============================================================
  Giúp mẹ thư giãn và vận động đôi chân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%88%92%e7%ad%8b%e6%b4%bb%e8%82%a1/
  Ngày       : 2020-04-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Meijuan mở tiệc buffet đối diện một bệnh viện lớn nổi tiếng. Vì “món ăn đa dạng, phục vụ tốt”, “sạch sẽ, vệ sinh” nên công việc kinh doanh phát đạt, cô kiếm được thu nhập ròng hàng chục nghìn mỗi tháng không khó khăn gì. Điều khiến cô mất thăng bằng nhất là cả chồng cô lẫn con gái Xiaoli của anh trai cô đang trọ ở đây đều không sẵn lòng giúp đỡ việc dọn dẹp. Con trai Aaron của cô, đang học năm thứ hai trung học, phải học thêm vào lúc 8 hoặc 9 giờ mỗi tối vì khối lượng công việc nặng nề. Meijuan không thể chịu đựng được việc nhờ anh giúp đỡ nữa nên cô phải dành ít nhất hai giờ mỗi đêm cho công việc dọn dẹp và cọ rửa tẻ nhạt, tất cả đều đổ dồn lên Meijuan. Meijuan thường xuyên bị đau lưng vì mệt mỏi, trong lòng cô đầy oán hận. Một ngày nọ, Meijuan trở lại tầng trên sau khi dọn dẹp xong. Vì bị đau lưng nên cô liên tục vỗ lưng khi ngồi trên ghế sofa. Khi con trai Aaron của bà quay lại và nhìn thấy ông, cậu bé nhanh chóng bước đến ghế sofa, ngồi xuống bên cạnh Meijuan và nói: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không?" Đến, để anh xoa bóp cho em. "

"ĐƯỢC RỒI! Aaron! Nhưng bạn sẽ làm vậy chứ? "

"Ối! Mẹ! Động tác nhào nặn này đối với tôi không khó. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó! 』

Khi Meijuan thấy con trai mình phấn khích như vậy, bà không đành lòng đồng ý trước sự không hài lòng của con trai mình. Cô nằm xuống ghế sofa và để anh xoa bóp cho cô. Không ngờ đôi tay của Aaron lại khéo léo đến vậy. Nhào nặn một lúc, Meijuan lập tức cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Cảm giác mệt mỏi và đau nhức mà cô vừa cảm thấy đã hoàn toàn biến mất. Nếu không phải Aaron làm bài tập, Meijuan thật sự rất mong Aaron có thể giúp cô xoa bóp, xoa bóp cho đến khi cô thoải mái chìm vào giấc ngủ! "Được rồi Aaron!" Cảm ơn. Mẹ cảm thấy tốt hơn nhiều. Bạn có thể quay lại và chuẩn bị bài tập về nhà! 』

Nói xong, Meijuan ngồi dậy, đồng thời không nhịn được hôn lên má con trai mình. "Mẹ!" ...』

Meijuan nhận thấy con trai mình đỏ mặt và ré lên, sau đó cô xấu hổ quay trở lại phòng. Meijuan cũng thắc mắc tại sao đột nhiên cô lại có động thái hôn con trai mình, nhưng cô vẫn mỉm cười nhỏ giọng nói: “Tiểu quỷ!” Tôi vẫn còn xấu hổ…”

Lắc đầu, anh đứng dậy, chậm rãi đi vào phòng tắm để gột rửa mệt mỏi! Nhắc đến Tiểu Long, vì đêm đó được khen đã mát-xa cho mẹ nên cậu ấy tỏ ra rất thích thú. Anh đến hiệu sách mua mấy cuốn sách về xoa bóp, bấm huyệt để nghiên cứu. Trong thời gian này, anh thậm chí còn lấy mẹ mình làm đối tượng thực tập. Anh ấy đã học từng bước một và học được rất nhiều điều. Khi Meijuan mệt mỏi, điều đầu tiên cô nghĩ đến là con trai mình! Và mỗi lần sau khi con trai xoa bóp cho cô, Meijuan sẽ không bao giờ quên trao cho cô một nụ hôn yêu thương. Vào ngày này, Tiểu Long về nhà muộn vì phải học bù. Meijuan nóng lòng đợi con trai nên vào phòng tắm dọn dẹp. Xiaolong đã quay trở lại khi việc dọn dẹp gần như đã hoàn tất. Meijuan không quan tâm, mặc quần lót và khăn tắm, lao ra khỏi phòng tắm và hét lên: "Aaron!" Hãy đến massage cho mẹ để xoa dịu cơ bắp và xương cốt, hôm nay mẹ mệt quá! 』

Nói xong, hắn nhịn không được nằm ở trên sô pha chờ Tiểu Long phục vụ. Tiểu Long đang ở tuổi thiếu niên, chưa từng chứng kiến trận chiến nào như vậy. Dù là mẹ anh nhưng dù sao bà cũng là phụ nữ, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, để lộ nửa ngực và cả chân. Cảnh tượng này kích thích phần dưới cơ thể của Aaron, anh lập tức đứng ngây ra đó. "Aron!" Bạn đang làm gì vậy? Hãy đến và mát xa cho mẹ nhé! 』

Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, Tiểu Long dường như đã tỉnh lại sau ba mươi ba ngày xa cách. Anh lập tức ngồi lên eo mẹ và xoa bóp cho bà. Nhưng trong suốt quá trình, anh ta nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ cô với ánh mắt tham lam. Từ đó trở đi, mẹ cô luôn tắm rửa sạch sẽ, quấn khăn tắm và đợi Aaron về nhà mát-xa cho cô. Aaron luôn mơ ước có thể nhấc chiếc khăn tắm của mẹ lên và tận hưởng vẻ đẹp bên trong. Tình cảm này khiến Aaron liên tục nhận lấy nụ hôn của mẹ rồi chạy về phòng thủ dâm để dập lửa. Một số người nói rằng điều đó sẽ xảy ra sau một thời gian dài, điều đó thực sự tốt. Một lần, sau khi mát-xa, mẹ tôi ngồi dậy như thường lệ và muốn hôn lên má Aaron. Không ngờ vì khăn tắm không được buộc chặt nên khi cô ngồi dậy, nó lại từ từ tuột xuống. Trùng hợp thay, tay Aaron vô thức đưa lên ngực anh, đúng lúc ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Meijuan. "Ừm..."

Cái nắm tay này khiến Meijuan rên rỉ, bị kích thích đến mức cơ thể và tinh thần đều thả lỏng. Aaron cũng dựa vào cảm giác mà nói nhỏ vào tai Meijuan: “Mẹ ơi!” Ngực của bạn thật đầy đặn và mềm mại! 』

Meijuan đứng thẳng lên, vỗ nhẹ vào vai con trai, cười nói: “Con trai!” Thậm chí bạn còn ăn cả đậu phụ cũ của mẹ bạn, thật là quá đáng! 』

Sau đó anh lại kéo chiếc khăn lên và quấn quanh người lần nữa. Aaron nhân cơ hội này nhìn xuống ngực mẹ mình. Dù cái nhìn này như một tia chớp nhưng cũng đủ khiến Aaron choáng váng và choáng váng. Anh ta giơ ngón tay cái lên và nói với Meijuan: "Chà!" Mẹ ơi! Ngực của bạn thật hoành tráng, và núm vú của bạn cũng to như quả nho tím! 』

Meijuan nghiêm nghị nhìn con trai mình, đồng thời nhẹ nhàng chạm vào trán Aaron nói: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy?" ...』

Ông nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn con trai rồi nhàn nhã nói tiếp: “Không phải con khiến đầu vú của mẹ trở nên như thế này!” 』

Aaron nghi ngờ hỏi mẹ: "Mẹ bắt đầu nói chuyện này từ đâu?" Làm sao tôi có thể làm hại mẹ tôi được? Tại sao tôi không biết? 』

Meijuan trải khăn tắm lên người, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nắm lấy tay con trai nói: “Tôi nghe bác sĩ nói trẻ sơ sinh được bú sữa mẹ khỏe mạnh hơn, có sức đề kháng tốt hơn. Vì thế sau khi bạn sinh ra, mẹ bạn đã cho bạn ăn sữa mẹ. Ai biết rằng sau khi con bú, núm vú sẽ trở nên to như vậy. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi bạn được mười tháng tuổi và răng bắt đầu mọc, bạn sẽ dùng răng cắn vào núm vú mỗi khi bú xong. Cú cắn khiến tôi đau đến mức núm vú của tôi bị nứt và có sẹo. Cuối cùng, tôi phải tìm cách cai sữa cho bạn. Nếu tôi nhớ không lầm, lẽ ra bạn đã bú sữa mẹ được một năm một tháng! 』

Sau khi nghe câu chuyện của mẹ, Aaron vô cùng xúc động và nói với mẹ: “Mẹ ơi! Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã chăm sóc tốt cho tôi như vậy và tôi rất xin lỗi vì đã khiến bạn phải chịu đựng nhiều như vậy. 』

Meijuan mỉm cười và trả lời con trai: "Cảm ơn vì điều gì?" 』

“Trên đời này không có người mẹ nào cho đi mà không tiếc nuối sao? 』

“Đúng rồi mẹ ạ!” 』

Aaron hỏi với vẻ mặt tò mò: "Em có thể cho anh xem núm vú của em không?" Tôi muốn nhìn thấy những vết sẹo do vết cắn để lại và nhớ lại sự vĩ đại của tình mẫu tử! "

"Không thể! 』

Meijuan thẳng thừng từ chối. "ôi! Mẹ! Đừng như thế này! 』

Aaron nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin: "Nếu mẹ không biết thì không thể nói được gì. Giờ mẹ đã biết rồi, xin hãy để con hiểu hết!" 』

"Nếu nó không hoạt động, nó sẽ không hoạt động!" Bạn đã kết hôn rồi và bạn vẫn muốn nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình. Bạn có xấu hổ không? 』

“Có gì phải xấu hổ?” Chẳng lẽ không thể hiểu được chuyện xảy ra hồi đó và biết được sự vất vả của mẹ tôi sao? "

"Không thể được! 』

Meijuan lắc đầu. "Đừng làm thế!" Mẹ! "

"KHÔNG! 』

Meijuan không ngừng lắc đầu. “Xin hãy giúp con, mẹ ơi!” 』

"Sao cậu lại khó chịu thế?" 』

"Được rồi, mẹ!" 』

Aaron bắt tay Meijuan và tiếp tục cầu xin: "Được!" Được rồi! Được rồi..."

"Bạn..."

Sau lời cầu xin vô lý của Aaron, Meijuan bất lực thở dài, lắc đầu rồi im lặng gật đầu. Aaron nhìn thấy sự ưng thuận của mẹ, anh mừng rỡ ôm lấy bà, hôn lên má bà và nói liên tục: “Cảm ơn mẹ!” Cảm ơn bạn! Cảm ơn mẹ! 』

Meijuan chậm rãi cởi khăn tắm ra, kéo đến eo để che phần dưới cơ thể. Aaron nóng lòng muốn đưa tay ra chạm vào núm vú của mẹ. Meijuan nói: "Nhẹ nhàng và đừng dùng quá nhiều sức, nếu không sẽ đau!" 』

"Tôi sẽ làm vậy." 』

Aaron trả lời mẹ bằng giọng run run. Đồng thời, anh di chuyển đôi tay run rẩy kéo núm vú xuống, đưa mặt lại gần để nhìn kỹ hơn, sau đó kéo lên để nhìn, rồi kéo sang trái và phải, cẩn thận và rõ ràng nhìn lên, xuống, trái và phải! Người ta nói rằng, phụ nữ nào cũng có điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể. Một số ở dái tai, một số ở ngực, một số ở xương mu và một số ở mông. Tôi thậm chí đã từng gặp một phụ nữ có vùng nhạy cảm ở phía sau âm đạo. Bộ phận nhạy cảm của mỗi phụ nữ đều khác nhau. Chỉ cần bạn tìm được bộ phận nhạy cảm và vuốt ve, ham muốn của cô ấy sẽ lập tức bị khơi dậy, cô ấy sẽ nhập cuộc trong thời gian ngắn, khiến cả hai bên đều vô cùng cuồng nhiệt và tận hưởng trọn vẹn tình dục.

Hãy nói về Meijuan một lần nữa. Thật không may, phần nhạy cảm của cô lại là bộ ngực. Toàn bộ vú, đặc biệt là xung quanh núm vú, được bao phủ bởi những đường nhạy cảm. Trước đây, khi cha của Aaron yêu cầu cô quan hệ tình dục và cô không muốn, ông ta sẽ luôn quấy rầy cô một cách không biết xấu hổ, sau đó chờ cơ hội thò tay vào quần áo và chạm vào ngực cô. Chỉ cần anh chạm vào ngực cô, Meijuan sẽ lập tức trở nên cuồng nhiệt và dâm đãng, hoàn toàn hợp tác với hành động của chồng, cuối cùng cô luôn khiến chồng mình cười. Làm sao bộ phận nhạy cảm như vậy lại có thể bị con trai sờ nắn trái phải? Meijuan đã lơ đãng dựa vào ghế sofa, tay trái đặt trên tựa tay, tay phải đặt trên tựa lưng. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, đôi môi gợi cảm hơi hé ra, cánh mũi khép vào nhau, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Hmm... ừm... ồ... ừm... ồ...!" 』

Những tư thế quyến rũ, tán tỉnh cùng những âm thanh khéo léo và tục tĩu của Meijuan đã kích thích Aaron hết lần này đến lần khác. Nhìn thấy bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ đã khiến con cặc của Aaron cương cứng vì phấn khích, anh kéo quần lên xuống như một cái lều. Làm sao anh có thể chịu đựng được âm thanh đầy dục vọng của giọng nói ma quỷ của mẹ anh xuyên thấu vào não anh? Anh không khỏi hạ miệng xuống nhẹ nhàng mút. Việc hít vào này giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Meijuan càng khóc nhiều hơn, "Hừm... ừm... à!" Ừm...ồ...ah! 』

Anh ta thở dốc nặng nề và không thể không vặn vẹo cơ thể một chút. Nghe trải nghiệm đầu tiên trong đời này, những âm thanh khiêu gợi không thể cưỡng lại, sóng não của Aaron bị kích thích, anh dùng tay ôm lấy ngực mẹ, miệng không ngừng mút cái này, cái kia, mút và liếm núm vú của mẹ một cách không khách khí. Chơi đùa một hồi, Aaron vô tình nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ thở hổn hển của mẹ, trong lòng lại chấn động. Anh phấn khích đến mức cảm thấy chóng mặt. Anh không khỏi nhếch miệng lên, ấn sâu vào đôi môi hơi hé mở gợi cảm của mẹ mình! "Ờ...ờ...ờ...uh...uh...ờ...!" 』

Meijuan đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển mơ hồ. Không rõ bà đang phấn khích hay ngại ngùng nhưng rõ ràng Meijuan không có ý định từ chối nụ hôn nồng nàn của con trai mình. Aaron còn tiến xa hơn và trở nên táo bạo hơn. Anh tiếp tục dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, rồi đưa tay phải xuống nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, chuẩn bị di chuyển đến gốc chân của mẹ. "Thật tốt khi còn trẻ"

, Tôi không biết ai đã nói điều này, nhưng họ không chỉ ra rằng khía cạnh khác là thiếu kinh nghiệm. Đây chính xác là trường hợp của Aaron. Đây là lần đầu tiên trong đời anh có sự tiếp xúc gần gũi như vậy với người khác giới, người đó chính là mẹ ruột của anh. Ngoài ra, mọi chuyện từ đầu đến giờ đều rất suôn sẻ, và anh ấy sẽ sớm làm được thôi. Thỏa mãn ảo tưởng làm tình với người khác giới, chưa kể đối tác là người mẹ xinh đẹp quyến rũ của anh, sự kích thích và hưng phấn khiến toàn thân Aaron run lên không thể giải thích được. Lồng ngực anh dường như chứa đầy áp lực khó có thể giải tỏa nếu không trút ra ngoài. Cậu không nhịn được mà ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi!” Em thật xinh đẹp, anh yêu em! ...』

Meijuan cởi khăn tắm và để lộ ngực trước sự nài nỉ của con trai. Từ lúc tay Aaron chạm vào núm vú cô, dục vọng trong cơ thể cô dần dần được giải phóng, từng bước dâng cao. Toàn bộ cơ thể cô bị cuốn vào trận chiến giữa trời và người. Sự ham muốn của cơ thể cô không ngừng kích thích não cô. Cô thực sự muốn thư giãn hoàn toàn và tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi đạt cực khoái. Lòng tôi không ngừng gào thét: “Không, nó là con trai tôi, mau ngăn nó lại, con không được làm như vậy!” Dừng anh ta lại nhanh lên! 』

Tuy nhiên, sự kích thích của con trai cô đến từng đợt. Anh xoa bóp núm vú của cô rồi mút và vuốt ve ngực cô. Ham muốn trong cơ thể Meijuan bị kích thích đến mức cô không thể dừng lại, lý trí của cô bị nén lại và dần dần biến mất. Sau nụ hôn, cô chơi đùa với ngực và chạm vào đùi. Sự kích thích khiến cơ thể Meijuan tràn ngập dục vọng, toàn thân cô như bay lên mây, còn linh hồn thì ngược lại rơi xuống vực sâu tối tăm. Giờ phút này, huống chi đạo đức, lý trí, đạo đức con người, chỉ cần có thể thỏa mãn mọi dục vọng của thân thể, cho dù là vực sâu cũng sẽ không chút do dự nhảy xuống. Ngay khi Meijuan đắm chìm trong biển dục vọng, cô buông bỏ mọi lo lắng và thả mình bồng bềnh trên mây, sẵn sàng tận hưởng tác động của cơn cực khoái. Lời của Aaron "Mẹ!" đánh Meijuan như một cây búa, ném cô từ trên mây xuống đất và giật lấy linh hồn cô từ vực thẳm đen. Trong nháy mắt, lý trí quay trở lại trong đầu cô, đè nén ham muốn của cô không một dấu vết. Meijuan nhanh chóng ngồi dậy và vô thức khép chân lại. Đồng thời, cô ấy dùng một tay nắm lấy tay Aaron, tay kia đẩy cơ thể Aaron ra xa và nói: “Cùng đi!” Không, bạn không thể làm điều này. Chúng ta là mẹ con, tuyệt đối không thể làm loại chuyện này. 』

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng kéo chiếc khăn lên che ngực. Trên mặt Aaron vẫn tràn đầy dục vọng, anh tham lam nhìn mẹ mình và hét lên: "Mẹ ơi!" Cố lên! Mẹ ơi! Anh yêu em! 』

Và nghiêng người về phía mẹ cô. Meijuan lần nữa lý trí đẩy thi thể con trai ra xa và nói: "Con trai ngoan, nghe lời mẹ, mẹ rất yêu con, nhưng chúng ta là mẹ con, không thể làm loại chuyện này, cố lên!" Đứng dậy! Đi vào phòng tắm và tắm nước lạnh. Bố và Tiểu Lê sẽ sớm quay lại, tôi phải về phòng thay quần áo để tránh xấu hổ. 』

Nói xong Meijuan đứng dậy đi vào phòng, để lại Aaron ngồi trên ghế sofa sững sờ. Một lúc sau, anh mới từ từ đứng dậy và bơ phờ bước vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa xong, Aaron quay lại phòng ngủ không lâu thì nghe thấy tiếng bố về. Ước chừng nửa giờ sau, Tiểu Lê cũng quay lại. Đêm đó, Meijuan nằm trên giường, trằn trọc với đôi mắt mở thao láo. Nghĩ lại những hành động nực cười của hai mẹ con vừa rồi, cô thực sự bàng hoàng. Nhìn chồng nằm bên cạnh ngáy to, Meijuan chợt cảm thấy trong lòng có chút hận ý. Aaron cũng nằm trên giường không ngủ được. Cảnh tượng những trò chơi thân mật giữa hai mẹ con hiện ra trước mắt anh. Con cặc của anh sưng cứng và khó chịu do bị kích thích. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ về điều đó trong khi xoa bóp con cặc của mình và thủ dâm. Khi sắp xuất tinh, anh không khỏi hét lên: "Mẹ ơi!" Ôi...Mẹ ơi! Anh yêu em! Ôi...Mẹ ơi! Ố ồ ồ ồ…”

Khi một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng nóng trào ra từ túi mắt của con ngựa, từng dòng một, toàn thân Aaron run lên vì phấn khích. Một lúc sau, dương vật cương cứng dần dần mềm nhũn. Aaron hít một hơi dài và thả lỏng toàn bộ cơ thể. Dù vậy, màn tương tác giữa hai mẹ con tối nay quá thú vị nên cảnh tượng đó vẫn cứ tua đi tua lại trong đầu Aaron từ đầu đến cuối, khiến anh trằn trọc mãi không thôi. Chỉ sau khoảng ba mươi phút, con cặc của Aaron đã cương cứng trở lại một cách cuồng nhiệt. Tất nhiên, Aaron không thể chịu đựng được và xoa bóp lần nữa cho đến khi tinh dịch đặc sệt phun ra, sau đó anh mới có thể thả lỏng cơ thể. Sau nhiều lần kích thích và xoa bóp như vậy, phải đến lần xuất tinh thứ ba, anh mới bất tỉnh vì kiệt sức về thể chất và tinh thần. Bắt đầu từ ngày hôm sau, ngoại trừ việc dạy kèm những môn quan trọng, Aaron lao về nhà hết sức có thể để giúp Meijuan dọn dẹp cửa hàng và bộ đồ ăn. Hai mẹ con thường xuyên trò chuyện khi dọn dẹp khiến hai người cười nói nói chuyện với nhau như một đôi tình nhân. Nó tốt đến mức ngay cả cha tôi cũng cảm nhận được. Có lần, bố tôi không chịu nổi nữa mà nói: “Hai mẹ con xong chưa?” Giống như người yêu phải không? Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu một người không biết nhìn thấy nó? 』

Meijuan trợn mắt nhìn chồng, nhổ nước bọt: "Căng thẳng!" Dù mẹ đang trò chuyện, đùa giỡn với con trai, con vẫn làm mẹ cười như thế này à? Bạn đang ăn kiểu ghen tị nào vậy? Bạn! Bạn đúng là một "ông bố điên", bạn có hành vi gì thế? Hí...hì...』

Meijuan cũng thấy buồn cười khi cho chồng ăn cơm mà mắng, còn cười lớn. Người chồng cũng cảm thấy mất kiểm soát: "Này... này... này... này..."

Anh ta cười vài tiếng rồi quay người rời đi. Aaron thì ngược lại, ngay từ đầu đã có vẻ mặt căng thẳng, bĩu môi và đứng sang một bên không nói một lời. Meijuan quay lại và nhìn thấy tình trạng của con trai mình. Cô bước tới ôm Aaron và nói: "Có chuyện gì vậy?" Bạn có thấy không vui khi bố bạn nói chuyện với bạn như thế này không? ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI! Hãy mỉm cười nhé! Bố không có ý gì xấu đâu. Hơn nữa, bố vẫn luôn là bố. Anh ấy không thể làm bạn không vui chỉ bằng cách nói vài lời với bạn. Nếu vậy thì anh ấy không phải là một cậu bé ngoan. Vậy thì mẹ cũng không thích bạn và cũng không muốn quan tâm đến bạn. Bạn hiểu không? 』

Nghe mẹ mắng sau, Aaron gật đầu, Meijuan tiếp tục: "Đi thôi!" Hãy mỉm cười nhé! 』

Để không làm mẹ thất vọng, Aaron gượng cười. "Đúng vậy!" Hãy nhìn xem, bạn trông đẹp trai và quyến rũ biết bao khi bạn cười! Hơn nữa, một nụ cười có thể giải quyết được ngàn nỗi lo lắng! 』

Cứ thế, hai mẹ con lại tiếp tục nụ cười vui vẻ và tiếp tục công việc còn dang dở. Sau khi dọn dẹp nhà hàng và bộ đồ ăn, hai mẹ con nắm tay nhau lên lầu. Tắm rửa xong, Meijuan cầm khăn tắm như thường lệ nằm xuống sofa, để Aaron xoa bóp để thả lỏng cơ bắp. Sau khi mát-xa, chỉ cần không có gia đình ở bên, Aaron sẽ luôn ôm mẹ và hôn bà. Meijuan chấp nhận không chút phản kháng, nhưng khi Aaron lè lưỡi muốn tiến vào miệng mẹ cô, Meijuan nghiến răng lắc đầu từ chối. Nhiều lần, Aaron muốn cởi khăn tắm ra và nghịch ngực anh nhưng Meijuan đã giữ chặt chiếc khăn và từ chối. Tuy nhiên, nếu Aaron véo và nghịch ngực cậu qua khăn tắm thì Meijuan cũng không từ chối. Bà mỉm cười duyên dáng và bằng lòng với con trai mình.

Dù ban ngày hai mẹ con vui vẻ hòa thuận nhưng sự hành hạ của Chúa lại đến vào ban đêm. Trước tiên hãy nói về Meijuan. Tục ngữ có câu: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Trước đây, Meijuan làm việc quá mệt mỏi và không có nhu cầu tình dục chút nào. Bây giờ chị có con trai chia sẻ công việc, chị được mát-xa cho đỡ mệt. Ngoài ra, con trai cô còn thỉnh thoảng hôn, véo và nghịch ngực cô. Ngày nay, ham muốn nhục dục đang ngủ yên của Meijuan dần thức tỉnh. Mỗi lần Aaron hôn, nhéo, đùa giỡn với ngực cô, rất nhiều tinh dịch không khỏi chảy ra từ phần thân dưới của cô, thấm ướt một mảng lớn quần lót của cô. Chỉ bởi vì lý trí của mình, nàng mới không mất đi khống chế, nếu không nàng sẽ... Nhưng trở về phòng sẽ rất thống khổ. Meijuan luôn không hiểu tại sao chồng mình lại mệt mỏi như vậy? Họ đều ngủ quên và phớt lờ cô, để cô một mình không ngủ được?

Có những lúc ham muốn mãnh liệt đến mức tôi muốn lao ngay vào phòng con trai, gạt bỏ những ràng buộc của đạo đức trần tục, cởi bỏ quần áo và tận hưởng ham muốn cùng con trai, nếm trải cảm giác đỉnh cao mà đam mê mang lại.

Tuy nhiên, tuổi thơ đã ngăn cản cô cởi mở như vậy. Lúc này cô luôn cảm thấy bực bội với người chồng bên cạnh, lúc đó cô không còn cách nào khác là phải đưa tay vào quần lót, xoa bóp âm đạo và thủ dâm để đạt cao trào và thư giãn bản thân! Về phần Aaron, từ lúc được mẹ đắp khăn tắm để massage, cậu bé đã ngủ trong tưởng tượng về cơ thể mẹ và thủ dâm mỗi đêm. Trong số đó, nó lên đến đỉnh điểm vào ngày tôi chạm và nghịch ngực mẹ. Tôi thủ dâm ba lần trước khi ngủ. Kể từ ngày đó, ngoài việc nghĩ về mẹ và thủ dâm mỗi đêm, Aaron vắt óc suy nghĩ làm cách nào để lại được chạm và chơi với ngực của mẹ, thậm chí còn tưởng tượng làm thế nào để xâm nhập vào âm hộ quyến rũ của mẹ mình?

Ham muốn không thể trút bỏ giống như thuốc súng ngày ngày tích tụ, có ngày sẽ nổ tung. Khoảng một tháng sau, khi Aaron mát xa cho mẹ vào đêm hôm đó, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh xoa bóp đùi mẹ rồi trượt xuống bắp chân, rồi xoa bóp phần đùi trên của mẹ. Aaron nhẹ nhàng nhấc chiếc khăn tắm lên mông mẹ. Meijuan đang mặc một chiếc quần lót màu xanh mềm mại làm từ chất liệu không xác định. Một nửa cặp mông tròn trịa của cô lộ ra ngoài. Aaron không nhịn được mà xoa mông cô cho thỏa thích. Meijuan dang rộng chân một cách thoải mái. Hành động này đã đánh trúng ý đồ của Aaron. Toàn thân Aaron run lên vì phấn khích. Anh không hiểu tại sao mỗi lần anh và mẹ rơi vào thời khắc nguy cấp, toàn thân anh lại luôn run lên vì hưng phấn? Aaron chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, sau đó chạm vào cặp mông căng tròn đầy thịt của mẹ, rồi vuốt xuống, khi chạm đến đầu gối, anh từ từ trượt xuống đùi trong, lên đến gốc chân mẹ, rồi thô bạo chạm vào quần thể mẹ.

Dưới sự mát xa của con trai, Meijuan thư giãn và tận hưởng sự thoải mái do con trai mang lại. Tuy nhiên, khi Aaron chạm vào mông cô hai lần, Meijuan cảm thấy lo lắng. Cô ấy quay lại và nắm lấy tay Aaron và nói: "Không, Aaron!" Đừng chạm vào túi của mẹ! 』

Không ngờ lần rẽ này có thể quá nhanh hoặc quá khó. Chiếc khăn tắm trên người cô bị kéo ra khi cô di chuyển, hai bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn hiện ra trước mắt Aaron mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Aaron nhìn thấy bộ ngực mà anh đã khao khát bấy lâu nay, không khỏi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy. Sự đụng chạm này khiến Meijuan nhanh chóng cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể. Cô thoải mái nhắm mắt lại và rên rỉ: "Hmm... hm... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Aaron nhẹ nhàng dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa núm vú của mẹ, trong khi Meijuan đang hưng phấn nằm trên ghế sofa, đôi mắt hơi nhắm lại, miệng lẩm bẩm thở hổn hển. Chiêm ngưỡng thân hình trần trụi và bộ ngực đầy đặn quyến rũ của mẹ, trái tim Aaron đập thình thịch vì phấn khích, máu dâng trào và đôi mắt anh thẳng tắp. Em trai vốn đã cương cứng của anh thậm chí còn sưng tấy đến mức đau đớn. Khi ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của mẹ, Aaron không nhịn được nữa cúi xuống mút núm vú của mẹ. Với bài học lần trước, toàn thân Aaron lúc này tràn ngập dục vọng, giống như sắp bị xé xác, nhưng hắn cố chịu đựng, không dám phát ra âm thanh. Anh sợ mẹ đánh thức và làm gián đoạn giấc mơ đẹp như lần trước nên lặng lẽ liếm ngực mẹ. Meijuan thì lại rên rỉ như một nữ thú tên Chun dưới sự liếm của con trai mình: "Hmm... ồ... ừm... ừm... ồ... à... à... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm..."

Sau khi đùa giỡn với ngực mẹ đủ lâu và mệt mỏi liếm núm vú của mẹ, Aaron ngước mắt lên và nhìn thấy má mẹ hơi ửng hồng, giống như một người đẹp say rượu. Đôi môi gợi cảm của cô hơi hé mở, vô cùng quyến rũ. Anh lập tức ngẩng đầu lên, áp miệng mình vào đôi môi ngọc bích của mẹ mình. Tay phải của anh lập tức nắm lấy bộ ngực đã rời khỏi môi cô và xoa xoa. Meijuan chỉ nói "Ừm"

Âm thanh không bị kháng cự. Điều kích động sự ích kỷ của Aaron nhất là khi Aaron cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ, mẹ anh không những không chống cự mà còn chủ động mút lưỡi Aaron. Không lâu sau, cô lè lưỡi trêu chọc Aaron, để Aaron mút lưỡi cô. Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Aaron đưa miệng ra sau mút bầu ngực, đồng thời tay phải vuốt ve vùng bụng mịn màng, sau đó trượt xuống đùi rồi từ từ đi tới gốc. Meijuan càng hưng phấn, thân thể vặn vẹo, hai chân mở ra, miệng ậm ừ liên tục: "Hừm... ừm... a... a... a... a... ừm... ừm..."

Aaron đưa tay về bụng vuốt ve rồi lại trượt xuống bụng dưới. Qua lớp vải mềm mại, Aaron vẫn cảm nhận được những luồng hơi ấm truyền vào tay mình. Aaron không còn quan tâm đến bất cứ điều gì và chạm vào mon của mẹ mình. Meijuan vặn vẹo mông hợp tác, miệng không ngừng phát ra âm thanh: "Ừm...ồ...ah..."

Sau khi xoa bóp âm đạo của cô vài lần, Aaron thay đổi chiến thuật, dùng hai ngón tay trượt qua khe quần đã ướt đẫm của mẹ anh. Hành động này khiến Meijuan tăng tốc và vặn vẹo cơ thể để phù hợp với chuyển động của ngón tay, và cô ấy phát ra một tiếng kêu quyến rũ hơn từ miệng: "Hmm... ừm... à... à... ừm... ừm... à..."

Chỉ sau vài lần chạm, Aaron biết rằng chỉ cần anh chạm vào hai miếng thịt dày ở giữa mẹ mình, có lẽ được gọi là môi lớn, mông của mẹ anh sẽ vặn vẹo vô cùng và tiếng kêu của bà sẽ rất to và quyến rũ. Với kinh nghiệm này, Aaron trượt ngón tay lên xuống nơi này và chơi đùa với nó. Sự phấn khích khiến Meijuan không ngừng vặn vẹo mông để thích nghi, thậm chí còn đưa tay ấn vào ngón tay của Aaron, như sợ nó sẽ đột nhiên biến mất. Tôi không biết anh ấy đã chơi với nó bao lâu cho đến khi Aaron cảm thấy rằng chỉ chơi với nó như thế này thực sự là chưa đủ. Anh thầm nghĩ rằng sẽ thú vị hơn nếu anh có thể thò tay vào trong quần lót của mình và thực sự cảm nhận được da thịt, nhiệt độ và hình dạng âm đạo của mẹ mình.

Nghĩ đến đây, Aaron lập tức thuận tay đưa tay đến chân quần đùi, dùng bốn ngón tay đẩy chiếc quần đùi lên. Ngay khi anh định ấn ngón tay trực tiếp vào cơ thể mẹ mình, anh đột nhiên nói: "Ồ... la... la..."

Có tiếng cửa sắt được mở ra. Meijuan vội vàng ngồi dậy, đẩy con trai ra, nhanh chóng quấn khăn tắm vào người rồi nói với con trai: “Về phòng nhanh đi!” Bố đã về rồi, gặp sớm sẽ không tốt đâu! 』

Nói xong anh bước nhanh về phòng ngủ. Aaron đứng đó ba giây, lập tức nhận ra sự nghiêm trọng của sự việc, lập tức quay người trở lại phòng ngủ. Sau đó tôi nghe thấy "Wow... la... la... rộng..."

Hai phút sau, tiếng cửa sắt bị khóa lại vang lên, "Kaden... Kaden..."

Tiếng giày cao gót đi lên cầu thang hóa ra là sự trở lại của Xiaoli! Trong lòng Aaron lại khơi dậy hy vọng, anh định lẻn vào phòng mẹ sau khi Xiaoli vào phòng, sau đó thân mật với mẹ cô. Một lúc sau mới có tiếng: "Kẹt... kẹt..."

Aaron bước tới cửa, đợi Tiểu Lê đóng cửa rồi lẻn vào phòng mẹ, nhưng đợi rất lâu, anh vẫn không nghe thấy tiếng đóng cửa. Đang do dự, hắn nghe thấy: "Khăn tắm!" 』

Với một âm thanh, Aaron đưa tay ra mở cửa với nụ cười trên môi và sự phấn khích thì đột nhiên "Crack!" Chụp! 』

Tiếng dép lê bước vào phòng khách. Chẳng lẽ... Aaron nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, lén nhìn ra ngoài. Anh nhìn thấy Tiểu Lê đi về phía ghế sofa trong phòng khách, cầm điều khiển từ xa bật TV lên, ngồi xuống xem. Aaron nhẹ nhàng đóng cửa lại, tựa lưng vào sau cửa, trong đầu chửi rủa. Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng cửa mở, từ phòng khách truyền tới: "Dì ơi!" Đã muộn thế này mà bạn vẫn chưa ngủ à? "

"Chưa! 』

“Là vì chú tôi không có ở đây nên tôi không ngủ được sao?” 』

"Đứa trẻ, cậu đang nói cái gì thế? Cậu đang đòi đánh à? 』

"Này!" cười đi! cười đi! Đùa thôi... Nhân tiện, Tiểu Long vẫn chưa về sao? 』

"Xem lại bài học trong phòng." "

"ồ! ...』

Khi hai người phụ nữ nói về điều này, họ đã bị thu hút bởi chương trình và chăm chú theo dõi. Aaron thất vọng chậm rãi đi đến bàn làm việc, ngồi xuống nhặt cuốn sách lên, lật qua lật lại cho đỡ chán. Anh ta tràn đầy ham muốn và phấn khích đến nỗi anh ta không thể bình tĩnh và đọc. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi lại nghe thấy “Chà… la… la…”.

Tiếp theo tiếng mở cửa là tiếng đóng cửa: "La... la... rộng!" 』

Aaron chán nản dựa vào bàn làm việc, trong lòng thất vọng nghĩ: Đêm nay lại gặp rắc rối, chúng ta chỉ có thể bắt được con rồng! Đôi mắt chán nản của Aaron liếc nhìn giá sách và thấy đồng hồ báo thức đang điểm 11 giờ. Đột nhiên một tia sáng lóe lên trong đầu anh: "Kỳ lạ?" Tại sao mỗi lần bố và Tiểu Lê ra ngoài, bất kể ai về trước, vẫn chênh lệch nửa giờ? Tại sao nó lại kỳ lạ như vậy? ...』

Một buổi chiều, Meijuan đang dọn dẹp được nửa chừng thì đột nhiên cô cảm thấy đầu đau như búa bổ và cơ thể cảm thấy buồn bã vô cùng. Cô đành phải gác công việc lại và từ từ đi lên lầu nghỉ ngơi. Cô bước lên cầu thang ra cửa chỉ nghe thấy tiếng "Uh-huh"

Người phụ nữ rên rỉ, cùng với hơi thở nặng nề của chồng. Đây, đây là...? Đầy nghi ngờ, Meijuan rón rén đi tới mép cửa để kiểm tra. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô lập tức choáng váng như bị điện giật. Chồng cô đang ngồi trên chiếc ghế sofa lớn ở tiền sảnh, quần dài đến đầu gối, cô tựa lưng vào ghế nhắm mắt lại, vẻ mặt bình tĩnh. Hai bầu ngực hồng trắng như tuyết lộ ra, lòng bàn tay to lớn của chồng ôm lấy, vuốt ve nhẹ nhàng; Chiếc váy được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót được cởi ra treo ở mắt cá chân trái, để lộ cặp mông trắng nõn săn chắc đang lên xuống, đồng thời, miệng cô nhếch lên một tiếng rên rỉ gợi cảm: "Hừm... chú... ừm... thoải mái... được rồi... ừm... cháu thật mạnh mẽ... ừm... cháu yêu chú nhiều lắm..."

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Meijuan làm sao có thể không biết Baomian đang làm gì? Đánh giá từ tình huống này, hôm nay không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. Tôi chỉ thắc mắc cặp đôi này quen nhau khi nào? Nhìn thấy cảnh tượng này đã đủ để Meijuan tức giận, nghĩ lại càng khiến cô tức giận hơn. Vì thế khi nghe được lời nói dâm đãng của Tiểu Lê, cô không còn kiềm chế được nữa, lao về phía trước và hét lớn: "Anh... anh đang làm gì vậy?" 』

Tiếng hét này đã đưa hai người đang say sưa trong thiên đường tình dục trở lại trần gian còn sống. Cùng lúc đó, họ quay đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy Meijuan đang lao về phía họ với vẻ mặt tức giận. Nhìn thấy cảnh tượng này, hai người đều choáng váng và cứng đờ ở đó bất động. Meijuan lao tới trước mặt hai người, với bản năng của một người phụ nữ, cô giơ nắm đấm lên và đánh vào bộ ngực nguy hiểm của Xiaoli, đồng thời hét lên: "Xiaoli!" Đồ khốn! Điều tốt là bạn đã làm! Tôi sẽ đánh chết anh! Đánh chết ngươi đi! Đánh chết ngươi đi! ...』

Xiaoli không biết là vì chưa từng gặp phải trận chiến như vậy nên cô sửng sốt trong giây lát, hay là vì cô biết mình sai và cảm thấy rất có lỗi với dì mình nên im lặng chịu đựng sự đánh đập của Meijuan mà không nhúc nhích. Một lúc sau, Meijuan dừng lại, quay sang nhìn chồng với ánh mắt giận dữ, Xiaoli cũng đứng dậy. Tuy nhiên, khi Meijuan nhìn thấy Xiaoli đứng dậy, cô lập tức quay lại và tát vào mặt cô. Sau đó Xiaoli nói "Chà" giống như một con búp bê bị nhấn công tắc.

Khóc lớn, cô quay người chạy về phía phòng. Đi được hai bước, cô dừng lại, cúi người xuống, vươn tay nắm lấy chiếc quần lót treo trên mắt cá chân rồi nhanh chóng bước trở lại phòng. Meijuan quay lại chỉ vào chồng mình và giận dữ hét lên: "Tôi không tu luyện!" Thứ không biết xấu hổ! Bạn có thể làm điều này! Tiểu Lý là cháu gái của anh. Muốn bò già ăn cỏ non thì phải ra ngoài tìm. Anh thật sự chạm vào cô ấy, và anh không sợ bị báo ứng sao? ...』

Trước làn sóng chỉ trích của vợ, người chồng dường như biết mình sai. Anh chỉ từ từ đứng dậy, lặng lẽ mặc quần vào mà không nói một lời. Thấy chồng không hề phản ứng lại lời mắng mỏ của mình, như thể cô đang im lặng phản đối, Meijuan càng tức giận hơn. Cô không khỏi đụng phải chồng mình, đồng thời hét lên: “Tôi sẽ đấu với anh!” ……』

Cú va chạm khiến chồng cô ngã ngửa ra ghế sofa, cô mất thăng bằng ngã vào vòng tay anh. Meijuan sau đó giơ nắm đấm đấm vào ngực chồng và liên tục chửi bới. Có lẽ vì đau đớn khi bị đánh, hoặc có lẽ vì xấu hổ, người chồng đã dùng hết sức đẩy Meijuan ra khỏi mình. Hoắc Đệ đứng dậy, hét ngược lại: “Bà điên!” Bạn đã hoàn thành chưa? Nói lại, nói lại, cẩn thận ta đánh ngươi! 』

Cú đẩy này khiến Meijuan ngã nặng xuống đất, càng đổ thêm dầu vào lửa cho Meijuan. Cô nhanh chóng đứng dậy như một con chó điên, lao tới đánh chồng và không ngừng mắng mỏ. Không kìm được cơn tức giận, cô nằm úp mặt xuống và dùng miệng cắn chồng, chồng cô im lặng dừng lại và bắt đầu đánh vào lưng cô. Trong lúc hai vợ chồng đang bận đánh nhau trong lúc hỗn loạn, Tiểu Lê lặng lẽ mở cửa bước ra ngoài. Hai cặp đôi đã vật lộn trong một khoảng thời gian không xác định. Rốt cuộc, người phụ nữ không hợp với người đàn ông. Meijuan dần mất thế đứng, ít đánh cô hơn và bị đánh nhiều hơn. Cuối cùng, người chồng nắm lấy tay Meijuan và tát cô hai cái thật mạnh. Anh đẩy mạnh Meijuan ra sau, xoay người đi xuống lầu mà không ngoảnh lại... ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Buổi tối, Aaron đi dạy kèm về nhà. Khi mở cánh cửa sắt ra, anh cảm thấy có gì đó không ổn: “Kỳ lạ, sao anh không bật đèn?” 』

Tôi mò mẫm vào tường tắt đèn, cảnh tượng trước mắt càng khiến tim tôi thổn thức hơn: xoong chảo bẩn chất đống ở đó, sàn nhà được lau một nửa, cây lau nhà đổ xuống đất, chiếc xô đặt cạnh cây lau nhà, xung quanh có nửa xô nước bẩn quấn quanh. Aaron cảm thấy như có chuyện gì đó đã xảy ra với gia đình mình. Anh không khỏi có chút lo lắng, run rẩy kêu lên: "Mẹ!" "

"Mẹ!" 』

Có sự im lặng và không có ai trả lời. Aaron đã rất sợ hãi. Anh dùng hết sức lực kéo cánh cửa sắt xuống rồi vừa chạy thật nhanh lên lầu vừa hét lên: "Mẹ ơi!" "

"Mẹ!" "

"Mẹ!" 』

Chạy lên cầu thang, vẫn không có phản hồi. Phòng khách tối om không có ánh sáng. Aaron tự nghĩ: Chẳng lẽ ở đó không có ai sao? Lúc này, anh nghe thấy tiếng nức nở khe khẽ từ phòng khách. Khi Aaron nghe thấy, anh lập tức nhận ra đó là mẹ mình. Anh mò mẫm vào phòng khách và bật đèn lên. Cảnh tượng trong phòng khách khiến Aaron bàng hoàng. Mẹ tôi ngồi dưới sàn với mái tóc bù xù và khóc. Chiếc bàn thấp đổ xuống trước ghế sofa, hai chiếc ghế sofa đơn lật úp trên sàn. Cả căn phòng đều hỗn loạn. Aaron lập tức chạy tới đỡ mẹ dậy, lo lắng hỏi: “Mẹ ơi!” Làm sao bạn lại trở nên như thế này? Chuyện gì đã xảy ra thế? Ai đánh bạn thế này? 』

Aaron nhẹ nhàng đỡ mẹ ngồi xuống ghế. Sau khi bị chồng đánh, Meijuan ngồi dưới đất buồn bã khóc cho đến khi mệt mỏi, nước mắt mới ngừng rơi. Rồi cô ngồi đó với đầu óc trống rỗng cho đến khi nghe thấy tiếng Aaron gọi thì cô khóc nức nở như một bóng ma. Bây giờ nghe lại câu hỏi của Aaron, cô không khỏi cảm thấy buồn. Cô ôm con trai, ngã vào vai Aaron vừa khóc vừa phàn nàn: "Bố đánh con, Aaron, bố đánh con!" Ờ...ờ...ờ...』

"Cái gì!" Tại sao bố lại tàn nhẫn như vậy? Đánh anh thế này à? Để tôi xem. 』

Vừa nói, anh vừa bế mẹ mình đang nằm trên vai lên và giúp bà duỗi thẳng mái tóc che mặt. Anh nhìn thấy mẹ mình vốn rất xinh đẹp nhưng bây giờ khắp mặt đều có những đốm đen tím, khắp nơi đều là vết nước mắt. Nó khiến Aaron cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy nó, và anh không thể không vòng tay ôm lấy mẹ mình. Không ngờ, với cái ôm này, anh chỉ nghe thấy Meijuan hét lên: "Ôi!" đau quá! 』

Aaron bị tiếng hét này làm cho giật mình, lập tức buông ra, khẩn trương hỏi: "Mẹ!" Mẹ! Có chuyện gì vậy? 』

"Con làm mẹ đau!" "

"Gì? Cậu cũng bị thương à? Bố đã đánh anh ấy như thế nào? 』

Sau khi nghe câu hỏi của con trai, Meijuan lại khóc. Aaron nói: "Đi thôi!" Để tôi xem. 』

Vừa nói, cô vừa đưa tay vén gấu quần áo trên lưng Meijuan lên, nhưng vì quần áo có chiều rộng vừa phải nên cô không thể nhấc lên được. Meijuan chủ động cởi nút, nút bật mở. "Chàng trai tốt!" Một cặp vú đẹp ngay lập tức khiến mắt Aaron sáng lên. Meijuan hôm nay mặc một chiếc áo ngực che nửa người, để lộ gần hết bộ ngực hồng hào, rất quyến rũ. Aaron không khỏi cảm thấy đầu óc mơ hồ, da thịt nhất thời căng cứng. Nhưng vì lo lắng cho mẹ bị thương nên ham muốn này chỉ thoáng qua trong chốc lát, tôi lập tức cúi xuống nhìn. Có nhiều vết sẹo trên lưng và cánh tay của mẹ anh. Aaron không khỏi phàn nàn: "Xảy ra chuyện gì vậy?" Tại sao bố lại tàn nhẫn như vậy? Không phải chúng ta là kẻ thù trên đường hẹp, làm sao chuyện này có thể xảy ra? 』

Mai Quyên chủ động ngồi thẳng dậy nói: “Phía trước cũng có người.” 』

Aaron đứng lên nhìn, toàn thân lập tức nóng bừng trở lại. Bộ ngực bán khỏa thân xinh đẹp màu hồng của mẹ anh lại xuất hiện trước mặt anh. Họ thật xinh đẹp và quyến rũ. Aaron muốn cởi trói cho chúng ngay lập tức và vuốt ve chúng. Tuy nhiên, vết thương của mẹ trước mắt vẫn là điều quan trọng nhất nên tôi đành phải gác lại trái tim sóng gió của mình, hít sâu hai ba hơi rồi nói: “Mẹ ngồi đi, con đi lấy thuốc lau cho mẹ”. 』

Aaron xuống nhà lấy hộp sơ cứu lên giúp mẹ lau vết thương. Để giúp con trai băng bó vết thương dễ dàng hơn, Meijuan đã chủ động cởi áo cho cô. Điều này khiến tim Aaron đập thình thịch khi bôi thuốc.

Cô đánh đập dữ dội, toàn thân nóng bừng khó chịu, mắt dán chặt vào ngực mẹ rất khó rời xa, hoặc xoa sang một bên, hoặc dùng lực quá mạnh khiến Meijuan bị thương, khiến cô hét lên. Trong khi Meijuan nhờ Aaron băng bó vết thương cho cô, cô ấy đã kể cho Aaron nghe chuyện xảy ra buổi chiều. Sau đó cô bé vừa khóc vừa nói: "Mẹ phải làm sao đây?" 』

Aaron đặt thuốc xuống, ngồi xuống cạnh mẹ, tức giận nói: "Bố, thật sao bố có thể làm được điều này?" Điều tương tự cũng xảy ra với Xiaoli. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này với chúng tôi? 』

Rồi cậu vòng tay quanh eo mẹ. Làn da của mẹ anh khi chạm vào thật mịn màng và mềm mại, tâm trí Aaron lại rung động. Meijuan tận dụng tình thế nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Aaron, nằm trong lòng con trai, nhỏ giọng nói: "Cũng được, bố không cần chúng ta nữa, từ nay mẹ sẽ dựa vào con, con phải cố gắng lên." 』

"Con sẽ làm, mẹ, con sẽ làm. Từ hôm nay trở đi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, bảo vệ mẹ, không bao giờ để ai ức hiếp mẹ. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ làm được, mẹ!" Anh Yêu Em! 』

Aaron trả lời mẹ anh một cách dứt khoát. Meijuan nghe những lời của con trai, trong lòng cảm thấy ngọt ngào và an ủi, cô nhẹ nhàng nói: "Con trai, mẹ cũng yêu con." 』

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên hôn lên má Aaron rồi cười khúc khích hai lần. Hai má Aaron lập tức nóng bừng và hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Hai mẹ con chỉ ôm nhau thì thầm với nhau. Tôi không biết đã mất bao lâu. Aaron cuối cùng cũng không chịu nổi hơi ấm trong vòng tay anh. Anh nhìn thân hình quyến rũ, ngửi mùi thơm quyến rũ của thịt, lắng nghe lời thì thầm cám dỗ. Hơi thở của anh rất nặng nề. Bàn tay đang ôm mẹ bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên cánh tay. Mẹ anh vẫn lặng lẽ rúc vào vòng tay Aaron, không hề nhúc nhích hay cự tuyệt…

Hai mẹ con chỉ ôm nhau nói chuyện nhẹ nhàng. Tôi không biết đã mất bao lâu. Aaron cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự cám dỗ khi được ôm trong vòng tay ấm áp, nhìn cơ thể quyến rũ, ngửi mùi thơm quyến rũ của thịt và nghe tiếng chim én ríu rít. Hơi thở của anh rất nặng nhọc, bàn tay đang ôm mẹ anh bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên cánh tay. Meijuan lặng lẽ rúc vào trong ngực Aaron, không hề nhúc nhích hay cự tuyệt. Thấy mẹ không ngăn cản sự vuốt ve của mình, Aaron biết mẹ đã bằng lòng nên mạnh dạn đưa tay phải ra sau vuốt ve, trong khi tay trái thô bạo đưa thẳng vào bầu ngực để vuốt ve, đùa giỡn và chạm vào. Meijuan đang rên rỉ và thở hổn hển vì ham muốn, Aaron cũng đang khao khát cháy bỏng. Một trong hai cặc của anh sưng tấy và cứng ngắc, lâu lâu bị đẩy lên quần. Đã rất lâu rồi, cô vẫn cảm thấy giữa mình có một rào cản nào đó, cảm giác không thỏa mãn. Cô định cởi áo ngực của mẹ nhưng sau khi đưa tay phải ra sau mò mẫm hồi lâu, cô không tìm thấy chìa khóa và cũng không thể cởi được. Lúc này Meijuan đã ngứa ngáy không chịu nổi. Nhìn thấy động tác xanh của con trai, bà biết cậu bé còn non nớt nên tự động đưa tay vào ngực thì nghe thấy tiếng "tách".

Chiếc áo ngực mở ra với một âm thanh lớn và Aaron nhận ra rằng chiếc áo ngực cũng mở ra từ phía trước. Đó chỉ là do anh ta thiếu kiến ​​thức mà thôi. Sau khi cởi áo ngực của mẹ, Aaron dùng nó nhẹ nhàng nhất có thể, nhéo ngực mẹ, chạm vào bi của mẹ và xoa bóp núm vú của mẹ. Trước đây, Meijuan luôn giữ mối quan hệ mẹ con khá dè dặt. Cô một mặt không để Aaron đi quá xa, mặt khác lại không thể buông tay nên mấy đòn tấn công của Aaron luôn thất bại và thất bại. Tuy nhiên, sau sự việc xảy ra vào buổi chiều, Meijuan đã âm thầm quyết tâm dạy cho chồng một số bài học và trả thù. Cô đáp lại anh nên khi con trai vuốt ve cô, cô không những không chống cự mà còn chiều theo anh. Sự kích thích của con trai vuốt ve ngực cô khiến nước trong người cô chảy ra, cô không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu: "Hmm... hum... hum... hum... Ah... Aaron... Ah... mm... mm... hum..."

Rút kinh nghiệm lần trước, Aaron sợ lại bỏ lỡ nên không muốn lớn tiếng đáp lại. Anh chỉ im lặng vuốt ve rồi cúi đầu nâng cằm mẹ lên hôn mẹ. Meijuan hôn lại cô một cách say mê, chủ động lè lưỡi ra, xòe răng của con trai ra, nhét thẳng vào miệng anh để trêu chọc đầu lưỡi của Aaron. Sau hai ba lần, Aaron thè lưỡi đáp lại, hai mẹ con bắt đầu nụ hôn ướt át kiểu Pháp nồng nàn. Aaron vẫn lo lắng mẹ mình sẽ lại bị lừa nên sau khi hai người hôn nhau, Aaron cử động cơ thể, nhẹ nhàng đỡ mẹ nằm xuống ghế sofa, sau đó cúi xuống cởi váy của mẹ ra. Meijuan cũng nheo mắt lại để con trai điều khiển mình, phối hợp với hông và chân của cô. Sau đó Aaron đưa tay cởi chiếc quần lót duy nhất của mẹ mình ra, nhưng ngay khi tay anh chạm vào phần trên của chiếc quần lót của mẹ, toàn thân Aaron run lên một cách khó hiểu. Tuy nhiên, Aaron vẫn không dừng lại và cởi quần của mẹ bằng đôi tay run rẩy. Meijuan cũng phối hợp nâng mông lên để Aaron cởi đồ lót của mình một cách nhẹ nhàng.

Lúc này, lông mu dày và âm đạo đầy đặn của Meijuan hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai, nhưng Aaron lại sợ bỏ cuộc giữa chừng nên không có thời gian để ngắm nhìn kỹ càng. Hầu vội cởi quần, hơi hé mở đôi chân xinh đẹp của mẹ, ấn dương vật nóng bỏng và siêu cứng vào phần dưới của mẹ rồi lặng lẽ ấn vào. Hóa ra Aaron vẫn còn trinh. Mặc dù anh đã lén đọc tiểu thuyết và tranh ảnh khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy đạn thật. Meijuan tuy đã rất lăng nhăng nhưng khi nhìn thấy sự ngây thơ của con trai mình, bà vẫn không khỏi mỉm cười, biết rằng nếu không giúp đỡ thì mọi chuyện có thể sẽ gặp rắc rối. Meijuan đưa tay đỡ lấy hông Aaron và đẩy nhẹ lên. Aaron hợp tác bằng cách nâng mông lên. Meijuan dùng một tay kéo căng da thịt của mình, tay kia đưa xuống dưới bụng Aaron, ôm lấy dương vật sưng tấy và nóng hổi, ​​nhẹ nhàng chạm vào miệng cô. Sau đó cô đưa tay tới mông Aaron ấn nhẹ ra hiệu cho Aaron đưa vào. Aaron đần độn cố ý ấn xuống, chỉ nghe được một tiếng "Xèo xèo".

Một tiếng vang lên, toàn bộ dương vật chìm xuống, Meijuan thoải mái rên rỉ: "Ừm... ồ..."

Chỉ là cậu bé ngốc nghếch này thực sự rất ngu ngốc. Sau khi đút vào đến cuối, anh vẫn không nhúc nhích, cứ lặng lẽ nhét vào. Meijuan cảm thấy thoải mái sau khi để dương vật của con trai lấp đầy cơ thể mình, nhưng chưa kịp đợi bước tiếp theo, cơ thể cô đã dần trở nên khó chịu. Bà không khỏi lại đưa tay đỡ mông con trai, nhẹ nhàng đẩy lên xuống, ra hiệu hai ba lần, Aaron chợt hiểu ra. Cô bắt đầu đẩy, nhưng chỉ sau ba lần đẩy, cô trở nên phấn khích và điên cuồng đến mức eo và mắt cô cảm thấy đau nhức chỉ sau mười lần đẩy. Tinh dịch đặc và nóng trào ra. Meijuan ôm con trai một cách thoải mái và rên rỉ: "Hừm... ừm... ừm..."

Hai mẹ con ôm nhau dịu dàng, cho đến khi Meijuan cảm thấy mọi thứ trên người con trai mình bắt đầu mềm ra, mới đẩy Aaron ra khỏi cơ thể mình. Cô đứng dậy, nhặt chiếc quần vừa cởi ra và mặc vào âm đạo. Cô ngồi xuống ghế sofa, vỗ nhẹ vào ghế sofa ra hiệu cho con trai đến bên cạnh.

Một khi Meijuan được chờ đợi từ lâu buông bỏ sự kiềm chế và buông tay, niềm đam mê sâu kín của cô ấy sẽ giống như một con hổ lao ra khỏi cổng. Liệu nó có thể tiêu tan nó sau hàng chục cú đẩy không? Lần quan hệ vừa rồi của Aaron không những không dập tắt được ham muốn của anh mà ngược lại còn khiến người đẹp toàn thân khó chịu như bị treo lơ lửng trên không. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến bây giờ là bị quất mạnh và thô bạo để dập tắt ham muốn, nếu không anh sẽ bị ham muốn thiêu chết.

Vì vậy, ngay khi thân thể cường tráng của Aaron đến gần, Meijuan lập tức sốt ruột ôm lấy anh, nghiêng người hôn say đắm, đồng thời đưa tay tóm lấy con cặc mềm mại của Aaron, xoa bóp không ngừng trong một giây, hy vọng nó sẽ lập tức sưng lên và cứng lại để cô sử dụng.

Aaron được mẹ đối xử nồng nhiệt và tất nhiên anh cũng đáp lại rất nhiệt tình. Ngoài việc hôn môi, tay cô còn liên tục di chuyển khắp cơ thể Meijuan, vuốt ve cổ, ngực, ngực, bụng, lông mu và đùi theo chuyển động tròn. Cuối cùng, cô chạm vào lớp lông mu dày, duỗi ngón tay ra và ấn xuống để khám phá âm đạo của mình. Meijuan cảm nhận được ý đồ của con trai, lập tức dang hai chân ra, trượt mông xuống một chút để con trai có thể thuận lợi chiếm giữ chỗ bí mật. Ngay khi chiếm được hang động bí mật, Aaron lập tức tiến đến cửa hang dựa trên kinh nghiệm lần trước của mình, ồ!

Ở đó đã ướt rồi. Tôi đã đào hố vài lần. Nghĩ đến môi âm hộ nhạy cảm nhất của mẹ, tôi lập tức thay đổi mục tiêu và dùng ngón tay ướt xoa xoa môi âm hộ. Meijuan vốn đã đầy dục vọng, sao có thể xứng đáng được con trai vuốt ve như thế này nữa? Anh vặn vẹo toàn thân khó chịu, nắm lấy cặc Aaron mạnh hơn, trên mặt anh rên rỉ đầy dục vọng: "A... Dài... ừm... ừm... thôi nào... mẹ... muốn... mẹ... ừm... nhanh lên... mẹ... muốn..."

Rốt cuộc, chàng trai trẻ có vốn dồi dào. Mặc dù Aaron vừa mới xuất tinh, nhưng sau khi được cơ thể trắng nõn mềm mại vuốt ve và bị kích thích bởi âm thanh dâm đãng của mẹ, phần da thịt mềm mại đáp ứng lại phồng lên và trở nên cứng như trước chỉ sau hai hoặc ba giây.

Meijuan vừa cảm nhận được, cô lập tức vui vẻ nằm xuống, giơ hai chân lên càng gần ngực càng tốt, để vật đó quấn sâu hơn vào bên trong để kích thích trái tim cô, sau đó gập bắp chân lại trong thời gian dài hơn. Aaron nhìn thấy tư thế của mẹ anh, với toàn bộ âm đạo của bà hoàn toàn trần trụi trước mặt anh. Anh lập tức nhét vào lỗ mẹ không chút do dự. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bắp chân mẹ đứng yên rồi lập tức đâm thật mạnh và nhanh. Nước đi này là một sai lầm nhưng nó lại đi đúng vào kế hoạch của Meijuan. Làm sao cơn khát kéo dài có thể được xoa dịu nếu không có sự nghỉ ngơi nhanh chóng? Vì vậy, Meijuan vui mừng đến mức rên rỉ trong sung sướng: "Ồ... Aaron... ồ... vậy... thoải mái quá... ồ... ừm... dùng... cứng... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Sau khi Aaron đâm mạnh hai ba trăm lần, anh cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức. Anh ta lập tức hóp mông và áp quy đầu vào lòng sâu nhất của bông hoa. Một dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc lập tức phun ra, khiến Meijuan ôm con trai thật chặt và thoải mái. "Yiyi ugh."

hét lên. Lần giao hợp này hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu của Meijuan, hoàn toàn làm dịu đi cơn đói khát của cô, làm Meijuan nhẹ nhõm, đồng thời để Aaron lần đầu tiên nếm được sự hưng phấn, hưng phấn và vui sướng của tình dục. Vì vậy, dù tinh dịch của Aaron đã xuất ra nhưng hai người vẫn ôm nhau âu yếm, thở hổn hển khi lồng ngực và bụng phập phồng lên xuống...
