============================================================
  Góc nhìn của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e8%a7%92%e5%ba%a6/
  Ngày       : 2020-06-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Độ tuổi tôi đang sống và sự giáo dục của gia đình khiến tôi không hề có ý thức về việc hẹn hò trước khi học đại học. Tôi thậm chí còn cảm thấy khá hoảng loạn và nghĩ rằng việc hẹn hò với ai đó là một tên xã hội đen. Ai viết thư tỏ tình hay thân thiết với tôi chắc chắn sẽ tránh xa anh ấy. Nhưng khi vào đại học, tâm lý này dần thay đổi vì xung quanh tôi có rất nhiều cặp đôi. Hơn nữa, tôi đã lớn tuổi và có nhu cầu tình cảm nên tôi biết yêu không phải là điều đáng xấu hổ. Khi còn học đại học, tôi và chồng cũ gặp nhau và bắt đầu hẹn hò. Mối tình đầu của tôi, anh và tôi cùng khoa, cùng thành phố. Chúng tôi học không nhiều chuyên ngành và đều biết nhau ở vài lớp. Những chàng trai ở trường bình thường rất nổi tiếng. Hơn nữa, lúc đó anh cũng đủ giỏi, có chiều cao, ngoại hình và tài năng đỉnh cao. Khi chúng tôi trò chuyện ở ký túc xá, tôi đã nói tốt về anh ấy. Tôi tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy trong một số hoạt động ở trường đại học và chúng tôi có nhiều tương tác hơn. Sau đó nó trở nên tự nhiên. Anh ấy thậm chí chưa bao giờ tỏ tình với tôi và tôi cũng không có kinh nghiệm. Lúc đó tôi nghĩ đó sẽ là một mối quan hệ, nhưng sau đó chúng tôi đã không còn quan hệ đó trong một thời gian dài. Mạnh dạn nắm tay nhau. Lần đầu tiên anh chủ động nắm tay, anh cũng chủ động hôn lần đầu. Cũng có một khoảng thời gian dài giữa nắm tay và hôn. Chúng tôi chưa có kinh nghiệm về nụ hôn đầu tiên, chỉ là môi chạm vào nhau nhưng cũng đủ hứng thú. Cảm giác đó đến giờ vẫn khó quên. Khi anh mút lưỡi tôi, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Nó khiến toàn thân tôi như đang bốc cháy. Ở dưới đó cũng ướt. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thủ dâm trước khi học đại học và tôi không có nhu cầu tình dục nào cả. Nhưng từ khi hôn anh, tôi lại thèm nó. Tôi khao khát điều đó nhưng chưa bao giờ dám làm. Thời đó kém cởi mở hơn bây giờ rất nhiều. Người ta ước tính rằng đêm đầu tiên của hầu hết mọi người đều là đêm tân hôn, tôi và anh ấy cũng không ngoại lệ. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi làm việc ở trường cấp 3 trực thuộc, còn anh lại học ở một trường cấp 3 khác gần như tốt nhất thành phố. Hồi đó đi học bình thường chúng tôi kiếm việc làm rất dễ chứ không khó như bây giờ. Tất nhiên bây giờ ngành nào cũng khó. Chúng tôi kết hôn sau khi đi làm chưa đầy một năm, vì nhà và nơi làm việc cùng thành phố, bố mẹ cũng rất hài lòng nên mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ.

Đêm đầu tiên của chúng tôi là vào ngày cưới và dường như đã quá 11 giờ khi chúng tôi làm điều đó. Ngày cưới, tôi bận rộn và kiệt sức đến mức chỉ làm những gì người khác yêu cầu. Dường như quá trình kết hôn từ xưa đến nay đã rất phức tạp. Anh ấy cởi quần áo của tôi và mặt tôi rất nóng. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Anh ấy hôn tôi điên cuồng khắp nơi và dùng tay chạm vào phần dưới của tôi. Thật là điên rồ. Hơi nóng cũng khơi dậy sự nhiệt tình của tôi, không tránh khỏi tràn xuống bên dưới nên anh nhét vào. Tôi bị kích thích đến mức há to miệng không dám kêu lên... Lần đầu tiên được trải nghiệm tình dục thật tuyệt vời, tôi cảm thấy thoải mái đến mức choáng ngợp. Nghĩ lại lần đầu tiên cách đây gần hai mươi năm, tôi vẫn nhớ rất rõ, thậm chí đến từng chi tiết, bởi tôi đã sống lại cảnh tượng đó không biết bao nhiêu lần trong ký ức.

Khi mới cưới, chúng tôi làm chuyện đó rất thường xuyên nhưng sau đó dần dần bớt nồng nàn, khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. Có thể niềm vui thể xác vẫn còn đó, nhưng sự mới lạ về mặt tâm lý đã qua đi. Tôi chỉ có thể trải nghiệm điều đó khi anh ấy đi công tác dài ngày để du học. Nhận thấy ham muốn của mình rất mãnh liệt, tôi dùng ngón tay bắt chước chuyển động của anh trong âm đạo. Tôi nhìn những bức ảnh cưới của anh trên tường và tưởng tượng rằng anh đang nằm trên người tôi. Đúng là một lời chia tay nhỏ còn hơn một đám cưới. Khi anh ấy quay lại, chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách thỏa thích và tôi cảm thấy dễ chịu hơn bình thường rất nhiều.

Sau khi có con, chúng tôi nếm trải niềm vui và cảm giác thành tựu khi được làm cha, làm mẹ. Tôi thường nhìn con trai mình và nhìn nó mà lòng tôi thật ngọt ngào. Đứa trẻ là kết quả của chúng ta và mang những nét đặc trưng của hai người. Cảm giác thật tuyệt vời và hạnh phúc. Những năm qua, mối quan hệ của chúng tôi rất tốt đẹp nhưng hôn nhân thực sự khó thoát khỏi cơn ngứa ngáy bảy năm. Nó thực sự bắt đầu vào năm thứ bảy. Anh trở nên lạnh lùng với tôi, ít nói chuyện với tôi và ít đòi hỏi về tình dục hơn trước rất nhiều. Tôi hoang mang không biết mình đã làm gì sai. Anh ấy không nói gì khi tôi hỏi anh ấy về điều đó. Tôi vô cùng dịu dàng với anh ấy và siêng năng làm việc nhà nhưng chẳng ích gì. Anh càng ngày càng thờ ơ. Trái tim tôi dần trở nên lạnh lẽo, tôi cũng biết trái tim anh đã thuộc về người khác. Sau hơn 9 năm chung sống, anh ấy đề nghị ly hôn. Tất cả những gì tôi có thể làm là đồng ý một cách yếu ớt. Tôi biết rằng tôi không thể giành lại được trái tim anh ấy. Tôi muốn có một đứa con, và anh ấy đã cho tôi căn nhà cùng phần lớn tài sản của anh ấy. Anh ấy gần như đã rời khỏi nhà. Ly hôn Chưa đầy một năm sau, anh tái hôn với người chủ của mình. Vào thời điểm đó, tôi không thể hiểu được điều gì đã xảy ra với mình. Tôi không thể so sánh với người đó. Là một người vợ, tôi đã làm tất cả những gì mình nên làm. Tôi đối xử với bố mẹ anh ấy với lòng hiếu thảo như bố mẹ ruột của tôi. Tôi coi con của anh trai anh ấy như con của mình. Tôi đưa tiền Tết cho anh ấy để mua quần áo mỗi dịp Tết. Làm thế nào tôi có thể nhận được kết quả như vậy? Tôi cảm thấy thực sự thất vọng trong suốt hai năm đó và cuộc sống của tôi rất đen tối. Sau này, tôi nghĩ rằng không phải lúc nào tôi cũng có thể làm điều đó vì con cái mình. Tôi phải ra ngoài. Tôi là một gia đình đơn thân và tính cách u ám, điều này quá bất lợi cho sự phát triển của con cái. Nhiều người thân, bạn bè đã giới thiệu tôi với đối tác nhưng ban đầu tôi không mấy hứng thú. Sau này, vì muốn cho con một gia đình trọn vẹn nên tôi đã thử hẹn hò. Tuy nhiên, tôi không ngờ con mình lại phản ứng quá nhiều. Họ coi tất cả những người đàn ông đến nhà như kẻ thù. Tôi không muốn làm cho các con tôi không vui. Hơn nữa, tôi hơi sợ hôn nhân và không có niềm tin vào hôn nhân nên không thử lại. Sau đó không có ai giới thiệu tôi.

Tôi cảm thấy có lỗi với con trai mình. Việc học của tôi không thành công. Mặc dù tôi học giáo dục khi còn là sinh viên nhưng tôi cũng học giáo dục mầm non. Nhưng liên quan đến con của mình, tôi thực sự không nỡ làm việc vất vả. Tôi luôn cố gắng hết sức để tạo cho anh ấy một môi trường thoải mái và chuẩn bị mọi thứ cho anh ấy. Tôi không bao giờ cho anh ấy cơ hội để tự lập. Kết quả là anh ấy có khả năng tự chăm sóc bản thân kém và quá phụ thuộc vào tôi. Lai Gan không thể tự mình đứng vững. Dù bây giờ tôi đã hiểu điều này nhưng tôi vẫn không nỡ để anh ấy đi tập thể dục. Khi cháu mới vào cấp ba, một giáo viên đã đề nghị tôi cho cháu sống ở trường. Tôi lo lắng, bảo sao phải tốn tiền ăn ở khi nhà gần quá. Một số giáo viên cho con sống ở trường để đỡ lo lắng và rèn luyện cho con. Điều khiến tôi hạnh phúc là con trai tôi rất thông minh, học giỏi, cao ráo và đẹp trai.

Cuộc sống của người phụ nữ nuôi con thực sự rất khó khăn, không chỉ về tài chính mà còn về tinh thần và môi trường. Khi con còn nhỏ, có những điều tôi không thể nói với con ở nhà, chẳng hạn như chuyện công việc không suôn sẻ, con sẽ không hiểu, và nhiều người xung quanh sẽ phớt lờ tôi. Tôi hiểu rằng tôi sống một mình và không có người đàn ông nào để dựa vào. Tôi phải dựa vào chính mình trong mọi việc. Khi mua cơm, mì, tôi phải bưng lên lầu mà không nhờ ai giúp đỡ hay thuê người. Tôi không muốn nhiều người biết rằng tôi không có đàn ông, kể cả người lạ. Thân thể tôi mệt mỏi nhưng lòng tôi lại càng đau đớn, tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt. Khi đó, một thanh niên sống cùng tòa nhà luôn nhìn tôi chằm chằm như vậy khi nhìn thấy tôi. Tôi thực sự sợ biết thế nào là một cái nhìn ác ý. Nếu có chồng thì tôi sẽ quan tâm hơn nhưng thực tế thì không. Tôi luôn lo sợ một ngày nào đó anh ta sẽ đột nhập vào nhà mình nên lần nào tôi cũng nhìn ra phía sau trước khi mở cửa. Có ai không? Tôi nhanh chóng khóa cửa sau khi vào nhà. Bây giờ nghĩ lại, đó là một cảm giác tự ti sâu sắc. Sau đó, tôi không còn gặp lại chàng trai đó nữa, có lẽ vì tôi đã chuyển đi nơi khác. Sau nhiều năm như vậy, tâm lý của tôi dần dần bình tĩnh lại. Con trai tôi cũng đã lớn và cao lớn. Cảm giác thật khác khi có một người đàn ông trong nhà.

Nỗi cô đơn trong những đêm khuya sau khi ly hôn thật không thể chịu nổi. Trong những ngày mà nhu cầu của tôi rất cao trong chu kỳ kinh nguyệt, tôi rất mong một người đàn ông có thể vuốt ve và thỏa mãn tôi, nhưng điều đó là không thể. Điều duy nhất có thể làm tôi hài lòng là chính đôi tay của mình. Những bức ảnh cưới trên tường đã bị dỡ bỏ từ lâu, đối tượng trong mộng tưởng của tôi vẫn như cũ. Chồng cũ của tôi, dù tôi không biết mình yêu hay hận anh ấy, nhưng tôi đã từng tin rằng mình là của anh ấy cả đời và tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với anh ấy. Dần dần, hình ảnh anh không còn tồn tại trong tâm trí tôi nữa, nhưng dù đó là ai thì nỗi buồn, mất mát sau khi thủ dâm vẫn luôn hiện hữu. Đặc biệt là sau này khi tôi tưởng tượng về con trai mình, nhưng lần sau không khỏi tưởng tượng về nó, hình ảnh con trai tôi cứ lởn vởn, đầu óc tôi trống rỗng cho đến sau cao trào. Sau một thời gian, tôi không chỉ cảm thấy buồn mà còn cảm thấy tự trách mình vô cùng. Tôi không muốn, nhưng người đàn ông duy nhất tôi có thể dựa dẫm lâu dài chính là con trai tôi. Thực tế là tôi và anh ấy phụ thuộc vào nhau. Đôi khi anh nằm trong vòng tay tôi, trái tim tôi tràn ngập tình mẫu tử. Đôi khi tôi nằm trên ngực anh, vòng tay anh, lòng tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. Khi dựa vào trái tim mình, tôi cảm thấy rất vững vàng và hạnh phúc, như thể con trai là người đàn ông của mình.

Người đàn ông mà tôi luôn tiếp xúc chính là con trai tôi. Chúng tôi không có những điều cấm kỵ như những bà mẹ và những đứa con trai khác. Có lẽ là vì tôi luôn đối xử với anh ấy như thể anh ấy là một đứa trẻ. Dù bây giờ anh đã lớn nhưng tôi vẫn không tin tưởng anh điều gì cả. Tôi chăm sóc anh tỉ mỉ và giao phó cho anh từng chi tiết nhỏ nhất. Kết quả là khả năng tự chăm sóc bản thân của anh ấy rất kém. Tôi cũng muốn để anh ấy tập thể dục, nhưng tôi thực sự không tin tưởng và không thể chịu đựng được. Anh ấy không thể sống thiếu tôi, trong cuộc sống, về mặt tình cảm và thể chất. Bởi vì mẹ con vốn là gần gũi nhau, chưa kể chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy. Anh ấy yêu mẹ anh ấy, còn tôi yêu con trai tôi. Tôi đã hiểu sự thật tự nhiên ở tuổi già như vậy nhưng tôi không thể thay đổi nó, nó giống như nhìn chằm chằm vào con trai tôi. Khi nhìn thân hình săn chắc và phần thân dưới phồng lên của con trai, tôi cũng biết vẻ ngoài điên cuồng thật xấu nhưng vẫn không thể rời mắt. Suy nghĩ là một chuyện, hành động lại là chuyện khác. Nếu hành động hoàn toàn tuân theo sự chỉ dẫn của suy nghĩ thì trên thế giới sẽ có ít sai sót hơn rất nhiều. Sai lầm đều là sai lầm của sự thiếu hiểu biết. Tôi và con trai đã sống một mình trong một thời gian dài. Sự gần gũi da kề da và tất cả chúng ta đều có nhu cầu và mong muốn dành cho nhau. Không cần phải che giấu nó. Tôi nghĩ chúng tôi hiểu cảm xúc của nhau nhưng chưa ai nói rõ điều đó. Cho đến bây giờ, chúng tôi hiếm khi nói về nó bằng lời. Khi đó, chúng tôi đang thận trọng thử nghiệm, muốn tiến xa hơn nhưng lại băn khoăn, cả hai đều hy vọng đối phương sẽ ra tay trước.

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng cách con trai tôi nhìn tôi đã thay đổi. Ánh mắt đó thậm chí có thể được cảm nhận từ phía sau tôi. Nó tập trung và bốc lửa. Khi tôi quay lại, tôi hoảng sợ bỏ đi. Thực ra, tôi biết cách tôi nhìn anh ấy cũng giống như vậy. Anh thường xuyên tập thể dục và có thân hình cường tráng. Khí chất trẻ trung của anh ấy thực sự rất hấp dẫn. Lần nào anh cũng không ngại chỉ mặc đồ lót và ngực trần. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào anh ấy khi chúng tôi đang đi dạo quanh nhà. Cơ ngực của anh ấy thu hút tôi, nhưng điều thu hút tôi nhất là phần thân dưới sưng tấy. Khi tôi nhìn thấy nó, chân tôi cảm thấy yếu ớt. Có lẽ phụ nữ tôn thờ bộ phận sinh dục nam? Tôi thậm chí còn muốn quỳ dưới nó và tôn thờ nó. Haha, tôi thường nghĩ anh ấy không biết gì cả, nhưng lúc đó tôi cảm thấy anh ấy là một người đàn ông cao lớn và cường tráng.

Khi tôi còn nhỏ, con trai tôi luôn ngủ cạnh tôi. Anh phải chạm vào tôi để cảm thấy an toàn. Sau này, khi cháu lớn hơn và có nhu cầu học tập, tôi cho cháu ở phòng riêng. Nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến phòng tôi ngủ cùng giường với tôi. Anh ấy luôn viện đủ mọi lý do, nói rằng anh ấy đang mơ và sợ hãi, rằng trời lạnh khi anh ấy không thở, rằng giường đôi của tôi sẽ không rơi xuống sàn, nhưng anh ấy sẽ không ngủ ngay khi đến giường tôi. Anh ấy luôn ôm tôi, ngậm một bên núm vú vào miệng và dùng tay chạm vào bên kia, giống như khi anh ấy còn nhỏ. Vú, điểm khác biệt là khi còn nhỏ anh chỉ bú, nhưng bây giờ anh có thể dùng lưỡi liếm chúng. Nó thực sự trêu chọc tôi. Tôi hỏi con trai anh ấy, điều này có làm tôi nhớ đến tuổi thơ của mình không? Anh ấy vẫn ngậm núm vú trong miệng và bối rối không biết mình đang nói về điều gì. Tôi không biết. Tôi muốn nghe anh ấy nói có hay không. Nếu anh ấy nói có, tôi sẽ cảm thấy yên tâm: hành vi này chẳng ra gì, chỉ là hai mẹ con hồi tưởng lại quá khứ mà thôi. Nếu tôi nói không, tôi sẽ rất hào hứng và có nhiều trí tưởng tượng. Tôi luôn là một người rất mâu thuẫn. Tôi cảm thấy thoải mái. Tôi đã mâu thuẫn về mặt cảm xúc và mâu thuẫn về quyết định của mình. Thực sự, lúc đó phần thân dưới của tôi đang tràn đầy sức sống. Tôi thực sự muốn thứ gì đó lấp đầy nó, ngón tay của anh ấy hay thứ đó, nhưng tôi không dám. Trong một thời gian dài, chúng tôi hài lòng với hành vi ranh giới này. Đó là sự thỏa mãn nhưng cũng là sự tra tấn. Nhưng không ai dám vượt qua hàng phòng ngự. Chúng tôi không dùng tay chạm vào ngực nhau. Có lần tôi buồn ngủ quá, bảo anh vào nhà nhưng anh không nghe. Tôi quay lưng lại với anh, anh ôm tôi và chạm vào ngực tôi. Điều đó là không đủ. Thỉnh thoảng anh ấy xoa mông tôi. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được sức nóng của nó qua hai lớp quần lót nhưng lúc đó tôi đã bắt đầu tưới nước. Tim tôi như nghẹn trong cổ họng. Tôi rất muốn anh cởi quần lót của tôi ra và nhét vào người tôi nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. Một lúc sau, anh ấy trở về phòng và tôi nóng lòng muốn thủ dâm. Tôi nghĩ con trai tôi chắc chắn đã thủ dâm khi nó về phòng. Nhưng thường xuyên hơn là anh ấy sẽ ngủ trên giường của tôi sau khi chúng tôi chạm vào nhau. Tôi không dám thủ dâm nữa vì sợ phát ra tiếng động sẽ đánh thức anh ấy. Anh cũng nên sợ hãi.

Nhưng khi ham muốn quá mạnh, anh không sợ bất cứ điều gì. Có lần tôi thức dậy sau khi ngủ được một lúc và thấy dương vật của con trai tôi ở trên mặt mình. Anh ấy đang thủ dâm. Tôi gần như hét lên khi mở mắt ra, nhưng tôi kìm lại vì sợ sẽ xấu hổ. Lúc đó tôi không bật đèn và trời tối. Anh không thấy tôi mở mắt mà tiếp tục xoa bóp dương vật của anh. Nó cách mặt tôi không xa. Tôi nghĩ tôi sẽ làm gì nếu anh ấy xuất tinh sớm? Nếu anh ấy xuất tinh vào mặt tôi, liệu tôi có còn nheo mắt giả vờ ngủ không? Anh di chuyển ngày càng nhanh hơn. May mắn thay, khi xuất tinh, anh đã đưa tay trái ra đỡ lấy. Sau khi đi vệ sinh xong, anh trở về phòng. Tôi vẫn nằm tư thế như trước, vừa thủ dâm vừa hồi tưởng.

Khi không thể nhịn được nữa, tôi ôm đầu anh ấy và ấn chặt vào ngực mình. Cảm giác bóp chặt mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm, nhưng một lúc sau anh ấy mới buông ra và hít một hơi thật sâu, vì miệng và mũi anh ấy đều bị bịt kín và nghẹt thở. Tôi muốn đưa tay vào sâu bên dưới để giảm ngứa nhưng lại không dám. Hơn nữa, cơ thể chúng tôi không còn chỗ cho nhau nữa. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra phía sau. Nó không thể đạt được từ phía sau. Sức mạnh của ham muốn tình dục thực sự đáng sợ. Tay trái của tôi giả vờ vô ý trượt từ ngực con trai xuống âm đạo. Về dương vật, tôi đã không dùng tay chạm vào dương vật của anh ấy hơn mười năm rồi. Tôi phấn khích đến mức cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình. Tôi di chuyển tay phải nhẹ nhàng quanh âm đạo của mình, còn tay trái chỉ đặt trên âm đạo của anh mà không cử động. Anh ấy cũng không di chuyển. Tôi không dám cử động tay vì sợ con trai tôi nhận thấy cử động. Tôi chỉ có thể uốn cong và duỗi thẳng các ngón tay và cố gắng không cử động cơ thể. Tôi vẫn còn nhớ niềm vui vừa buồn vừa thú vị. Tôi chạm vào dương vật của con trai tôi bằng một tay và dùng một tay quấn nó vào âm đạo của mình, như thể hai bàn tay có thể trở thành một, tưởng tượng rằng các ngón tay là dương vật của con trai tôi.

Tôi biết ngày đó cuối cùng sẽ đến, nhưng tôi không ngờ mình lại là người chủ động. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, con trai tôi vẫn luôn nhút nhát, chưa bao giờ chủ động. Đêm đó, tôi không mặc gì và đi ngủ sau khi tắm. Không lâu sau, con trai tôi vào phòng và chui xuống gầm giường mà không đợi tôi phản ứng. Tôi sợ anh ấy phát hiện tôi khỏa thân không mặc quần lót nên đẩy mông về phía anh ấy. Anh vẫn sờ và hôn ngực tôi như vậy. Có lẽ những ngày đó tôi đang hưng phấn giữa tháng nên phản ứng của tôi rất mạnh, tay tôi vô tình đưa tới dương vật của anh, tay còn lại đưa ra âm đạo. Lần này anh nằm ngửa, rồi bất ngờ nắm lấy tay tôi xoa xoa dương vật, rồi cởi một ít quần lót để tay tôi tiếp xúc trực tiếp với dương vật của anh. Lúc đó tôi rất phấn khích và không phải lo lắng về bất kỳ chuyển động nào quá lớn. Tôi và con trai tôi đã dùng hai tay để thủ dâm, chắc chắn cháu rất thoải mái và rên rỉ nhẹ nhàng. Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Tôi có đủ can đảm để tiến xa hơn nữa. Tôi đã từng mơ ước được làm điều này nhưng lúc đó tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Vì vậy, tôi đứng dậy và cưỡi lên anh ấy, hướng dương vật của anh ấy về phía miệng tôi và ngồi xuống một lúc để đưa nó vào hết. Vì có quá nhiều nước nên miệng tôi há to. Niềm vui quá mãnh liệt. Tôi nằm xuống con trai tôi, nó hét lên và cơ thể nó cử động dữ dội. Tôi lại ngồi dậy và cử động lên xuống, nhưng sau vài động tác, cơ thể tôi trở nên yếu ớt và không thể không nằm xuống. Có lẽ con trai tôi không hài lòng với tốc độ của tôi nên nó lật người, ấn tôi vào dưới người rồi di chuyển rất nhanh. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên của anh ấy. Anh ấy xuất tinh trong vòng vài lần và nó nóng đến mức tôi có thể cảm nhận được, nhưng nó không mềm ra và anh ấy cũng không rút ra. Anh ta tiếp tục di chuyển trong khi che mặt. Ôi Chúa ơi, tôi thực sự phát điên mất. Lời nói của tôi trở nên nhợt nhạt trước niềm vui vô cùng mạnh mẽ đó. Lần thứ hai của anh kéo dài rất lâu. Anh ấy không xuất tinh cho đến khi tôi đạt cực khoái, sau đó anh ấy nằm đó và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi nghĩ ánh sáng vào ban ngày là một hạn chế đối với con người. Đó có phải là quan điểm của thế giới? Ban ngày chúng ta ít tiếp xúc với cơ thể nhau nhưng khi bóng tối bao trùm vào ban đêm, chúng ta cảm thấy như không còn thuộc về thế giới này nữa. Không ai có thể hạn chế chúng ta, và hành vi của chúng ta thực sự rơi vào tình trạng điên rồ vô đạo đức. Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, ta thật sự không muốn nghĩ tới.

Khó khăn nhất để vượt qua là lần đầu tiên. Sau khi vượt qua cấp độ đó thì không khó lắm. Tôi và con trai làm điều đó rất thường xuyên, giống như khi tôi mới cưới nhau. Ham muốn tình dục khiến chúng ta trông thật tham lam khi đối mặt với nhau. Tôi tham lam gắp phần của con trai vào miệng, coi như đó là phần thưởng dành cho con trai mình. Anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, như thể anh ấy không ngờ rằng tôi có thể làm được điều đó. Tôi đã chủ động làm điều đó cho anh ấy, anh ấy đã phát ra âm thanh rất vui vẻ và ồn ào. Tôi nghĩ có lẽ niềm vui tâm lý đã kích thích anh nhiều hơn. Tôi cũng đã xem màn trình diễn của anh ấy và thấy rằng anh ấy rất phấn khích. Tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. Bình thường chúng tôi không làm việc đó vào ban ngày nhưng cũng có những tai nạn. Có lần anh ấy không học muộn vào ban đêm. Suy cho cùng, các học sinh năm hai trung học không lo lắng như các học sinh cuối cấp tôi dạy. Tôi đang giám thị bài kiểm tra. Con trai tôi gọi vào điện thoại di động của tôi vào khoảng 5 giờ trong kỳ thi và nói rằng nó đói và muốn tôi về nhà nấu ăn cho nó. Tôi nhờ bạn nấu mì ăn liền trước và đợi đến tối tôi về. Anh từ chối và nhất quyết đòi ăn mì. Tôi không thể cưỡng lại anh ấy. Tôi ở gần đến nỗi không kịp nấu xong. Tôi về nhà và nấu ăn thật nhanh. Tôi vừa đặt thớt xuống bàn thì con trai tôi đã ôm tôi từ phía sau, ôm thật chặt. Tôi nói đừng gây rắc rối một lúc nữa nhưng anh ấy vẫn không chịu để tôi đi. Tôi đang mặc một bộ vest công sở và một chiếc váy do trường đặt hàng. Anh ấy vén váy tôi lên và chạm vào mặt tôi. Có lẽ tôi là một người thực sự nhạy cảm. Khi tôi chạm vào, toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy mềm mại và không có khả năng tự vệ. Tôi cũng cảm thấy như vậy khi người lạ và những người tôi không thích chạm vào tôi. Anh cởi quần áo của tôi và chà xát chúng bằng phần cứng của mình. Khi tôi hạ người xuống, chiếc khăn lập tức ướt đẫm, con trai tôi từ từ nhét vào. Tôi chợt nhớ ra rằng nếu tôi đến muộn, học sinh ở một số lớp sẽ không được dự thi. Giấy tờ vẫn còn quấn trên người tôi nên tôi đứng dậy nói không, đừng làm nữa, nhưng con trai tôi lại ôm tôi vào lòng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gọi điện cho lớp trưởng trước và yêu cầu anh ấy đến văn phòng tôi để lấy giấy tờ. Trước tiên hãy lấy nó ra. Điều này về cơ bản sẽ bỏ lỡ câu hỏi, nhưng tôi không thể làm gì về nó. Cơ thể con trai tôi không chịu rời khỏi dương vật của tôi và nó nhất quyết cùng tôi ra phòng khách để lấy điện thoại. Khi tôi nói với học sinh đó, con trai tôi vẫn đang di chuyển khó khăn phía sau tôi. Tôi sợ âm thanh quá lớn, có thể nghe được trong điện thoại, đồng thời tôi cũng sợ mình không chịu nổi nên phát ra bất kỳ âm thanh nào. Nhưng anh ấy đã giữ chặt eo tôi bằng cả hai tay và tôi không thể đẩy anh ấy ra được. Anh phải dùng tay che mông lại. Sau khi giải thích rõ ràng, tôi nhanh chóng cúp điện thoại và bảo anh lên phòng ngủ. Anh nhất quyết đòi vào bếp. Tôi buộc phải cúi người bước đi. Tôi vừa đặt tay lên bàn thì anh ta đã tăng tốc. Cơ thể tôi cũng từ từ đổ xuống. Thân trên của tôi đang nằm trên bàn. Chân tôi yếu đến nỗi tôi sắp khuỵu xuống đất. Con trai tôi ôm lấy eo tôi và nhấc tôi lên thật mạnh. Nó đánh tôi. Phải mất một thời gian dài. Sau khi xuất tinh, anh ấy bảo tôi có thể nấu mì ăn liền và cho tôi đi làm nhanh. Tôi đã rất tức giận và yêu thương. Khi tôi đến lớp, những học sinh đang cúi đầu trả lời câu hỏi đều ngước nhìn tôi. Tôi bị sốc và cảm thấy dường như họ biết tôi vừa làm gì. Sau khi nghĩ về nó, điều đó là không thể.

Viết ra những dòng chữ này và nhớ lại những điều đó cũng mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn vô cùng thú vị. Đáy tôi lại ướt nữa rồi. Chỉ cần lắng nghe nó. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều...
