============================================================
  Hai con rồng và ba con phượng hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%8c%e9%be%8d%e4%b8%89%e9%b3%b3%e6%a8%82%e8%9e%8d%e8%9e%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tác giả: Đang kiểm tra

Sân rộng khoảng 270m2 hướng về phía Nam. Phía đông của sân là một tòa nhà hai tầng, rộng hơn 200 mét vuông. Từ mặt trước của tòa nhà đến tường sân là một khoảng sân nhỏ được lát bằng tấm xi măng. Tường phía nam sân có trồng một ít trúc, trước tiểu lầu xây một bồn hoa nhỏ, trong đó trồng hoa cúc và hoa hồng.

Tháng 8 hoa hồng nở rộ... Phía tây là cổng. Cũng giống như một khoảng sân truyền thống của Trung Quốc, khoảng sân nhỏ này cũng được bao bọc chặt chẽ, khiến người ngoài khó có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì từ bên ngoài...

Cầu thang nằm ở góc đông bắc. Có một hành lang đi lên từ cầu thang. Hành lang phía Nam sau cầu thang nằm ở phía trước phòng tắm và nhà vệ sinh. Căn phòng ở tầng một bên dưới được sử dụng làm nhà bếp. Dọc hành lang về phía Tây, đi vào qua cửa giữa là phòng khách trên tầng 2, bên trái có phòng ngủ và bên phải là phòng ngủ. Cấu trúc của tòa nhà nhỏ này ở tầng trên và tầng dưới đều giống nhau.

Một buổi chiều, nắng thiêu đốt mặt đất. Máy điều hòa ở phòng khách tầng hai thổi gió mát. Trần Lập đang dựa vào sofa xem TV, dùng điều khiển từ xa trong tay chuyển từ kênh này sang kênh khác, rồi lại chuyển sang kênh khác...

Chán. Chen Li vừa bước sang tuổi mười sáu, cao 1,74 mét. Vì thích thể thao ở trường nên cơ bắp săn chắc của anh kéo căng chiếc áo phông. Anh ấy đã học xong năm thứ nhất trung học và sẽ học năm thứ hai trung học sau kỳ nghỉ hè. Bây giờ anh ấy đang tận hưởng kỳ nghỉ hè của mình...

“Kẹt” Trần Lập quay đầu lại. Cánh cửa phòng ngủ phía Tây mở ra, em gái Trần Cảnh ngáp một cái rồi bước ra ngoài. Bộ đồ ngủ cô mặc quá ngắn để che đi cặp đùi trắng nõn, chất liệu gạc mơ hồ để lộ đường cong của cô.

Trần Cảnh năm nay hai mươi tuổi. Cô ấy cao và cao, số đo 1,70 mét. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy cũng là một trong số ít những cô gái, dáng người lại càng xinh đẹp hơn. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô không học đại học mà theo học trường trung cấp nghề 2 năm, sau đó giúp bố điều hành công việc kinh doanh nhưng không có việc gì phải làm. Vì vậy, sau đó cô không đi nữa mà bắt đầu nấu ăn ở nhà và đi mua sắm.

Trần Cảnh mở cửa phòng khách bước ra ngoài... Một lúc sau quay lại. Cô đi tắm. Sau khi tắm xong, Chen Jing trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn.

Trần Lập nhìn em gái mình. Bộ đồ ngủ ướt át càng làm lộ rõ ​​cơ thể của Chen Jing. Cô không mặc áo lót, hai núm vú nhỏ lộ ra hai vết nhỏ trên bộ đồ ngủ. Bạn gần như có thể nhìn thấy màu sắc của nó... Khi Chen Jing di chuyển xung quanh, nó vẫn tiếp tục đập.

Trần Lập chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực Trần Cảnh. Vẻ ngoài kỳ lạ của anh đã được Chen Jing chú ý. Trần Cảnh nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn xuống ngực cô. Cô không khỏi cảm thấy trên mặt có chút nóng. Cô vội vàng bước về phòng, mở cửa, quay lại thì thấy anh trai vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh à, em chưa bao giờ thấy điều này trước đây!" Cô đóng sầm cửa lại.

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây!" "Chen Li trong lòng cảm thấy nhói đau. Cô ấy có biết tôi nhìn lén cô ấy không, hay cô ấy chỉ tùy tiện nói ra? Than ôi, mặc kệ nó, chúng ta hãy đọc nó trước khi nói về nó. Chen Li đứng dậy khỏi ghế sofa và lặng lẽ đi đến cửa sổ phòng ngủ của Chen Jing ở hành lang.

Trong kỳ nghỉ hè này, tình cờ Trần Lập phát hiện rèm cửa sổ nhà Trần Cảnh không đóng, để lộ một khe hở nhỏ, lúc đó Trần Cảnh đang tắm rửa thay quần áo. Chen Li đã có cái nhìn toàn cảnh về thân hình tuyệt đẹp của em gái mình.

Kể từ đó, Chen Li không còn kiềm chế được những suy nghĩ xấu xa của mình nữa, và việc nhìn trộm thân hình xinh đẹp của Chen Jing mỗi ngày đã trở thành niềm mong đợi lớn nhất của anh.

Trần Lập đưa mắt nhìn về phía cửa sổ, nhìn qua khe hở trên rèm. Đúng như anh dự đoán: Chen Jing đứng trong phòng ngủ, bộ đồ ngủ đã bị cởi bỏ, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, nhưng nó không thể ngăn được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lộ ra, bởi vì chiếc quần lót quá nhỏ và chỉ được buộc ở háng.

Trần Cảnh đứng trước gương lớn chải mái tóc dài của mình. Bộ ngực của cô trắng trẻo, đầy đặn và săn chắc. Hai núm vú nhỏ xinh như quả anh đào đỏ rực kiêu hãnh hướng lên trên quầng vú. Phần dưới của bộ ngực và phần rễ của chúng tạo ra một vòng cung chói lóa do trọng lực. Một đôi bầu ngực không ngừng rung lên vì động tác chải tóc của cô...

Trần Cảnh nhìn mình trong gương. Cô rất hài lòng với cơ thể của mình. Không nhiều người có thể có được vóc dáng và ngoại hình như vậy. Đôi chân của cô ấy dài, với cặp đùi đầy đặn và bắp chân tròn trịa. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và mềm mại, giống như cành liễu trong gió xuân. Trần Cảnh nhìn mình, không nhịn được đứng dậy, nhấc chân, lắc lắc eo vài cái. Hãy tạo cho mình một nụ cười rạng rỡ trong gương.

Trần Cảnh buông lược xuống, trong tay ôm hai bên ngực nhẹ nhàng xoa xoa lắc lắc. Mỗi khi đêm khuya không ngủ được, cô luôn thả lỏng và trút giận như thế này. Nhưng bây giờ cô không làm việc đó cho chính mình nữa, vì cô biết rằng anh trai cô đang nhìn trộm cô dưới cửa sổ hành lang.

Các giác quan của con gái luôn nhạy cảm. Chen Jing cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ngay cả khi Chen Li đã gặp cô ấy vài lần và nhận thấy hành vi nhìn trộm của Chen Li. Cô không ngăn cản mà càng chiều chuộng anh hơn, mỗi lần chải thật chậm để anh nhìn rõ hơn. Vừa rồi cô thản nhiên nói ra những lời đó, Trần Cảnh thực sự lo lắng cô sẽ dọa anh không dám quay lại.

Nhưng... may mắn thay, xem ra hắn vẫn không thay đổi dục vọng, vậy chúng ta lại thưởng cho hắn một lần nữa đi!

Khi Chen Li nhìn thấy cơ thể gần như khỏa thân của em gái mình, anh không thể kiềm chế được nữa. Cặc anh sưng lên nhanh chóng, cao đến mức trong quần anh vẫn còn đau. Bây giờ nhìn thấy Trần Cảnh vuốt ve bộ ngực của mình, Trần Lệ nhịn không được nữa. Anh cởi khóa quần, cầm lấy dương vật trong tay và xoa xoa...

“Oa”, Trần Cảnh đột nhiên đi tới cửa sổ trong phòng, mở rèm và kính ra. Trần Lập còn chưa kịp phản ứng, hắn còn đang trong tay xoa xoa dương vật, lại nhìn thấy cặp ngực mà hắn muốn vuốt ve ngày đêm, gần như chạm vào mặt hắn.

Một khoảnh khắc ngắn ngủi trôi qua. Trần Lập bật dậy chạy, đi qua phòng khách trở về phòng ngủ, dựa vào cửa thở hổn hển.

Gần như cùng lúc đó, Trần Cảnh cũng chạy ra ngoài, đẩy cửa Trần Lập, hét lớn: "Mở cửa đi, ca ca, mở cửa đi!"

"Mở cửa đi, Tiểu Lý, mở cửa đi." Chen Jing hét lên và vỗ nhẹ vào cửa phòng Chen Li.

Trần Lập sắc mặt tái nhợt, tựa người vào cửa. Trong lòng cảm thấy bất an, tôi lẩm bẩm: “Ồ, hỏng rồi… Mình phải làm sao đây? Hết rồi..."

Trần Cảnh vẫn đang gọi cửa. Trần Lập mặc dù đang hoảng sợ, nhưng khi nghe thấy Trần Cảnh gọi cửa, hắn cho rằng hiện tại mình trốn không được. Anh phải gặp em gái mình. Có lẽ anh có thể thừa nhận lỗi lầm của mình với cô và cô có thể tha thứ cho anh. Sau đó, với sự thay đổi đột ngột trong lòng, anh quay lại và mở cửa──

Chen Li sửng sốt khi nhìn Chen Jing trước mặt - Chen Jing vẫn chỉ mặc chiếc quần lót nhỏ đó và phần thân trên của cô ấy đang khỏa thân. Điều khác biệt là vừa rồi anh đang nhìn ra ngoài cửa sổ, còn bây giờ thân hình hoàn hảo và quyến rũ của em gái anh đang ở ngay trước mặt anh. Làn da trắng như tuyết trông thật mịn màng và mềm mại, hương thơm bay thẳng vào mũi cô...

Một lúc lâu sau, Chen Licai mới lẩm bẩm: "Chị, chị, vừa rồi là em... em sai rồi, chị... tha cho em, tha cho em... được rồi..." trong khi mắt anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực hấp dẫn của Chen Jing.

Trần Cảnh nhìn ánh mắt điên cuồng cùng chiếc quần không kéo khóa của Trần Lập, nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt của Trần Lập.

"Tôi vẫn chưa thấy đủ. Mấy ngày nay ngươi đã thấy rất nhiều. . . "

"Chị ơi, em sai rồi, em không nên..."

Chen Jing khỏa thân bước vào phòng Chen Li.

"Tiểu Lý, ngươi lớn lên có thể nhìn lén nữ sinh thay quần áo..."

“…………”

"Anh cũng lấy trộm quần lót và áo ngực của tôi à?"

"Tôi...tôi..."

“Cái gì, thành thật mà nói.”

"Ừ...tôi lấy nó rồi..."

Trần Lập cúi đầu, không dám nhìn Trần Cảnh nữa. Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: “Chị ơi, chị biết em không còn là trẻ con nữa mà sao chị vẫn khỏa thân trước mặt em thế?”

"Trả lại cho tôi."

Trần Lập xoay người lấy chìa khóa mở ngăn kéo bàn làm việc. Hai mảnh quần lót ở bên trong. Sáng nay, Chen Li nhìn thấy nó treo ở bên ngoài nên vô tình lấy trộm. Anh chỉ ngửi mùi thơm đó vài lần trước khi bị chị gái phát hiện. Trần Lập càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh cúi đầu, đỏ mặt và bối rối. Trần Cảnh đi tới ngồi xuống chiếc ghế mềm trước bàn, vươn tay đón lấy bọn họ, cười thầm trước vẻ mặt khẩn trương của anh trai.

Tôi nghĩ: Anh trai ngốc nghếch của em, anh không hiểu em gái em ăn mặc như thế này trước mặt anh sao?

"Tiểu Lý, cậu có nhìn lén cô gái khác không? Ví dụ như...ở trường."

"Tôi không... Tôi rất lo lắng về việc học ở trường. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Tôi... chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó... nhìn này..."

“Vậy tại sao cậu lại nhìn lén em gái tôi?”

"Tôi...tôi...lúc đó vô tình nhìn thấy anh đang thay quần áo...tôi không nhịn được...tôi muốn gặp...anh..."

"Anh muốn nhìn em thay quần áo."

"..."

"Tiểu Lý, nhìn anh này... em gái anh có đẹp không..."

“…………”

"Tại sao bạn không nói?"

“Chị, chị thật xinh đẹp, thật đấy…”

"Anh có thấy lúc về tôi thay quần áo và thủ dâm không..."

Trần Lập có chút lo lắng. Bạn có muốn hỏi về điều này? Tuy nhiên, từ nhỏ anh đã yêu quý và kính trọng em gái mình nên không dám thể hiện ra ngoài.

“…………”

"Khi thủ dâm...bạn có còn nhớ em gái mình không..."

"..."

"Anh đang nghĩ đến việc... ôm em gái mình à..."

“…………”

Trần Cảnh nhìn Trần Lập. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, anh trai ngốc nghếch của cô sẽ càng ngày càng lo lắng, sợ hãi sẽ không tốt. Trần Cảnh đưa tay xuyên qua khóa quần của Trần Lập, rút ra con cặc mềm mại của Trần Lập từ bên trong quần lót của anh.

"Chị, chị đang làm gì vậy..."

"Tiểu Li, đừng lo lắng. Bạn không làm gì sai cả. Khi bạn lớn lên, cơ thể con gái thu hút bạn, điều đó có gì sai? Ngoài ra, thủ dâm là chuyện bình thường."

Trần Lập đã hiểu.

"Nhưng chị ơi, chị là chị của em mà..."

“Lúc em lén nhìn anh thay quần áo, sao em không nghĩ anh là em gái em?”

Chen Jing nới lỏng thắt lưng của Chen Li và cởi quần và đồ lót xuống đến bắp chân. Con cặc của Chen Li lại bắt đầu sưng lên dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của Chen Jing.

Trần Lập trở nên hưng phấn. Anh ta đá tung quần áo trên chân rồi đột nhiên bế Trần Tĩnh lên. Anh đến bên giường, đặt Trần Cảnh lên giường. Anh háo hức dùng tay nắm lấy bộ ngực của Chen Jing và xoa bóp chúng.

Trần Cảnh hơi thở hổn hển, nằm ở trên giường để Trần Lệ tùy ý chạm vào hôn lên cơ thể mình. Chen Li chưa bao giờ gần gũi với người khác giới. Lúc này anh chỉ cảm thấy thân thể em gái mình thật mềm mại, mịn màng và thơm tho; anh sẵn sàng vuốt ve cô như thế này trong mười nghìn năm. Cuối cùng, bản năng đàn ông khiến anh cởi quần lót của Chen Jing, anh ném mình lên giường và đè Chen Jing xuống dưới.

"Chị... em muốn chị... giúp em..."

Chen Jing biết Chen Li đang nghĩ gì, nhưng cô đã đẩy Chen Li ra khỏi người cô và ngã xuống đất.

"Tiểu Lý, tôi biết em muốn đụ em gái mình, nhưng..."

"Chị, vừa rồi là chị nói với em..."

Chen Li có chút lo lắng ngồi dậy, con cặc căng sữa dựng đứng lên, to và cứng.

"Tiểu Lý, yên tâm, chị tôi không có nói không..."

"Nào, chị."

Trần Lập ôm em gái đứng trước giường trong tay. Vì đang ngồi trên giường nên anh chỉ ôm lấy cặp mông tròn trịa của Chen Jing, Chen Li không thể bỏ nó xuống.

"Tiểu Li, nghe ta nói. Em gái tôi chắc chắn sẽ đưa nó cho bạn và cho bạn quan hệ tình dục với tôi, nhưng không phải hôm nay. Bạn có hiểu không?"

Chen Li buông Chen Jing ra và nhìn cô.

"Chị, tại sao..."

"Đừng lo lắng như vậy... Tỷ tỷ sẽ không lừa ngươi... Đến, để ta giúp ngươi tiêu hóa..."

Chen Jing nói và ngồi xổm giữa hai chân của Chen Hua. Dùng tay ôm ngực, cô kẹp chặt con cặc của Chen Li vào trong khe ngực của mình rồi lắc lắc.

“Anh trai, thế này được không…”

"Chị, tốt... tốt quá, ngực chị mềm quá... thoải mái quá..."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Trần Lập chơi loại trò chơi này với một cô gái. Chỉ bốn, năm phút sau, anh đã không thể chịu nổi nữa. Tinh dịch đặc màu trắng trào ra, xuất tinh trên cằm của Chen Jing rồi chảy xuống cổ, ngực cô...

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Bóng tối luôn đến muộn vào tháng Tám. Đã 7 giờ 30, trời vẫn còn rất sáng nhưng trong phòng đã tối. Dưới phòng khách đèn đã được bật lên, mấy món ăn được bày lên bàn, Trần Lập đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn. Trần Cảnh bên ngoài còn đang bận rộn ở trong bếp...

Lúc này, ngoài sân vang lên hai tiếng còi xe. Trần Lập nghe thấy liền chạy ra mở cửa. Một chiếc ô tô hatchback lái vào trong sân nhỏ, gần như lấp đầy khoảng trống trong sân.

Chen Li và cha của Chen Jing, Chen Jian, mở cửa xe bước ra ngoài. Anh ấy đã bốn mươi bốn tuổi; Cách đây 5 năm, vợ chồng anh cùng làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước lớn ở thành phố này. Lúc đó, vợ chồng ông đều là công nhân cổ xanh. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Người vợ yêu quý của anh đã qua đời trong một vụ tai nạn nghiêm trọng ở nhà máy năm đó và rời xa anh mãi mãi. Vợ anh vừa xinh đẹp vừa đảm đang. Anh và vợ là những người yêu nhau thời thơ ấu và có một mối quan hệ sâu sắc.

Sau vụ tai nạn, vì vợ chồng anh làm việc tốt và nổi tiếng ở nơi làm việc nên người chủ đã bồi thường cho anh một số tiền không nhỏ. Tuy nhiên, anh không còn muốn ở lại nơi đau khổ đó nữa; từ đó anh không bao giờ quay lại đơn vị làm việc nữa. Người lãnh đạo đã đến nói chuyện với anh ta nhiều lần. Thấy không thể giải thích cho anh và hiểu được tâm trạng của anh, anh đã ngoại lệ và làm thủ tục nghỉ hưu cho anh trước.

Anh ở nhà suốt một năm và trở nên trầm cảm. Lúc đó trông ông như đã ngoài năm mươi. Sau đó, anh cuối cùng cũng phát hiện ra rằng mình còn có một cặp đứa con đáng yêu, và anh không thể làm điều này vì chúng nữa. Anh thuê một sạp bán hoa quả. Kết quả là tài sản của ông trở nên thịnh vượng và công việc kinh doanh của ông ngày càng lớn mạnh. Hiện anh đã đăng ký thành lập công ty thương mại buôn bán nhiều mặt hàng khác nhau và có hơn 20 nhân viên. Suốt ngày phải tiếp xúc với mọi người trong công việc kinh doanh nên tôi phải chú ý đến ngoại hình. Bây giờ có vẻ như tôi trẻ hơn người công nhân cổ xanh cách đây 5 năm.

"Cha, ngươi đã trở lại." Trần Lập chào hỏi.

"Bố về rồi à? Chúng ta ăn chút gì đi." Chen Jing cũng hét lên từ trong bếp.

"Tôi đã trở lại." Chen Jian rửa mặt ở vòi nước cạnh ao hoa nhỏ. Đi vào phòng khách và ngồi vào bàn ăn. Chen Li cũng ngồi xuống với cha mình; Lúc này Trần Cảnh cũng bưng hai đĩa cuối cùng đi vào.

"Đi, rửa tay." Trần Cảnh nói với Trần Lập. Trần Lập nghịch ngợm gắp một miếng thức ăn trên đĩa cho vào miệng, sau đó chạy đi rửa tay.

Chen Jian nhìn cô con gái trẻ xinh đẹp của mình và lại nghĩ đến vợ mình. Thật giống, với khuôn mặt thanh tú, thon thả và dáng người cao và bụ bẫm. Ngay cả nụ cười mím môi, giọng điệu xua đuổi và ngữ điệu đều rất giống nhau…

"Ba, ngươi làm sao vậy..." Trần Cảnh nhẹ giọng hỏi.

"Ồ...không sao...không sao đâu..."

Trong thâm tâm Chen Jing biết rằng anh lại đang nghĩ về mẹ cô. Trong phòng có rất nhiều bức ảnh của mẹ anh, anh thường nhìn chúng một cách ngơ ngác. Chen Jing biết rằng cô ấy trông rất giống mẹ mình vì Chen Jian sẽ rơi vào suy nghĩ sâu sắc khi nhìn thấy cô ấy. Vì vậy, cô tìm thấy một bức ảnh mờ và đơn giản và đặt nó trên bàn của bố cô cùng với ảnh của mẹ cô, tự hỏi liệu cha cô có thể nhận ra sự khác biệt hay không. Nhưng không có câu trả lời, bức ảnh vẫn ở đó và sạch sẽ như bức ảnh bên cạnh.

Tất nhiên cô không thể và sẽ không hỏi bố mình: “Bố không thấy cái này là của con gái bố sao?”

Trần Cảnh và Trần Lệ đều ngồi xuống. Trần Cảnh nói: “Tiểu Lý, mở tủ lạnh lấy cho bố một chai bia.”

"Lấy hai bình đi, trời nóng quá, Tiểu Lý cũng uống một ly, ngươi cũng uống một chút đi."

"Tiểu Lý, em đang uống gì vậy? Tôi cũng không thể làm được, tôi chỉ là một cô gái mà thôi."

"Tiểu Lý không yếu đuối, hắn mười bảy tuổi không đi học, cho hắn uống một chút đi, con gái có chuyện gì sao? Mẹ ngươi thường cùng ta uống rượu, cũng uống rượu."

Chen Li mang bia đến, mở nắp và rót ba cốc. Anh ta làm mặt lạnh với Trần Cảnh, nói: “Buổi trưa anh nói tôi còn quá trẻ, haha.”

Trần Cảnh biết ý của anh, trợn mắt nhìn anh nói: "Bố ơi, hôm nay con gái con sẽ nâng ly chúc mừng bố."

Hôm nay Trần Cảnh có động cơ thầm kín (đây là điều mà mọi người đều đoán trước), nhưng cô không ngờ Trần Kiên lại mời cô đi uống rượu với anh ta. Sau đó cô nghĩ về điều đó, điều đó vừa đúng. Cô ấy sẽ quan hệ tình dục sau khi uống rượu sau đó. Đây không phải là một lý do hợp lý sao? Trần Cảnh âm thầm cười thầm trong lòng.

Hôm nay tâm tình của Chen Jian rất tốt. Hai chai bia trong thời gian ngắn đã cạn sạch, Trần Cảnh lại mở thêm hai chai. Uống xong hai chai này, Trần Kiên cảm thấy có chút choáng váng, bởi vì bốn chai bia anh đã uống gần hết, đương nhiên anh cũng biết mình đã uống quá nhiều. Nhưng anh không làm ăn với con cái nên không quan tâm.

Trần Cảnh lại mở một bình khác, "Tiểu Lý, đừng uống nữa."

"Được rồi, các ngươi ăn từ từ thôi, ta lên lầu nghỉ ngơi một lát, có chút choáng váng." Trần Lập nói xong liền đi ra ngoài, đi lên lầu.

Trần Cảnh rót đầy chiếc ly rỗng trước mặt Trần Kiên: "Bố uống thêm một ly nữa đi, hôm nay đi làm chắc mệt lắm."

"Tôi không mệt, công ty vẫn đang xử lý đơn hàng mấy ngày trước."

"Hãy đến, bố, chúc mừng..."

Chen Jing ngẩng đầu lên và uống hết bia trong ly của mình. Trần Kiên nhìn nàng, bóng dáng vợ hắn hiện lên trước mắt, hắn không khỏi kêu lên: "Kiều Kiều!"

Chen Jing đặt chiếc cốc xuống, nhìn thấy đôi mắt mơ màng của Chen Jian và biết rằng bố cô gần như say rượu nên cô lặng lẽ kéo ghế lại gần Chen Jian.

"Bạn có nghĩ tôi trông giống 'Kiều Kiều' không?"

"Giống như... giống như... em thật quyến rũ..." Những cảm xúc mà anh đã kìm nén nhiều năm của Chen Jian cuối cùng cũng bộc phát. Chen Jian ôm Chen Jing vào lòng và ôm cô thật chặt. Và tất cả những điều này đều do Chen Jing lên kế hoạch.

"Kiều Kiều...Kiều Kiều...Anh nhớ em quá..."

"...Tôi...không phải tôi...ở bên cạnh anh..."

"Kiều Kiều...Anh yêu em..."

"...Em có muốn anh không..."

"Ta rất nhớ ngươi... Kiều Kiều... ta muốn ngươi... ngươi phải tha thứ cho ta... Mấy năm nay, có đôi khi ta nhịn không được nữa, lén lút đi gặp phu nhân mấy lần... Kiều Kiều... ngươi tha thứ cho ta được không?"

"...Sao tôi có thể không tha thứ và trách móc anh?...Tôi biết anh...đang đau khổ..." Chen Jing trèo lên vai Chen Jian và nói nhỏ.

“Chúng ta vào phòng thôi…”

Trần Kiên bế cô loạng choạng đi vào phòng ngủ, nơi chỉ bật một ngọn đèn ngủ mờ ảo. Tâm trí của Chen Jian lúc này đã bị rượu mê hoặc, và anh chỉ nghĩ rằng Chen Jing là "Jiaojiao" của mình. Tôi sợ giữa thanh thiên bạch nhật ông sẽ không nhận ra cô là con gái mình, huống chi là ánh sáng không đánh thức được người ta.

Chen Jian đặt Chen Jing lên giường và cởi quần áo của cô ấy. Mùa hè không có nhiều quần áo, hôm nay Trần Cảnh cố ý mặc rất ít quần áo, rất dễ cởi. Sau ba nhát chém, năm chia hai, Trần Cảnh đã khỏa thân nằm trên giường. Phải mất một lúc Chen Jing mới giúp bố cô cởi quần áo.

Hai người họ đều khỏa thân. Chen Jian lao vào Chen Jing như điên. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Chen Jing và nhào nặn nó như thể đang cầm một miếng bột. Làn da vốn trắng như tuyết của cô giờ đã chuyển sang màu hồng. Tay còn lại dang rộng hai chân của Chen Jing và ấn cơ thể cô về phía trước. Con cặc của anh, vốn đã căng cứng và căng cứng, đang ấn vào miệng âm hộ của Chen Jing. Để phù hợp với động tác của Chen Jian, Chen Jing dang rộng hai chân và duỗi hai chân lên.

Trong khi Chen Jian đang xoa bóp ngực của Chen Jing, anh ấy đã giữ con cặc của mình bằng một tay và đặt nó vào giữa hai môi âm hộ của Chen Jing.

Chen Jing cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc Chen Jian, trong lòng hét lên: "Nào, nhét nó vào đi bố, hãy tận hưởng sự trinh trắng của con gái bạn."

Nhưng Trần Kiên lại không biết nàng còn trinh, hiện tại hắn càng không biết thân thể dưới thân chính là con gái mình. Anh buông tay đang cầm con cặc, nâng mông lên và đã nhét phần dưới của nó vào. Anh ta gần như dùng hết sức lực để nhét con cặc vào cơ thể Chen Jing.

Chen Jing tuy còn trinh nhưng âm hộ của cô ấy có chặt đến đâu cũng làm sao có thể cản trở được tác động bạo lực của Chen Jian. Trần Cảnh cảm giác được một cỗ đau lòng từ chỗ kín truyền ra khắp cơ thể, nhưng cô sợ đánh thức Trần Kiên nên không dám nói một lời, nghiến răng chịu đựng.

Con cặc của Chen Jian đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của Chen Jing. Anh ta nửa cúi xuống giữa hai chân của Chen Jing và dùng cơ thể của mình để dang rộng hai chân của Chen Jing. Hai chân của Trần Cảnh dang rộng quá, chỉ có thể nhấc lên trên. Chen Jian ngồi xổm xuống, dùng chân không ngừng rút con cặc dày đặc ra, sau đó thọc sâu vào âm hộ của Chen Jing...

Anh ta đụ âm hộ phụ nữ một cách hiệu quả và bạo lực nhất ở tư thế này. Hơn nữa, ham muốn tình dục vốn bị kìm nén bấy lâu của Chen Jian cuối cùng cũng được giải phóng khi anh đụ vào cơ thể đầy đặn, mềm mại và ấm áp của Chen Jing. Chen Jing tội nghiệp là một trinh nữ vừa trải qua bản chất con người. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự tàn phá tàn bạo như vậy... Nhưng vì Chen Jing vì tình yêu dành cho cha mình mà tự nguyện hiến thân cho Chen Jian, nên cô có thể làm gì vào lúc này...

"...A, a... a... a..." Trần Cảnh đầy mặt đau đớn, hai tay kéo chặt ga trải giường. Cô chỉ có thể thốt ra những lời vô nghĩa như vậy để giảm bớt cơn đau trong âm hộ của mình... Chen Jing cảm thấy như thể âm hộ của cô với đôi chân đang giơ cao sắp bị xé toạc...

"...A, a...ah...ah..." Tiếng kêu của Chen Jing hòa lẫn với tiếng "Uu...Uu..." của Chen Jian

Âm thanh thở hổn hển... và âm thanh "...pa...pa..." lớn do bụng dưới của Chen Jian chạm vào cặp đùi hồng hào của Chen Jing khi anh đưa mạnh con cặc của mình vào âm hộ của Chen Jing.

Rốt cuộc, Chen Jian đã lâu không đụ âm hộ phụ nữ, và với sự kích thích của rượu, anh ta đâm mạnh như vậy và không hề dừng lại.

Sau khoảng mười lăm hoặc sáu phút, cuối cùng anh ta cũng xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của con gái mình. Sau đó hắn nằm trên người Trần Cảnh, thở hổn hển. Một lúc sau, anh ấy phát ra âm thanh và ngủ thiếp đi...

Trần Cảnh nhẹ nhàng đẩy cha cô ra khỏi người cô, lặng lẽ thay ga trải giường bẩn thỉu bừa bộn trên giường, loạng choạng đi vào phòng tắm trên tầng hai...

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Trần Cảnh bước ra khỏi phòng tắm, tâm trạng tốt hơn rất nhiều. Cô đi tới cửa phòng Trần Lập, nhẹ nhàng đẩy vào. Cánh cửa đã bị khóa. Cô do dự một lúc, cuối cùng gõ cửa hai lần.

Cửa mở ra, Trần Lập nhìn thấy em gái mình đang đứng trước cửa. Cô ấy có mái tóc ướt và rõ ràng là vừa mới tắm xong. Anh ôm cô và nói: "Em gái ngoan, anh đang nghĩ đến em."

“Thật đấy, cậu nghĩ thế nào?”

"Nhìn xem, em trai tôi đang cảm thấy khó chịu quá." Chen Li nắm tay Chen Jing chạm vào con cặc của anh.

"Tiểu tử, ta vừa mới cho ngươi một chút ngọt ngào, ngươi liền gặp rắc rối rồi..." Trần Cảnh nắm lấy Trần Lập cặc xoa hai cái, "Anh, chúng ta vào nhà đi..."

Trần Cảnh đi vào phòng ngủ của Trần Lệ, nằm trên giường. Chen Li cũng đi theo cô nằm xuống, kéo bộ đồ ngủ của Chen Jing từ dưới lên trên ngực cô, sau đó nhẹ nhàng ấn vào cơ thể Chen Jing, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đó.

"Chị ơi, chị đẹp quá." Cô dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên má Trần Cảnh.

Trần Cảnh dang rộng hai chân, để Trần Lệ di chuyển giữa hai chân cô, nằm lên trên cô, "Tiểu Li, em có muốn đụ chị không..."

"Tất nhiên là tôi muốn."

"Vậy thì đi thôi." Chen Jing giữ con cặc của Chen Li và dẫn nó vào âm hộ của cô, sau đó dùng tay còn lại tách hai cánh hoa của âm hộ để kẹp quy đầu dày và nóng bỏng của Chen Li.

Chen Li, người chưa từng trải qua loại trải nghiệm này, cảm thấy có một loại kích thích. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu bị kẹp xuống toàn bộ cơ thể anh như một dòng điện. Da khắp cơ thể anh lập tức căng lên dưới sự kích thích này.

"Vào đi, chết tiệt cái lồn nhỏ của em gái." Chen Jing dùng hai tay giữ mông Chen Li và ấn xuống, dạy Chen Li cách thực hiện.

Dưới áp lực của tay Chen Jing, Chen Li đẩy mông anh xuống, con cặc dày đặc của anh hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Chen Jing.

Chen Jing vừa bị cha cô, Chen Jian, tàn phá như một cơn bão. Mặc dù cảm giác khó chịu ở âm đạo của tôi đã thuyên giảm sau khi tắm nhưng vẫn chưa hết hẳn. Lúc này, cặc của Chen Li lại bị đâm ra, gây ra một cơn đau khác.

"Ồ... à..., anh... anh... nhẹ nhàng đi..." Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông Trần Lập, không cho anh cử động nữa.

"Chị, chị còn trinh không... Nghe nói lần đầu trinh rất đau khổ." Chen Li nhìn vẻ mặt có phần đau khổ của Chen Jing và hỏi với vẻ quan tâm.

"Vừa rồi, nếu vừa rồi bố không đụ tôi, em gái tôi vẫn còn trinh... không phải bây giờ."

"Bố!? Chị ơi, cái này... cái này... tại sao..." Chen Li không chỉ sửng sốt.

"Anh ơi, anh đã bao giờ nghĩ đến việc đụ âm hộ con gái chưa?"

"Trước đây thì chưa, nhưng từ khi nhìn thấy em thay quần áo, anh thường xuyên tưởng tượng... được đụ con mèo của em. Chị ơi, em chỉ mơ tưởng được làm tình với chị thôi. Em đẹp quá. Anh chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp hơn em gái em."

"Bah, đừng làm chị vui." Chen Jing trợn mắt nhìn Chen Li, nhưng sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và hôn nhẹ lên môi Chen Li bằng môi.

"Anh ơi, anh có biết bố đã vất vả thế nào không? Từ khi mẹ gặp tai nạn, thứ nhất là vì hai chúng ta, thứ hai là vì bố rất yêu mẹ nên chưa tái hôn. Nhưng, một người đàn ông bình thường làm sao có thể không có nhu cầu tình dục? Anh cũng chưa học được cách thủ dâm sao?"

"Nhưng, hai người là cha con!"

"Có chuyện gì vậy? Không phải thời cổ đại và hiện đại, trong và ngoài nước đều có rất nhiều vụ loạn luân sao? Thậm chí còn được ghi lại trong Kinh thánh! Hơn nữa..." Chen Jing cười quyến rũ với Chen Li và vỗ nhẹ vào mông Chen Li. "Chúng ta không phải anh em sao? Nhưng bây giờ cặc của anh nhét vào đâu rồi?"

"Chị ơi, em thấy có lỗi với chị quá." Trần Lệ ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Cảnh trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, trìu mến nói với Trần Cảnh.

"Không, đây là điều con tự nguyện làm. Con yêu bố, và con cũng yêu bố. Con thấy đau lòng khi thấy bố nhìn ảnh của mẹ mà bàng hoàng. Con muốn an ủi bố nhưng không biết phải làm thế nào. Sau này, con nhận ra rằng con giống mẹ quá. Bố con thỉnh thoảng tức giận khi nhìn thấy con. Con choáng váng, con quyết định rồi, nhưng con chưa bao giờ có đủ can đảm. Cho đến hôm nay, trong kỳ nghỉ hè này, con phát hiện ra mẹ đang theo dõi con... Vậy nên con mới phát hiện ra rằng mẹ đang theo dõi con... nghĩ ra kế hoạch này là lần đầu tiên dâng hiến thân xác của tôi cho cha tôi để an ủi ông, từ nay trở đi anh có thể tận hưởng âm hộ của em gái tôi..."

Trần Cảnh hai tay ôm lấy mặt Trần Lập, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào: "...Hơn nữa, sao em có thể nhường một người anh tuấn tú như vậy cho một cô gái khác." Nói xong cô mỉm cười rạng rỡ.

Nó khác với khi cha cô Chen Jian đụ cô vừa rồi. Người cha vừa say rượu bắt đầu đụ cô một cách thô bạo, khiến trinh nữ Trần Cảnh vô cùng đau đớn.

Nhưng bây giờ Trần Lập lại dịu dàng như vậy. Dương vật của em trai đã thọc sâu vào âm hộ của em gái Trần Cảnh, bất động, như sợ làm tổn thương trái tim yêu thương của em gái. Tay Trần Lệ không ngừng xoa nhẹ ngực Trần Cảnh. Dần dần, Trần Cảnh bị kích thích, toàn thân trở nên hơi ấm áp, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ tươi. Bộ ngực sưng lên, hai núm vú cứng lại và càng đỏ hơn. Âm hộ nhỏ thậm chí còn tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu.

"Anh trai, anh cảm thấy thế nào?"

“Chị ơi, mèo của chị đẹp quá, ướt và ấm, làm em sướng quá…”

"Nhưng...nhưng...em gái tôi hơi...không thoải mái..."

"Anh bị sao vậy? Có phải vì tôi đụ anh mà đau không? Tôi sẽ lấy nó ra."

"Không, không... không đau... là... là... âm hộ của chị tôi... ngứa quá..."

"Ngứa?..."

"Anh ơi, dùng cặc của anh mà đụ em gái em..."

Trần Lập từ trong mộng tỉnh lại, điều chỉnh tư thế, rút dương vật ra, chậm rãi nhét vào, sau đó bắt đầu đâm liên tục...

Quy đầu to ra đã bị âm hộ của Chen Jing kẹp chặt. Mỗi lần anh rút nó ra, nó lại cào vào thành thịt âm hộ của Chen Jing, tiết ra một lượng lớn chất lỏng và chảy xuống đùi của Chen Jing. Sự ma sát này cũng khiến dương vật của Chen Li và âm hộ của Chen Jing tạo ra những làn sóng điện ngứa ran, khiến hai anh em lần đầu tiên được trải nghiệm khoái cảm dục vọng...

"Tốt...anh trai...em gái anh...thật...dễ chịu...ah...ah..."

"Tôi...cũng vậy...đẹp quá...thật sảng khoái..."

"Anh ơi...con cặc của anh...to quá...nóng quá...ah...ah...chị em sướng quá..."

"Chị...em chỉ muốn làm cho chị...thật hạnh phúc...anh..."

"...Được rồi...Đụ em gái tôi đến chết...khốn kiếp...mạnh...mạnh..."

Chen Jing đã nếm trải tình dục tuyệt vời như vậy, và cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ khiến cô đẩy Chen Li mạnh hơn và dữ dội vào âm hộ của mình.

Lúc này, do bản năng nam tính và ham muốn chinh phục dâng cao, Trần Lệ không nhịn được nữa, muốn đẩy nhanh tốc độ đâm, nhưng vì sợ em gái mình không chịu nổi nên đành chịu đựng đau đớn. Sau khi nhận được mệnh lệnh của chị gái, cô ấy ngây ngất nên đâm con cặc của mình vào ra rất nhanh, mỗi lần đưa nó vào âm hộ nhỏ của Chen Jing, cô ấy dùng hết sức lao vào, như thể cô ấy thực sự muốn dùng con cặc to và cứng đó để nghiền nát và đâm vào âm hộ ướt át và mềm mại của Chen Jing...

Nơi hai người đang làm tình vang lên một tiếng "pop...pop...", đồng thời còn có tiếng "chih...sizz..." khi chất lỏng bắn ra từ âm hộ của Chen Jing...

"...A...ah...ah...anh trai...anh chết tiệt...chị...tốt quá...ah...

Tôi...không thể làm được nữa...ah! ...Cảm giác thật tuyệt...em gái tôi thật xinh đẹp..."

Lúc này, Trần Lập cũng đã đến thời khắc mấu chốt. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đâm vào âm hộ của Chen Jing. Anh đụ cô hàng chục lần và cố gắng đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, như thể anh muốn đưa toàn bộ cơ thể mình vào trong em gái mình ... Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể anh, và anh phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể Chen Jing...

"Ồ..., à...ah..." Trần Cảnh bị tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của Trần Lệ phun ra, một dòng tinh dịch khác trào ra khỏi cơ thể cô...

Cả hai ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng, run rẩy của nhau. Hãy bất động và tận hưởng khoái cảm sau khi đạt đỉnh khoái cảm...

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Sáng hôm sau.

Trần Kiên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách ở tầng dưới, hút thuốc. Cửa mở, Trần Cảnh bưng bữa sáng đi ra, đặt lên bàn. Chen Jian nhìn cô - Chen Jing chỉ thản nhiên mặc một chiếc áo phông rộng, dài, chỉ che đi cặp mông tròn trịa, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn lộ ra trong không khí buổi sáng mát mẻ. Khi cô bước đi, chiếc áo phông đung đưa, cô mơ hồ nhìn thấy những đường cong tinh xảo của cơ thể ẩn giấu bên trong, với hình dáng lồi lõm rõ rệt; nó khiến người ta mơ mộng...

"Tiêu Cảnh... tối hôm qua bố có..." Trần Kiên bỏ điếu thuốc trong tay vào gạt tàn, nhìn Trần Cảnh nói.

Chen Jing nở một nụ cười ngọt ngào và nghịch ngợm với Chen Jian; ngắt lời anh và nói nhẹ nhàng:

"Bố...hôm qua bố làm con đau quá."

"...Xiaojing..., bố đáng chết...con sao có thể làm ra chuyện như vậy, bố ơi, con xin lỗi...Con rất có lỗi với bố." Vẻ mặt của Chen Jian tràn đầy sự hối hận.

"À, ha!" Trần Cảnh cười nhẹ: “Tôi không xin lỗi… mà Tiểu Lý, anh ấy cũng giống em thôi!”

"Tiểu Lý... Chuyện gì vậy? Ta sẽ đánh chết tên nhóc này." Trần Kiên tức giận.

Chen Jing đến gần Chen Jian và rúc vào vòng tay anh.

"Tiểu Tĩnh, em đừng như vậy, em là cô gái lớn rồi." Trần Kiến muốn đẩy cô ra nhưng anh không làm vậy.

"Bố, đó không phải chuyện của Tiểu Lê. Đây đều là ý của con. Con biết rằng cha đã kìm nén ham muốn tình dục kể từ khi mẹ qua đời. Con nghĩ, vì con trông rất giống mẹ, tại sao con không thể thay mặt mẹ an ủi bố? Hơn nữa, ngoài bố ra, con gái ruột của mẹ con là ai? Về phần Tiểu Lý, ông ấy đã nhìn con thay quần áo và thủ dâm... Nếu con đã quyết định dùng cơ thể của mình để an ủi bố, tại sao con cũng không thể đưa nó cho anh trai con?"

"Tiểu Cảnh, đây là sự thật sao?" Trần Kiên vẻ mặt kinh hãi: "Sao ngươi có thể làm như vậy?"

Trần Cảnh đứng dậy: "Dù sao hôm qua ngươi cũng đã đụ con gái ngươi rồi, Tiểu Ly cũng đã đụ em gái nó."

Chen Jian đứng dậy, ôm lấy Chen Jing và nghĩ: "Dù sao thì cũng đã mắc sai lầm lớn, và đó chỉ là một sai lầm mà thôi. Tại sao lại không thưởng thức một cô con gái xinh đẹp như vậy? Có lẽ nhiều người muốn làm điều này, nhưng không có cô con gái nào như Xiao Jing lại bằng lòng để cha và anh trai mình quan hệ với mình.

"Nhưng Xiaojing, tôi rất tiếc cho bạn. Bạn cảm thấy mình thật sai trái."

"Bố ơi, con làm điều này một cách tự nguyện. Hơn nữa, chỉ cần ngươi không làm người khác tổn thương nhiều như vậy, chỉ cần tập trung vào chính mình... mà giống như Tiểu Lê... ngươi có thể khiến ta thoải mái như vậy... ta vẫn muốn!"

"Tiểu Cảnh, con gái ngoan của ta, đêm qua ta say quá... Ta quá liều lĩnh, thực xin lỗi. Anh hứa sau này anh sẽ dịu dàng... làm cho em vui vẻ... làm cho em cảm thấy thoải mái... Kỳ thực, anh nên nghĩ rằng mẹ em đã là một người đàn bà hoang dã như vậy trên giường, sao con gái bà lại không kế thừa được."

Chen Jian đưa tay vào trong áo phông của Chen Jing, mới phát hiện ra đó thực sự là một chiếc máy hút bụi, không có áo ngực hay đồ lót. Anh đẩy Trần Tĩnh đến trước mặt, ôm cô từ phía sau rồi ngồi xuống ghế sô pha. Anh dùng cả hai tay ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Chen Jing và nhẹ nhàng vuốt ve chúng... Chen Jing đang ngồi trên đùi anh, cô có thể cảm nhận được một sức nặng lớn đang di chuyển dưới mông mình.

"Ba, em gái con không chỉ phóng đãng, con còn thấy nó lăng nhăng." Chen Li bước vào lúc nào đó.

"Bố ơi, anh trai con nói cô ấy là gái điếm." Trần Cảnh nhướng mày nói.

"Vớ vẩn, em gái của ngươi làm sao có thể là một cái dâm đãng?..." Trần Kiên nói,

"Làm bố thì tốt hơn." Trần Cảnh có chút ngứa ngáy vì được bố vuốt ve. Cô cảm thấy tinh dịch lại rỉ ra khỏi âm đạo, khiến cô ẩm ướt và ngứa ngáy. Cô giãy dụa không yên trong vòng tay của Chen Jian.

“Em thật xinh đẹp và đáng yêu…” Chen Jian nói nhưng lại dừng lại.

"Cái gì? Tiếp tục đi bố." Chen Jing hỏi.

"Một con điếm nhỏ vừa xinh đẹp vừa đáng yêu, vừa dâm đãng vừa lăng nhăng." Trần Kiên sau đó trêu chọc nói: "Con điếm nhỏ, âm hộ của ngươi ướt quá. Có ngứa bên trong không? Em muốn dùng cặc của bố hay của anh trai anh để xâm nhập vào âm hộ của em?”

"Tôi không ở đây nữa, hai người một mình bắt nạt tôi."

Chen Jing vùng vẫy và giả vờ đứng dậy, nhưng Chen Jian bất ngờ bế cô lên và đặt ngực cô xuống bàn. Chen Jian cởi quần ra, dương vật của anh ta đã sưng lên đầy máu.

"Tiểu Lý, để bố tới trước và thưởng thức con mèo nhỏ của em gái con đi."

“Tiểu Tĩnh, lần này bố sẽ không làm tổn thương con nữa đâu, bố sẽ làm con vui đến chết mất.”

Chen Jian đứng sau cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của Chen Jing, dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn, xòe sang trái và phải, để lộ âm hộ ẩm ướt, đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Chen Jing.

"Con gái, bố sẽ đụ con."

“Nào, nhanh chóng nhét vào, không cần quan tâm có đau hay không, cứ thưởng thức âm hộ nhỏ của con gái anh đi.”

Mặc dù hôm qua Chen Jing đã mở âm hộ của cô ấy và bị hai cha con đụ hai lần, và âm hộ của cô ấy giờ đã ướt sũng, nhưng âm hộ của cô ấy vẫn rất chặt. Phải mất một chút công sức, con cặc dày đặc của Chen Jian mới được đưa vào hoàn toàn. Nó bị âm hộ ấm áp của Chen Jing kẹp chặt, khiến Chen Jian cảm thấy thật thoải mái. Trong đầu anh cũng có một loại khoái cảm tục tĩu không thể giải thích được giống như được đụ con gái ruột của mình.

"...Ồ...Bố ơi, con cặc to quá. Con gái tôi cảm thấy rất tuyệt."

Chen Jing vừa nhét một con cặc vào âm hộ nhỏ ngứa ngáy của cô. Cô thở ra như được giải thoát. Toàn thân cô cảm thấy được bồi bổ. Vừa rồi cô không còn cảm thấy trống rỗng và bất lực nữa. Cô chỉ cảm thấy thật đẹp và thoải mái không thể tả được.

"Tiểu Lý, lại đây... sờ ngực chị em, lại đây..."

Chen Li đã cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy cha và con gái mình quan hệ tình dục nên đã phản ứng và đến chỗ Chen Jing. Chen Jing lúc này đang bò trên bàn và đứng bằng hai chân trên mặt đất, mông nâng lên và bị Chen Jian đụ. Cô ấy đang đỡ cơ thể mình bằng hai cánh tay. Bộ ngực của cô trông to hơn và căng mọng hơn do bị chảy xệ. Trần Lập vuốt ve nó càng thoải mái hơn.

“Tỷ tỷ, ngực của ngươi thú vị quá, ta nhịn không được buông ra.”

"Con...chơi hết mình...Ồ...ah...Bố, con chơi giỏi quá..."

Trần Kiên dần dần tăng tốc độ đâm, thở hồng hộc. Âm hộ nhỏ chật hẹp của Chen Jing kẹp chặt con cặc của anh, phát ra tiếng kêu cót két mỗi khi nó được đưa vào. Khi anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch của Chen Jing được đưa ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Chen Jing. Âm hộ của Chen Jing càng có thể cảm nhận được sức mạnh của Chen Jian nhiều hơn, bởi vì với mỗi lần thâm nhập bạo lực, cô lại cảm thấy con cặc dày đặc và nóng bỏng muốn xâm nhập vào cơ thể mình. Nó đâm vào âm vật gần miệng âm hộ của cô rồi lăn vào sâu bên trong trái tim cô gái. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

"...Ồ...Được rồi...đụ tôi chết đi...Bố...mạnh hơn nữa..."

Chen Jian nhìn cô con gái dâm đãng của mình hét lên từng đợt lời lẽ dâm đãng và vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của cô dưới sự tấn công của chính anh và con trai mình. Sự ma sát của cặc anh với âm hộ của con gái anh tạo ra từng làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể anh. Anh không khỏi hưng phấn cực độ. Biết mình sắp xuất tinh, anh ta dùng hết sức để đụ Chen Jing vài lần. Anh ôm mông Chen Jing và đổ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của Chen Jing.

"A...Bố...con sắp chết rồi...bố làm con chết mất..."

Chen Jing cũng chịu sự tác động của thứ tinh dịch và sự chết tiệt tàn nhẫn này. Một dòng tinh dịch lớn trào ra từ sâu thẳm trái tim cô, cô đạt đến cực khoái. Cô ấy dường như đã ngã xuống, toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấy bò lên bàn. Cảm giác như tôi đang ở trên mây vậy.

Sau một thời gian bình tĩnh, dương vật vốn đã nhỏ đi sau khi xuất tinh của Chen Jian, dần dần bị âm hộ nhỏ gọn của Chen Jing ép ra. Nó được bao phủ bởi dịch âm đạo ẩm ướt, và Chen Jian đã bỏ lại Chen Jing.

"Tiểu Lý, đi thôi. Cậu muốn đụ em gái mình như thế nào?”

"Chính là nó, tôi cũng muốn thử nó từ phía sau."

Chen Li háo hức đến sau mông Chen Jing, ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, nhét con cặc sưng tấy và đau nhức của mình vào âm hộ ướt át của em gái rồi thở ra một hơi dài.

Nghe được tiếng thở dốc của Trần Lập, Trần Cảnh không khỏi bật cười: “Nhìn xem, anh ôm em nhiều quá, ngứa quá phải không? Hãy búng vào cái âm hộ mềm mại của em gái anh thật nhanh và thật mạnh, để chị ấy giảm ngứa cho anh."

"Thật là một người chị tốt, tôi đến đây..."

Được Chen Jing khuyến khích, Chen Li bắt đầu chiến đấu như hổ xuống núi. Chỉ trong chốc lát, Chen Jing, người vừa đạt cực khoái, đã bị đụ đến mức cô lại hét lên:

"Quỷ dữ quá... anh trai...đụ em gái tôi đến chết...đẹp quá...đập nát cái âm hộ nhỏ của nó ra từng mảnh...

Ôi, sướng quá... Chị ơi, đừng sống nữa... Cứ như thế này, em sẽ đụ chị chết mất..."

Chưa đầy hai phút, Chen Jing đã đạt cực khoái lần thứ hai, trong khi Chen Li đang đẩy mạnh, khiến cơn cực khoái của Chen Jing kéo dài hơn. Chen Jing đẹp đến nỗi cô không thể cử động được nữa. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển, để Chen Li đụ âm hộ của mình bao nhiêu tùy thích.

"Chị ơi, em nghĩ chị không làm em bớt ngứa mà là chị đang xoa dịu em."

"Vâng, vâng. Anh ơi, nếu anh đụ con mèo nhỏ của em gái em lần nữa, em sẽ ngứa lắm đấy."

Gió mạnh không ngừng vào buổi sáng và mưa lớn không ngừng trong ngày. Cái gì đó càng mãnh liệt thì nó càng dịu đi nhanh hơn. Khi Chen Li đụ mạnh vào lồn của mình, cả hai bên đều cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ nhất, nhưng họ không thể giữ cho cặc mình xuất tinh lâu vì khoái cảm khi ma sát quá mạnh. Chỉ trong hơn mười phút, khi Chen Li đưa Chen Jing lên mây trong lần cao trào thứ ba của cô, anh cũng rỉ ra tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của Chen Jing.

Từ đó trở đi, khoái cảm tình dục trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của họ với tư cách là cha, con gái, anh chị em. Họ làm tình điên cuồng ở mọi góc sân và bất cứ lúc nào thuận tiện.

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Trần Cảnh thản nhiên đi về nhà, trên tay mang theo rất nhiều rau củ trái cây.

Chen Li sắp tốt nghiệp và đang phải đối mặt với áp lực phải học lên các trường cao hơn. Ở trường, anh phải sống trong khuôn viên trường từ năm thứ nhất trung học đến năm thứ ba trung học, và anh chỉ được về nhà vào thứ bảy và chủ nhật hàng tuần.

Hôm nay là thứ sáu, tối nay Trần Lập có thể về. Vì vậy, Chen Jing đã đi chợ rau và mua rất nhiều thứ để cải thiện thực phẩm cho em trai cô đã nghỉ học được một tuần.

"Tiêu Cảnh──Tiêu Cảnh─Trần Cảnh..."

Trần Cảnh đột nhiên nghe thấy có người ở phía sau gọi mình. Nhìn lại, anh thấy một cô gái đang chạy về phía anh và đã ở trước mặt anh.

"Yujie, tại sao lại là cậu?"

Hóa ra là Lin Yujie, bạn cùng lớp cấp hai và cấp ba của Chen Jing; và họ vẫn là những người bạn rất tốt.

"Tôi đang đi mua sắm. Tôi vừa nhìn thấy bạn ở cửa hàng bên kia nên tôi ra ngoài và gọi cho bạn."

"Không phải bạn đã đến thành phố làm việc ngay sau khi tốt nghiệp đại học sao? Sao hôm nay cậu lại ở nhà?"

“Tôi sẽ không đi. Mình đến đơn vị đó nửa tháng mà thấy không ổn. Hơn nữa, mẹ tôi nói rằng bà không lo lắng khi tôi ở ngoài một mình. Và tôi cũng lo mẹ ở nhà một mình nên quyết định về chứ không đi”.

"Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn và đến chơi với tôi?"

"Ta mới về có mấy ngày, mấy ngày nay đều bận đi tìm việc làm."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Một người quen đã giới thiệu tôi đến một công ty. Mình đã gặp trực tiếp và thấy khá hài lòng. Vài ngày nữa tôi phải đi làm... Tiểu Tĩnh, em thế nào rồi? Bạn đã kết hôn chưa?"

"Không, không."

“Nhìn em bưng nhiều bát đĩa như vậy, anh tưởng em đã có gia đình rồi.”

"Cái này dành cho anh trai tôi, người sống ở trường. Anh ấy chỉ có ngày thứ Bảy và về nhà vào Chủ nhật."

"Tiểu Li, anh thật may mắn khi có một người chị như em. Tôi cũng sẽ đến nhà bạn dùng bữa, thế nào…”

"Ừ... tất nhiên là không có gì. Lâu lắm rồi bạn mới đến nhà chúng tôi. Đi thôi."

Chen Jing ban đầu nghĩ rằng hôm nay em trai cô về nhà sẽ háo hức được đụ con mèo nhỏ của cô, vì vậy cô không chỉ cho anh một bữa ăn thịnh soạn mà còn cho con cặc của anh một khoái cảm. Tuy nhiên Lâm Ngọc Kiệt lại là bạn tốt của anh, anh thường xuyên ăn cơm ở nhà cô hoặc ở nhà mình. Hơn nữa, ai cũng đã nói rồi, sao có thể trốn tránh được?

Hai người nói chuyện cười đùa rồi trở về nhà của Chen Jing.

"Em có thể tự chơi... Anh sẽ nấu ăn." Chen Jing nói với Lin Yujie.

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ không làm việc đó cho cậu. Đó là sự đãi ngộ của bạn. Tôi sẽ chiêu đãi bạn vào một ngày khác." Lin Yujie mỉm cười nói.

"Được rồi được rồi, cậu bé lười biếng, trước đây cậu chưa giúp tôi mấy lần." Chen Jing bước vào bếp với những thứ cô đã mua. Bắt đầu chuẩn bị bữa tối...

"Trần Cảnh, Trần Cảnh, lại đây." Trần Cảnh đang bận rộn trong bếp, đột nhiên nghe thấy Lâm Du Kiệt lớn tiếng gọi mình lên lầu, vội vàng bước ra ngoài chạy lên lầu.

"Sao vậy, tôi đang nấu ăn..."

Trần Cảnh nhanh chóng đi lên lầu, nhưng vừa bước vào phòng khách, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Lin Yujie ngồi trên ghế sofa và xem TV. Nhưng những gì được chiếu trên TV là cảnh tôi, bố tôi và anh trai tôi đụ cái lồn nhỏ của tôi.

Hóa ra Chen Jing có một chiếc máy ảnh DV ở nhà. Chen Li từng có một ý thích bất chợt và đã quay lại cảnh làm tình loạn luân của họ. Sau đó, mọi người thấy nó trông đẹp nên họ quay phim trong khi đụ vào lồn của mình, điều này trở thành một trò lừa nhỏ của họ khi địt vào lồn của họ. Họ sẽ không bao giờ sao chép loại điều này. Họ cũng sợ bị người khác nhìn thấy nên thường dùng chung một thẻ nhớ, thứ mà Lâm Ngọc Kiệt nhìn thấy bây giờ chính là thẻ họ lấy vào chủ nhật tuần trước.

Trên TV, Chen Jing đang thò cặp mông trắng nõn của cô ấy trên giường, còn Chen Li thì quỳ phía sau cô ấy, dùng con cặc to lớn của mình đụ âm hộ cô ấy. Chen Jian đứng dưới gầm giường và đụ cái miệng nhỏ của cô ấy.

Trần Cảnh sợ tới mức ngơ ngác, thầm nghĩ: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, mình phải làm sao bây giờ? Tại sao mình lại quên mất DV ở đây?!..."

Lâm Ngọc Kiệt nhìn thấy Trần Cảnh đi vào, nàng sợ hãi đứng đó bất động, đứng dậy đi tới.

"Xiao Jing, em trông xinh đẹp và thuần khiết. Tôi không ngờ em dâm đãng như vậy, lại không muốn để người khác làm điều đó!..." Lâm Ngọc Kiệt cười nói với cô.

"Yujie, tôi..., Yujie, xin cậu đừng nói cho người khác biết. Tôi cầu xin cậu, đừng nói chuyện này ra, nếu không gia đình chúng ta sẽ bị hủy hoại, tôi cầu xin cậu." Chen Jing nắm lấy tay Lin Yujie với vẻ mặt hoảng sợ và cầu xin.

"Này, Tiểu Tĩnh, đừng lo lắng, anh sẽ không nói cho em biết đâu. Nghĩ mà xem, chúng ta là bạn tốt, sao có thể phản bội em được? Hơn nữa, anh vừa xem bộ phim này, không hề gọi điện cho em, xem xong liền tắt đi, em biết không?" Lin Yujie vội vàng nói vì Chen Jing đang rất sợ hãi.

"Yujie, cậu thực sự không định nói cho người khác biết à?"

"Đương nhiên! Tôi thề. Hơn nữa, cho dù tôi có nói ra, người ta cũng có thể không tin."

"Yujie, cảm ơn bạn rất nhiều." Trần Cảnh hưng phấn nói.

"Không có gì, nhưng tôi có một ý tưởng hay hơn." Lâm Ngọc Kiệt chậm rãi kéo dài giọng điệu, xoay người đi đến ghế sô pha, nằm ở trên đó chậm rãi nói.

"Yujie, ý tưởng của bạn là gì?" Trần Cảnh vội vàng đuổi theo.

"Giết và im lặng!" Lin Yujie cười.

"Yujie, đừng trêu chọc tôi nữa."

"Tiểu Tĩnh, là như thế này, ta biết ngươi cùng ca ca cùng cha ngươi làm loại chuyện này. Nếu cha ngươi và Trần Lệ cũng đánh ta, chúng ta không phải cùng hội hội sao? Ta sẽ không nói cho người khác biết sao?"

"Nhưng nếu họ cưỡng hiếp bạn, họ sẽ vào tù. Nếu sự việc trở nên lớn hơn, có thể sẽ có nhiều người biết về nó hơn". Trần Cảnh sợ đến mức đầu óc phản ứng chậm chạp. Cô không ngờ tại sao Lin Yujie lại nói điều này.

“Nếu tôi để họ tự nguyện làm tình thì đó có phải là hiếp dâm không?”

"Bạn có sẵn lòng không?" Trần Cảnh chợt nhận ra: “Ngọc Kiệt, có phải vậy không?”

"Nhìn dáng vẻ dâm đãng của em..." Lâm Ngọc Kiệt chỉ vào TV. Trên màn hình, Chen Jing đang bú con cặc hùng vĩ vừa xuất tinh của anh trai cô, và bố cô nhét con cặc dày đặc vào âm hộ cô.

Lin Yujie đưa tay từ dưới thắt lưng chặt chẽ đến âm hộ của cô. Lúc này, cô đã biến một cô gái thuần khiết xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh thành một con điếm có nhu cầu tuyệt vọng nhưng không thể thỏa mãn nên phải ra tay giải quyết.

"Nó làm tôi cảm thấy khó chịu quá!" Lin Yujie tiếp tục.

Kỳ thực cô thầm nghĩ, Tiểu Tĩnh đã trở nên như thế này, tại sao mình lại giả vờ ở trước mặt cô ấy? Hôm nay anh ta có thể sử dụng cặc của cha và anh trai mình để giải khát.

Chen Jing ngồi bên cạnh Lin Yujie và nói: "Yujie, hóa ra bạn đã mất bình tĩnh. Bạn đã bị đàn ông đụ từ lâu rồi à?"

"Đương nhiên, ai lại ngu ngốc mà giao trinh tiết của mình cho người mình sẽ cưới? Hơn nữa, khi những người đàn ông đó nhìn thấy em, ý nghĩ đầu tiên trong đầu họ là làm tình với em, ý nghĩ thứ hai là làm thế nào để làm tình với em. Em có nghĩ sống như một trinh nữ dễ dàng không? Tốt nhất là nên tận hưởng thời gian!"

"Anh cũng là một người lăng nhăng, nói thật thì anh đã bị rất nhiều người chơi rồi." Chen Jing đã buông tay và hỏi Lin Yujie một cách trêu chọc.

"Có bao nhiêu người? Nhiều như vậy, tôi không nhớ chính xác, nhưng chắc chắn có ít nhất hai mươi người!"

"Bạn thật tuyệt vời!"

"Không bằng ngươi, đệ đệ của ta dám làm, quên đi, ngay cả cha ruột của ta cũng dám làm!"

Trần Cảnh đỏ mặt, nói: "Ngươi không biết nguyên nhân... Ta liền nói cho ngươi biết..."

"Hôm nay gặp được ngươi thật tốt quá, ngươi không biết, Tiểu Lê không có ở nhà thì tốt hơn. Nếu hắn trở về, hai người bọn họ sẽ đánh chết ta. Rất thỏa mãn, nhưng dù sao ta cũng không thể tự mình đối phó bọn họ, đành phải dùng tay, miệng đến gần kiệt sức rồi. Bọn họ thương hại ta, không thể làm tình với ta hết mức. Hôm nay Tiểu Ly trở về, ngươi có thể chia sẻ gánh nặng cho ta, để bọn họ đụ ta thật mạnh."

"Đúng vậy, tôi đụ hắn rất lâu thì không chịu nổi. Hai chân tôi dang rộng như bị xẻ ra. Hồi học đại học, tôi bị một thằng con trai lừa vào ký túc xá của nó. Trong ký túc xá của chúng có sáu người, họ thay phiên nhau đụ tôi suốt đêm. Người này mềm, người kia lại cứng. Lúc đầu thì thấy ổn, sau đó lại thấy dễ chịu, nhưng cuối cùng không thể làm được nữa nên chỉ có thể nằm đó. và làm tình với họ theo ý muốn của họ. Tôi mệt đến mức không đến lớp trong ba ngày sau khi trở về ký túc xá."

"A! Thật hung hãn, sáu người!"

"Được rồi, đừng nói nữa, mau nấu cơm đi, chúng ta cùng đi, sẽ khiến người ta khó chịu." Lin Yujie đứng dậy và tắt TV và DV.

Trần Lập hưng phấn trở về nhà. Anh muốn lột trần em gái mình ngay khi quay về, đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy và trút hết năng lượng tích lũy suốt tuần qua vào cơ thể trắng trẻo của em gái mình. Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy em gái mình, cha và bạn cùng lớp của em gái Lin Yujie đang ngồi đó, bày biện một bữa tối thịnh soạn. Vì có người ngoài nên Trần Lập đành phải kìm nén cơn tức giận, rửa tay rồi ngồi xuống.

"Chào chị Yujie." Trần Lập nói.

"Tiểu Lý, ta về rồi, đã lâu không gặp, ngươi thoạt nhìn cao lớn như vậy." Lin Yujie nói với Tiểu Lý.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu bữa tối thôi. Tiểu Lê, em xem, chị đã nấu rất nhiều món cho em rồi." Trần Kiên nói.

"Cảm ơn em gái tốt của anh, nó ngon quá." Trần Lập cầm lấy món ăn đưa lên miệng.

Bốn người họ vừa nói vừa cười trong khi ăn...

"Tôi no rồi." Chen Jian vừa nói vừa uống hết bia trong ly.

"Tôi cũng đã ăn rồi." Trần Lập đứng dậy muốn đi ra ngoài.

"Tiểu Lý, ngồi đi, tỷ tỷ của ta cũng làm tráng miệng, ngươi nhất định sẽ thích." Trần Cảnh vội vàng nói. Trần Lập lại ngồi xuống. Trần Kinh nháy mắt với Lâm Ngọc Kiệt, hai người đứng dậy bắt đầu dọn bàn ăn.

"Ngọc Kiệt, để Tiểu Lê lo liệu, ngươi là khách." Chen Jian nói với Lin Yujie.

"Đừng nói như vậy, tôi không phải người ngoài, cứ coi tôi như con gái của anh đi." Lin Yujie nói và mỉm cười với Chen Jing. Trần Cảnh cũng cười ha ha. Hai người bước ra ngoài.

"Ba, Tiểu Lê, món tráng miệng đã chuẩn bị xong rồi, ở trên lầu rồi, đi thôi." Trần Cảnh hét lên.

"Muốn lên lầu ăn cơm không?" Chen Li nói, anh và Chen Jian cùng nhau lên lầu.

Hai người vừa bước vào nhà đã thấy: trên sàn có một tấm chăn to, dày và mềm. Lin Yujie và Chen Jing đều khỏa thân. Thân hình trắng như tuyết và đầy đặn của họ có thể khiến tất cả đàn ông bình thường phải mê mẩn.

Lâm Ngọc Kiệt bò lên chăn, nghiêng cái mông tròn trịa hướng về phía hai người, lắc nhẹ, trên đó có một quả táo đỏ.

Trần Cảnh quỳ ở trong chăn nói với Trần Lập cùng Trần Kiến: "Bố, không phải Ngọc Kiệt bảo ba coi cô ấy như con gái của ba sao? Con có muốn không? Tiểu Lê, con có muốn món tráng miệng của chị con không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Thật tuyệt, nhưng chị Yujie..."

Hai người đồng thanh nói.

"Hãy đến và thưởng thức món tráng miệng." Lin Yujie quay lại và nói một cách quyến rũ. Ngay khi Chen Li và Chen Jian bước vào cửa, con cặc của họ đã bị kích thích và căng cứng bởi cảnh khiêu dâm. Lúc này, anh háo hức cởi quần áo.

"Bố, để con đụ chị Yujie trước."

"Được, lát nữa anh sẽ địt em, để em gái em sướng trước đã." Chen Jian trèo lên người Chen Jing và dang rộng hai chân của Chen Jing. Anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Chen Jing và đưa nó vào. Âm hộ của Chen Jing vẫn chưa ướt hoàn toàn nên nó kẹp chặt lấy con cặc của Chen Jian. Chen Jian phải dùng một chút lực để đưa con cặc vào hoàn toàn.

"Ồ...Bố, nhẹ nhàng thôi..."

Lúc này, Chen Li đang đứng sau mông Lin Yujie, cúi xuống và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Lin Yujie. Âm hộ của Lin Yujie đã tràn ngập thủy triều. Chen Li dễ dàng đưa con cặc của mình vào đến tận cùng và ấn nó vào âm hộ của Lin Yujie. Anh ta dùng hai tay nắm lấy ngực của Lin Yujie và xoa bóp mạnh mẽ.

"A, sướng quá, chị Yujie, chị ơi, âm hộ của chị ngon quá."

"Anh ơi, anh chạm vào âm hộ của em, ngứa quá. Anh tốt, đừng dừng lại. Dùng cặc to của anh mà đụ mèo của em. Con cặc của anh dày và dài, nhét vào âm hộ của em thật sướng."

"Chị Yujie, những gì chị nói thật là phù phiếm." Chen Li dùng cặc của mình đụ mạnh vào lồn Lin Yujie, bụng dưới chạm vào cặp mông mềm mại của Lin Yujie, phát ra âm thanh "pop, pop".

"A... à... sướng quá... con cặc lớn... cố lên... à, em lại bóp nát trái tim rồi... ồ... ồ... sướng quá anh ơi... anh không thích tình dục của em gái em sao?"

"Anh thích lắm. Em càng rên rỉ, anh càng đụ em mạnh hơn."

"Thật sao...chị...gọi em mạnh hết mức có thể...ah...anh trai có cu to...đụ em gái đến chết...Em sướng quá...đụ em ra từng mảnh...ah...ugh...tôi sắp chết rồi..."

Âm hộ của Chen Jing đã tràn đầy chất lỏng dưới sự bơm nhẹ nhàng của Chen Jian. Chen Jing đẩy cơ thể cô lên để gặp con cặc của Chen Jian.

"Bố ơi, âm hộ của con ngứa quá, khó chịu quá..."

“Để bố hết ngứa cho con nhé.” Chen Jian tăng tốc độ chết tiệt, Chen Jing ngay lập tức hét lên đầy khoái cảm.

"Ôi bố ơi, đẹp quá. Được đụ con gái của bố thật sướng... Địt con gái của bố thật sướng... Cảm giác thật sướng."

"Tôi cũng vậy. Âm hộ của bạn thật đẹp. Nó ôm lấy cặc tôi thật chặt và cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn." Trần Kiên nói.

"Bố...thôi mẹ nó đi...chết nó ra từng mảnh...ahhh..."

"Con gái ngoan... Cha không nỡ đụ cô ấy đến chết. Ngày nào tôi cũng muốn đụ cô ấy."

"Sau này anh sẽ có thêm một cô con gái nữa... à... cảm giác thật tuyệt... Tiểu Lý... làm tình với Vu Kiệt vui không?"

"Chị ơi, em sướng quá. Nhìn một người đẹp như chị Yujie thì sướng quá, huống chi là tự mình đụ cô ấy bằng một con cặc? A... Tôi muốn đụ cô ấy đến chết... Tôi sẽ đụ em đến chết..." Chen Li vừa nói vừa ấn mạnh vào âm hộ của Lin Yujie.

"Tỷ tỷ xinh đẹp, ngươi thích... Từ nay trở đi tỷ sẽ cho ngươi mỗi ngày đụ con mèo của nàng... Cho tới khi ngươi chán..." Lâm Ngọc Kiệt nói.

"A... thật thoải mái... Chị Yujie... chị thật xinh đẹp... chị có một cái lồn nhỏ xinh đẹp như vậy... Cả đời chị sẽ không bao giờ chán khi làm tình với em..."

"Anh tốt... anh thật sự muốn đụ chết em gái tôi... cảm giác thật sướng... cặc của anh thật mạnh mẽ... Tiểu Tĩnh... Tôi sắp bị anh trai đẹp trai của anh đụ chết rồi... anh sao rồi?...Ồ...Tôi đang ở trên thiên đường..." Lin Yujie hỏi Chen Jing.

"Chờ một chút... chờ một chút, con sẽ biết... Bố... Bố... giỏi làm tình với những cái lồn nhỏ... Con vui đến mức không thể diễn tả được. Con chỉ muốn hét lên... à... ah..." Chen Jing trả lời.

"Thật sao?...Bố...Bố...bố phải tiết kiệm sức lực...đợi một chút...đụ con gái mới sinh của bố đi." Lin Yujie cũng gọi cha của Chen Jian dậy.

"Được rồi, một cô con gái xinh đẹp như em, sao bố không đụ em đi!" Chen Jian mỉm cười nói với Lin Yujie.

Chen Jian cảm thấy mình sắp xuất tinh nên anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Chen Jing từ bên dưới và đụ vào lồn nhỏ của Chen Jing bằng con cặc của mình. Mỗi lần như vậy, anh đều nhét thật sâu vào phần sâu nhất và đánh vào trái tim yêu thương của Chen Jing.

"A...Bố...ah...ah...đẹp quá...Con không chịu nổi nữa...Con sướng quá...nó đang giết chết tình yêu của con gái mẹ...ah..."

Chen Jian phát điên hàng chục lần, cuối cùng ấn con cặc của mình vào giữa âm hộ của Chen Jing. Tinh dịch đậm đặc phun ra, đánh vào trung tâm của Chen Jing và chảy vào tử cung của cô.

Lin Yujie cũng đạt đến cao trào dưới sự làm tình mãnh liệt của Chen Li. Cô vui đến mức chỉ có thể hét lên "ah" và "ah". Khi Chen Li hét lên khe khẽ, khoái cảm trên con cặc của Chen Li ngày càng cao hơn và cuối cùng áp đảo anh. Tất cả tinh dịch tích lũy trong nhiều ngày đều đổ vào âm hộ nhỏ say đắm của Lin Yujie.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp của bốn người...

Không thể cưỡng lại áp lực từ những cái lồn co rút của Lin Yujie và Chen Jing, những con cặc mềm mại của Chen Jian và Chen Li cuối cùng cũng tuột ra khỏi cái lồn trẻ trung và mạnh mẽ của họ.

Lin Yujie xoay người và đến bên cạnh Chen Jian, nhưng Chen Li đã bế em gái Chen Jing, và cả hai ngồi trên ghế sofa.

"Chị ơi, chị nhớ em nhiều lắm." Chen Jian vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực của Chen Jing.

"Anh chỉ muốn đụ em gái tôi thôi."

"Em không muốn anh đụ em à?"

"Mẹ kiếp." Chen Jing trợn mắt nhìn Chen Li, sau đó cầm con cặc mềm nhũn của Chen Li trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Lin Yujie rúc đầu vào háng Chen Jian, đưa con cặc dính đầy của Chen Jian vào miệng và mút nó. Thịt lưỡi của hắn kích thích quy đầu của Trần Kiên, khiến nó tê dại và khó chịu. Dần dần, con cặc lớn lại đứng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ của Lâm Ngọc Kiệt.

"Yujie, con có thể để bố đụ cái lồn nhỏ của con được không?"

"Hôm nay con mèo nhỏ của tôi ngứa ngáy cả buổi chiều. Vừa rồi bị Tiểu Lí làm tình tôi cảm thấy rất dễ chịu, nhưng bây giờ lại ngứa ngáy, tôi muốn một con gà trống đụ tôi." Lin Yujie dựa lưng vào Chen Jian, từ từ ngồi lên con cặc cương cứng của Chen Jian và thở ra một hơi dài.

“Cảm giác thật dễ chịu…” Lâm Ngọc Kiệt dựa vào sức mạnh của đôi chân để di chuyển lên xuống. Chen Jian có thể tận hưởng niềm vui khi đụ âm hộ của cô ấy mà không cần di chuyển. Hơn nữa, anh chỉ có thể từ sau lưng Lâm Du Kiệt vươn tay ra, nắm lấy cặp vú đang phập phồng trên ngực cô, vuốt ve thỏa thích.

Con cặc của Chen Li cứng lại dưới sự chạm nhẹ của Chen Jing, bàn tay nhỏ bé của Chen Jing không thể giữ được nữa.

"Anh ơi, cặc anh lại to rồi, nóng quá!"

"Sau khi làm tình với tôi nhiều lần như vậy, anh biết nó lớn cỡ nào mà. Trước đây tôi thậm chí còn không chạm vào âm hộ nhỏ của anh."

"Tôi chỉ cảm thấy thật tuyệt khi được nhét vào âm hộ nhỏ của mình. Thôi nào, anh trai, đến và đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi đi."

Chen Li đứng dậy, nâng hai chân đang ngồi trên ghế sofa của Chen Jing lên, đặt chúng lên vai anh và dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào cơ thể Chen Jing.

Một bên, Zheng Lin Yujie đang ngồi trên Chen Jianjian, mạnh mẽ di chuyển mông lên xuống, từng dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô và chảy xuống dọc theo con cặc của Chen Jian.

"A, bố ơi, con cặc cứng ngắc của bố làm con sướng quá, nó đẹp quá."

"Bây giờ bố đang đụ bố. Bố địt bố giỏi quá. Mông bố đụ con giỏi thật đấy."

Lin Yujie phát ra những âm thanh tục tĩu trong khi lắc mông lên xuống, dùng âm hộ của mình ôm lấy con cặc của Chen Jian. Do trọng lực của cơ thể quá mạnh nên mỗi lần rơi xuống, con gà trống sẽ đập mạnh vào giữa bông hoa. Vị chua chua tê dại khiến Lâm Ngọc Kiệt mỗi lần run rẩy, cực kỳ sảng khoái.

Ước chừng hai mươi phút sau, Lâm Ngọc Kiệt lại có một lần cao trào. Cảm giác tuyệt vời đó khiến toàn thân cô mềm nhũn và mềm nhũn. Chen Jian bắt Lin Yujie nằm xuống, ôm mông cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo.

"Ừ...Bố...con cặc to của con...con sẽ cảm thấy sướng quá...đụ con chết đi...con đang ở trên thiên đường...đẹp quá...ah, ah!...con cặc to...con sắp xuyên vào trong con...mạnh quá...ah!...ah...!"

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Chen Jian, làn sóng cao trào đầu tiên của Lin Yujie vẫn chưa trôi qua, làn sóng cao trào thứ hai lại đến. Chen Jian cũng xuất ra một dòng tinh dịch lớn khác vào cơ thể Lin Yujie, khiến nó mềm đi. Hai người ôm nhau, vuốt ve và nhìn Chen Li vẫn đang chăm chỉ làm tình với Chen Jing.

Bụng dưới của Chen Li đập vào mông Chen Jing một tiếng vang lên. Chen Jing bị em trai đụ đến mức cô run rẩy dữ dội, rên rỉ vô nghĩa.

"...ah...cảm giác thật tuyệt...Em hạnh phúc quá...anh ơi...con cặc của anh làm tình giỏi quá...ah!..."

"Em gái xinh đẹp... Anh chỉ muốn đụ em đến chết... và đụ con mèo nhỏ của em ra từng mảnh..."

"Ừ... thôi nào... đụ em gái tôi đến chết. Cái này... sướng quá... à!"

"Chị ơi, sướng quá. Em thật sự không thể chịu nổi cái lồn nhỏ của chị, à... chị không chịu nổi nữa!"

Chen Li rút dương vật của mình ra, kéo đầu Chen Jing lên và đưa nó vào miệng cô. Chen Jing hợp tác đưa con cặc ướt vào miệng và mút. Trần Lệ ôm chặt đầu, từ khóe miệng Trần Cảnh chảy ra một dòng tinh dịch màu trắng đặc quánh...

Bốn người mệt mỏi vội vàng thu dọn đồ đạc bẩn thỉu, trần truồng ôm nhau trên ghế sofa, trầm trồ khen ngợi cảnh tượng vừa ghi trên DV.

"Bố ơi, bố có thấy thoải mái khi làm tình với con không?" Lâm Ngọc Kiệt hỏi.

Trần Lệ nhéo nhéo núm vú nhỏ của cô, nói: "Đương nhiên là sướng rồi, tôi có thể làm tình với cô ấy cả đời."

“Nhưng cặc của anh không thể cương cứng lâu được đâu.” Lâm Ngọc Kiệt cười nói: "Vừa rồi ngươi làm cho ta cùng Tiêu Tĩnh vui vẻ như vậy, hiện tại ta nghĩ tới một chuyện, cần ngươi giúp đỡ."

"Chúng tôi chắc chắn sẽ giúp bạn bất cứ điều gì."

"Chính là nó..."

※※※ ※※※ ※※※

Trận chiến khốc liệt giữa Lin Yujie và Chen Jian, Chen Li và gia đình Chen Jing cuối cùng đã dừng lại. Lin Yujie nói với mọi người: "Tôi cầu xin sự giúp đỡ của các bạn là nhờ bố tôi và Chen Li đụ mẹ tôi."

"Tại sao bạn lại làm điều này? Nó không tệ à?" ba người hỏi.

“Đúng vậy, mẹ tôi cũng rất xinh đẹp, bà trưởng thành, lấy chồng sớm và sinh ra tôi khi bà mới 15 tuổi. Nhưng khi tôi 12 tuổi, bố tôi vẫn bỏ rơi hai chúng tôi để theo một người phụ nữ khác. Mẹ tôi rất đau buồn nên cho tôi lấy họ của bà. Vì tôi và sự thất vọng đối với đàn ông, bà chưa bao giờ có ý định tái hôn, tính đến nay đã mười năm rồi. Nhưng năm nay bà mới ba mươi bảy tuổi, nhu cầu tình dục đang ở mức cao nhất. Làm sao có thể chịu đựng sự cô đơn như vậy một mình!?"

“Khi lớn lên, nếm được vị ngọt của tình dục và đắm chìm trong đó, tôi càng cảm nhận được sự cô đơn và đau đớn của mẹ tôi hơn. Tôi muốn giúp đỡ mẹ, để mẹ có một cuộc sống hạnh phúc. Tôi đã thuyết phục mẹ và nói với mẹ: “Bây giờ con đã lớn và tự lập được, sao mẹ không tính chuyện tái hôn? "Cô ấy nói rằng một người đã ở đây nhiều năm như vậy cũng không thành vấn đề. 「

"Đã mẹ ngươi đã nói như vậy, nếu chúng ta làm liều lĩnh, có thể sẽ tự chuốc lấy thất bại." Trần Kiên nói.

“Đúng vậy, đặc biệt là mẹ cậu vẫn là giáo viên chủ nhiệm của Chen Li.” Trần Cảnh tiếp tục nói.

"Thầy Lâm? Tôi không mong đợi điều đó, nhưng mẹ của bạn thật xinh đẹp!" Chen Li nói.

"Trước đây tôi đã gặp rắc rối, nhưng bây giờ tôi ổn rồi. Chỉ cần bạn đồng ý giúp tôi. Tôi đã nghĩ ra một kế hoạch rồi."

Chiều chủ nhật, Lâm Băng trở về nhà. Dù hôm nay là chủ nhật nhưng cô vẫn phải đến trường.

Điều này đã trở thành thói quen sau khi cha của Lin Yujie bỏ rơi hai mẹ con họ, bởi vì chỉ khi làm việc, anh mới có thể tạm thời quên đi nỗi cô đơn và phiền muộn trong lòng.

Lin Yujie và Chen Li nhìn thấy Lin Bing quay lại qua cửa sổ nhỏ trên cửa và vội vã quay trở lại trong nhà. Hai người họ đã khỏa thân và sẵn sàng. Lin Yujie leo lên giường và nâng mông lên. Chen Li đứng đằng sau cô và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. Lin Yujie tỉnh dậy với một giọng nói kiêu ngạo và lớn tiếng: "...Ồ...thật là gà trống...đụ chết tôi...cảm giác thật sướng quá..."

Lin Bing, người đẩy cửa bước vào, giật mình khi nghe thấy tiếng hét phát ra từ phòng Lin Yujie, và đi về phía phòng Lin Yujie. Cửa không những không khóa mà còn mở ra một chút, để từ bên cạnh có thể nhìn rõ cảnh làm tình của Lâm Ngọc Kiệt và Trần Lệ.

Lâm Băng nhìn thấy con gái mình gào thét ầm ĩ khi bị một nam sinh đụ mạnh mẽ. Tôi tự nghĩ: “Vũ Giải chưa bao giờ nói với tôi rằng cô ấy có bạn trai. Hơn nữa, làm sao tôi có thể làm chuyện như vậy giữa ban ngày được?” Tôi cố tình đi vào để giáo dục cô ấy.

Nhưng khi tay chạm vào cửa, ông lại rụt tay lại, nghĩ rằng con gái mình đang bị người khác đụ, nếu bây giờ ông bước vào, nếu tin tức truyền đến tai người khác, ông vẫn sẽ bị sỉ nhục.

"Chị Yujie, tinh ranh của tôi có tốt không? Nó có làm cho bạn cảm thấy dễ chịu không?"

"A...anh ơi...con cu của anh to và cứng quá...làm em gái em sướng quá..."

Đứng trước cửa một hồi, Lâm Băng cũng nhận ra Trần Lập: "Đây không phải là em trai của Trần Cảnh bạn tốt của Vu Kiệt và học trò của anh ta là Trần Lệ sao!" Này, hai người, hai người, sao có thể...làm sao có thể..."

Nhìn thấy cô con gái xinh đẹp của mình bị đụ và rên rỉ lớn tiếng, Lâm Băng không thể đứng vững được nữa, eo và đầu gối trở nên yếu ớt, hơi thở dần trở nên đặc hơn, dục vọng nguyên thủy trong lòng dần dần dâng cao.

Lâm Băng cũng ý thức được, nghĩ thầm: "Nếu không thể vào nói chuyện với bọn họ, ta cũng không thể trơ mắt nhìn con gái mình bị đụ ở đây. Lời này nghe như thế nào nhỉ?" Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy nhưng Lâm Băng vẫn nhìn Trần Lệ đụ cô thêm hai lần nữa rồi nhanh chóng rời đi.

Lâm Ngọc Kiệt vốn vẫn đang âm thầm chú ý động tác của mẹ, nhìn thấy bóng người lóe lên, biết mẹ đã đi vắng nên vội vàng yêu cầu Trần Lệ dừng lại.

Lâm Ngọc Kiệt đi tới cửa nhìn xem. Lâm Băng đi vào phòng, tùy ý mở cửa. Tuy nhiên, vì cô lơ đãng nên cánh cửa đung đưa mở ra với một khe hở nhỏ. Lin Yujie nhìn thấy nó vui mừng khôn xiết, nói với Chen Li: "Có vẻ như chìa khóa phù hợp không còn cần thiết nữa. Tôi đi xem."

Lâm Băng trở về nhà, ngồi trên giường, trước mặt là bàn trang điểm, nhìn chằm chằm khuôn mặt của chính mình trong gương, dù đã trung niên nhưng vẫn xinh đẹp rạng rỡ...

Nghĩ đến bộ dáng vừa rồi của con gái tôi, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng cửa không đóng, chứ đừng nói đến việc có người đang theo dõi cô ở bên ngoài. Lâm Băng nhìn chằm chằm vào gương, như thể tấm gương đang bỏ bùa cô, cởi cúc áo vest của cô, luồn một tay vào trong áo cô, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô...

Lin Yujie nhìn động tác của mẹ cô. Đây chính xác là điều cô mong muốn và điều cô tính toán sẽ xảy ra. Lin Yujie thầm tự hào khi nhìn kế hoạch của mình từng bước được thực hiện.

Ham muốn dần dần xây dựng. Lâm Băng vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, tay còn lại cởi từng cúc áo sơ mi của cô ra... áo lót cũng bị kéo ra ném lên giường...

"Wow, màu hồng! Áo quây. Nếu người ta biết mẹ tôi mặc bộ đồ sexy như vậy bên trong bộ đồ công sở, e rằng nhiều người sẽ chảy máu mũi..."

Lâm Băng hai tay ôm ngực, nhẹ nhàng lay động trong không trung. Quầng vú và núm vú tuy không còn hồng hào như con gái nhưng vẫn căng bóng, săn chắc và rất hấp dẫn trên nền bộ ngực trắng nõn và đầy đặn.

Lâm Băng xoa xoa ngực, nhìn trong gương thân thể gần như hoàn hảo của mình. Cô không chỉ có chút kiêu ngạo, mà nỗi cô đơn không thể chịu nổi trong lòng cũng biến thành một ham muốn sâu sắc tràn ngập toàn thân cô...

Hơi thở của Lâm Băng dần dần đậm đặc hơn, môi cô hơi hé ra. Một tay thò vào trong váy, mông cô vặn vẹo... Một chiếc quần lót hoa cũng tách ra khỏi cơ thể Lâm Băng, phía trước đã ướt đẫm dịch dịch do cơ thể cô tiết ra.

Lâm Băng ném sang một bên, mở ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một chiếc hộp, mở ra, nhặt một cây thủ dâm nhét vào âm đạo, thở ra một hơi dài, nhắm mắt lại, nằm trên giường.

Lâm Ngọc Kiệt trong lòng nói: "Ta chính là chờ ngươi sử dụng." Thì ra Lâm Ngọc Kiệt vô tình phát hiện ra bí mật của Lâm Băng trong một lần cô đang dọn phòng. Lin Yujie vẫy tay chào Chen Li, người đang theo dõi và chờ đợi trong phòng cô. Chen Li nhanh chóng lao vào phòng Lin Bing, dựng lên con cặc mà anh đang vuốt ve để nó không mềm ra.

Lâm Băng đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tột độ khi đưa thanh thủ dâm vào cơ thể mình, lại cảm thấy có người đột nhập vào nhà mình. Cô chưa kịp phản ứng thì Chen Li đã rút gậy thủ dâm ra, đút cặc của mình vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp mà anh ngưỡng mộ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn.

"A! Ai?! A! Không! Trần Lập, ngươi không thể! Đừng làm như vậy! Trần Lập buông ra!" Lâm Băng chần chừ một lúc mới kịp phản ứng, vặn người thoát ra từ dưới người Trần Lập.

Lâm Ngọc Kiệt cũng lao vào phòng, giữ lấy đôi tay đang vùng vẫy của Lâm Băng. "Mẹ, Tiểu Ly làm như vậy là vì lợi ích của mẹ. Con cặc dày và nóng của người sống không phải tốt hơn cây gậy thủ dâm lạnh lùng đó sao?" Cô ra hiệu cho Trần Lập nhanh chóng đâm vào.

"Yujie, cậu, cậu lại muốn người khác đụ mẹ mình."

"Mẹ ơi, anh ấy không phải là 'người khác'. Mẹ không thấy âm hộ của con cũng bị anh ấy đụ sao!"

"Tôi không muốn...thả tôi ra..." Lâm Băng vùng vẫy, vẫn cảm nhận được sự làm tình mãnh liệt của Chen Li, con cặc nóng bỏng cọ xát vào cái lồn nhỏ bé đã lâu không còn nhân tính của cô, va chạm dữ dội với âm hộ của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran cho cơ thể cô.

"Mẹ, mẹ có biết không? Từ khi biết mẹ lén lút dùng gậy, con đã rất đau lòng. Mẹ ơi, mẹ đã làm sai chính mình nhiều như vậy. Cuộc đời vốn ngắn ngủi, tại sao mẹ lại phải chịu khổ cho chính mình? Chính con đã tìm thấy Tiểu Lê, hôm nay con đã lên kế hoạch cho việc này."

Dưới sự làm tình nhịp nhàng của Chen Li, Lin Bing không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. Dưới tác động của con cặc, khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Núm vú của cô cứng rắn nhưng toàn thân lại mềm nhũn, không thể phản kháng được. Hơn nữa, cảm giác sảng khoái mà cô đã quên từ lâu khiến Lâm Băng vô tình mở ra đôi chân mà vừa rồi cô đang cố gắng khép lại.

Lâm Ngọc Kiệt thấy mẹ không còn giãy giụa nữa, liền thả tay ra, cởi áo ngoài và áo sơ mi của Lâm Băng ra.

Lâm Băng bắt đầu thở hổn hển, trong miệng phát ra âm thanh ùng ục nhẹ.

"Mẹ, mẹ thấy tuyệt vời không?"

"Nhưng, ngươi... không nên như vậy âm mưu hại mẹ ngươi, để cho bà ta đụ. Hơn nữa, Tiểu Lê vẫn là học trò của ta." Lâm Băng thở dài.

"Ý mẹ là, nếu không phải Trần Lập, mẹ sẽ rất vui." Lin Yujie mỉm cười nói.

"Không..., ý tôi không phải vậy...ah...ah..." Một làn sóng khoái cảm ập đến, Lâm Băng, người vẫn còn có chút xấu hổ khi nhìn con gái mình bị đụ, không khỏi kêu lên.

“Lúc này, tôi không thể báo cảnh sát rằng tôi bị con gái tôi và bạn trai của nó cưỡng hiếp… Mong các bạn hãy tử tế với tôi, yêu thương tôi và quan tâm đến tôi.”

"Mẹ, Tiểu Lê không phải bạn trai của con, anh ấy chỉ là bạn đồng hành trong việc theo đuổi thú vui thể xác của con. Khi con còn học đại học, mẹ không biết con có rất nhiều đàn ông. Hiện tại ở thành phố này chỉ có anh ấy và bố anh ấy, nhưng sau này sẽ có những người khác."

"Cái gì, có bố của anh ấy." Lâm Băng nhìn con gái, cảm thấy có chút kỳ lạ: "Ngọc Kiệt, sao con có thể như vậy?"

"Điều đó có phải là dâm ô không? Từ khi biết bố đi theo người phụ nữ khác. Tôi nghĩ, tại sao chỉ đàn ông mới được phép tán tỉnh phụ nữ và theo đuổi khoái cảm tình dục, mà phụ nữ cũng có ham muốn nhưng không được phép? Sau này, khi lớn lên và tìm hiểu nhiều hơn, tôi cũng biết rằng đây không phải là bằng sáng chế dành cho nam giới. Vì các nhà khoa học đã phát minh ra thuốc tránh thai và bao cao su cho chúng ta nên tại sao chúng ta không sử dụng."

Lâm Băng nghe Lâm Du Kiệt nói, trong lòng thở dài: “Con gái ta nói cũng có lý, cùng nam nhân làm tình thật sự rất thoải mái. Mười năm tuổi thanh xuân của ta đã bị lãng phí như vậy, mỗi khi màn đêm yên tĩnh, ta lại cô độc một mình, không ngủ được. Tuy rằng ta cảm thấy không muốn làm như vậy, nhưng lại sợ người khác sẽ nói gì.”

Lâm Băng mặc dù dùng gậy thủ dâm, nhưng làm sao có thể so với dương vật của nam nhân? Trần Lệ muốn làm cho Lâm Băng thoải mái nhất, chút xấu hổ cuối cùng mà Lâm Băng cảm thấy trước mặt con gái mình đã bị con cặc của Trần Lập quét sạch.

"A... cảm giác thật tuyệt... Tiểu Lý... chàng trai ngoan... không... vậy Tiểu Lý..." Chen Li đã đưa cô vào mây cực khoái, một dòng nước ép tình yêu sau cực khoái trào ra từ trái tim Hua, kích thích con cặc của Chen Li một cách ấm áp.

"Cô Lâm, mèo của cô chặt quá, tôi chịu không nổi..."

"Có thể chặt được không? Đã lâu lắm rồi tôi mới được đụ. Đưa thứ đó hai lần vào cũng chán. Vậy là Tiểu Lê, cặc của cậu ngon quá... à...Yujie...Xiaoli...Tôi không thể làm được nữa...ah, ah, ah..."

"Dì Bing...con cũng không làm được...con, con sắp rò rỉ mất..."

"...Được rồi...Được rồi...Anh đụ tôi nhiều quá, tôi không chịu nổi...À...Không, đừng xuất tinh ở đó, tôi không dùng biện pháp tránh thai."

"Nào, chị, giúp chị tiếp tục." Lin Yujie quỳ trên giường, bĩu môi và mở miệng.

Chen Li đút con cặc của mình vào âm hộ Lin Bing hơn mười lần, đụ Lin Bing cho đến khi cô hét lên vì sung sướng, sau đó anh nhét con cặc nhớp nháp của mình vào miệng Lin Yujie, tinh dịch trắng đặc đặc bắn ra, lấp đầy miệng Lin Yujie. Lin Yujie đẩy Chen Li ra và nuốt tinh dịch của Chen Li.

“Mẹ, tới liếm sạch sẽ nhé?”

"Được, để tôi thử xem..." Lâm Băng do dự một chút, sau đó quỳ xuống háng Trần Lập, cắn lấy con cặc của hắn, bắt đầu liếm cho Trần Lập. Sự xấu hổ trong lòng tôi đã hoàn toàn bị vứt bỏ.

"Chị Yujie, chị cũng cởi váy của dì Bing đi."

Trần Lập nhìn hai mẹ con xinh đẹp trước mặt. Một người vừa uống tinh dịch của chính mình; người kia đang liếm cặc mình, và anh ta cũng là thầy của mình. Ở trường cô ấy xinh đẹp và quý phái như vậy nhưng giờ lại trở nên hoang dã như vậy. Ham muốn trong lòng cô lại trỗi dậy, cặc cô dựng lên, đâm vào cổ họng Lâm Băng.

Lâm Băng há miệng, nhổ ra con cặc dày đặc của Trần Lệ, "Tiểu Li, em thật lợi hại, em vừa mới xuất tinh lại cứng rồi."

"Dì Băng, ai bảo dì xinh đẹp như vậy? Nhìn thấy dì là muốn đụ dì."

"Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó khi còn đi học chưa?"

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều đó. Nhiều bạn nam trong lớp chúng tôi nói rằng bạn xinh đẹp và họ đều muốn đụ bạn một cách riêng tư?"

"A, ha, ngươi lớn như vậy, ngươi quá bất cẩn! Ừm... Tiểu Lê, ngươi có thể lại địt dì Bing được không, Yujie..." Lâm Băng khiêm tốn nhìn Lâm Ngọc Kiệt.

"Mẹ, chỉ cần mẹ vui vẻ, đó chính là tâm nguyện lớn nhất của con. Tiểu Ly, nhanh đi an ủi cái lồn của mẹ đi."

“Mẹ không phải gái điếm, đều là con…” Lâm Băng nói, quay người lại đối mặt với Trần Lập. Chen Li vẫn đứng trên mặt đất, dẹt dương vật cương cứng của mình, tiến vào âm hộ của Lin Bing và nâng dương vật cương cứng của anh lên trên.

"A... khó quá... bế tôi lên... âm hộ của tôi chết tiệt quá..."

Chen Li dùng một tay nắm lấy phần thịt trắng nõn nà trên mông Lin Bing, tay kia xoa xoa bộ ngực đang run rẩy của Lin Bing dưới tác động của cặc anh. Mông đẩy lên xuống, con cặc bay vào ra khỏi âm hộ Lâm Băng.

Gặp gỡ ngắn ngủi, Lâm Băng nhịn không được nữa, "A... thật thoải mái... thật đẹp..." Từng câu từng chữ tuôn ra theo hơi thở quyến rũ của cô.

Chen Li đụ cô ấy thật mạnh trong khoảng mười phút. Lâm Băng lại có một cao trào khác. Toàn thân cô nằm trên giường, hai chân duỗi thẳng khiến Trần Lệ phải nằm trên tấm lưng êm ái. Hai chân Lâm Băng bị kẹp chặt, con cặc của Trần Lập không thể đụ được.

"Tiểu Lý, đừng đụ tôi...anh đụ tôi chết mất...Tôi không thể chịu đựng được nữa...cậu đi chết tiệt Yujie...cảm giác thật tuyệt..."

Chen Li không còn cách nào khác là phải rút cặc của mình ra. Âm hộ của Lin Yujie đã tràn ngập thủy triều, và cô ấy đang dùng gậy thủ dâm để tự mình làm điều đó. Khi nhìn thấy Chen Li đến gần, cô vội vàng dang rộng hai chân và giơ cao lên không trung.

"Anh ngoan, đến đụ em đi. Em gái em ngứa quá."

Chen Li kéo Lin Yujie đến mép giường, nắm lấy chân cô và đụ cô vào, bắn ra rất nhiều nước ép của Lin Yujie.

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, anh trai thân mến, em yêu con cặc to lớn của anh quá. Nó làm em hạnh phúc quá...ah...thật kích thích...nó đập nát em...ah...ah...đẹp quá..."

Chen Li và Lin Yujie đụ nhau hơn 20 phút. Lin Yujie đã đạt cực khoái ba lần trước khi Chen Li xuất tinh vào cơ thể Lin Yujie.

Sau cơn đam mê, ba người cùng nằm trên giường đùa giỡn một lúc. Trời đã gần tối, Lâm Băng đang định nấu cơm thì bị Lâm Ngọc Kiệt ngăn lại.

“Hôm nay đừng làm vậy, anh dẫn em đi chỗ khác ăn.”

"Bạn đang đi đâu?"

“Đừng hỏi nữa, đi rồi sẽ biết.”

Ba người ra ngoài, gọi taxi đến nhà Trần Cảnh.

Lâm Băng vừa bước vào, nhìn thấy Trần Cảnh, liền hiểu đây là nhà của Trần Lập. Đồ ăn đã được bày lên bàn, Trần Cảnh và Trần Kiên đang xem TV chờ bọn họ. Nhìn thấy đám người Lâm Băng đi vào, hai người vội vàng đứng dậy.

"Tiểu Tĩnh, nói thật thì cậu cũng có liên quan đến chuyện hôm nay phải không?" Lâm Băng mỉm cười nói với Trần Kinh:

"Đây cũng là mong muốn của con bé. Nói thật, lúc đầu tôi không thể chấp nhận được." Trần Kiên vội vàng nói: "Lại ngồi xuống, bắt đầu ăn đi."

"Mẹ ơi, cả bố và con gái đều bị đụ." Lin Yujie đã nói với Lin Bing chính xác những gì đã xảy ra trong khi ăn. Bữa ăn gần như đã xong.

"Bingmei, em để anh đụ cái lồn bé nhỏ của em nhé?" Trần Kiên hỏi.

"Bây giờ tôi đã tới nhà anh và ăn đồ ăn của anh, người quyết định cuối cùng không phải là anh." Lâm Băng cười giận dữ nói, sau đó cởi quần áo, phô bày thân hình xinh đẹp của mình trước mắt Trần Kiến.

Cô không khỏi vô cùng ngưỡng mộ: "Em thật xinh đẹp, Bingmei. Không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà thân hình của em còn hấp dẫn hơn nữa. Tôi không thể nhịn được nữa."

Lâm Băng đi tới, cười nói: "Nếu không nhịn được thì đi thôi. Dù sao hôm nay ta cũng phải đụ ngươi." Anh đưa tay xuống dưới thắt lưng, nắm lấy dương vật đang cương cứng của Trần Kiên: “Anh nghĩ em không thể giữ được nữa.”

Trần Kiến cởi quần, để Lâm Băng hai tay chống đỡ bàn ăn, dang rộng hai chân đưa cô từ phía sau vào, "Thật chật, con mèo nhỏ xinh đẹp như vậy, hôm nay anh không muốn đụ em, anh muốn đụ em mỗi ngày."

"Tôi muốn đụ dì Bing mỗi ngày. Âm hộ nhỏ của dì Bing cảm thấy thật tuyệt."

"Hmm...con cặc của anh thật cứng...thật thoải mái...chỉ cần anh bằng lòng, em sẽ để anh đụ em mỗi ngày...ôi...đẹp quá..."

"Thế này thì sao? Tại sao bố và dì Bing không kết hôn? Như vậy gia đình chúng ta có thể sống chung một cách hợp pháp." Trần Cảnh vỗ tay đứng dậy.

"Được rồi, nếu em làm như vậy, em sẽ lại có mẹ... và em cũng có thể đụ được âm hộ của mẹ. Chị ơi, chị thật tuyệt vời." Trần Lập là người đầu tiên đồng ý.

"Không biết bố có sẵn lòng không!?" Lin Yujie đi tới phía sau Chen Jian, ôm eo Chen Jian đang cố gắng đụ mẹ cô và nói một cách quyến rũ.

Chen Jian đưa tay về phía sau, nắm lấy ngực của Lin Yujie, xoa xoa, cười nói: "Nếu anh cưới mẹ em, anh sẽ có một người vợ xinh đẹp để đụ, và anh cũng có thể đụ một cô con gái xinh đẹp như em. Anh đã kết hôn một lần và mang về nhà hai cái lồn nhỏ. Tìm đâu ra thứ tốt như vậy? Làm sao anh có thể không đồng ý? Bingmei, em nói sao?"

"Dù sao, tôi đã bị anh và con trai anh chơi xấu. Sau khi chúng ta kết hôn... chúng ta vẫn có thể có lý." Lâm Băng vừa nói vừa rên rỉ.

"Mẹ ơi, hãy nhìn con đang đụ con gái khác của mẹ này." Chen Li vén váy của Chen Jing và đưa con cặc của anh vào âm hộ của Chen Jing.

"Mẹ, Tiểu Ly thật xấu xa, hắn bắt nạt con..." Trần Cảnh làm nũng hét lên.

"Không phải bố cậu cũng bắt nạt tôi sao... Cảm giác thật sướng... Có tôi ở đây... Tôi không làm được... Yujie... đến... tôi không làm được... à... à... thôi nào... hôm nay tôi bị đụ ba lần rồi... à... ôi... sướng quá..."

Lin Yujie đỡ Lin Bing đang yếu đuối bước đến ghế sofa, để cô nằm đó nghỉ ngơi.

Chen Jian nóng lòng muốn đút con cặc của mình vào trong Lin Yujie khi anh đang đi dạo và đụ cô từng bước một, "Hãy để tôi đụ con gái xinh đẹp của tôi."

※※※ ※※※ ※※※

Thứ hai, Chen Jian và Lin Bing đã làm thủ tục kết hôn.

【qua】
