============================================================
  Hai mẹ con vui vẻ bên nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e5%90%8c%e6%a8%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Những đêm cuối hè nóng nực vô cùng, dân làng Songlintun đi ngủ sớm. Vài làn gió mát thổi tung rèm cửa của một ngôi nhà bình thường trước cổng làng, ánh trăng sáng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm được vén lên vào phòng. Có dòng chữ "Hạnh phúc" màu đỏ tươi trên bức tường đối diện với Kang lớn, và một cặp nến đỏ đã cháy một nửa được đặt trên bàn bên dưới. Nhiều loại lụa và ruy băng màu trang trí được treo trên xà nhà khiến nó trông giống như một lễ cưới.

Phòng cưới tràn ngập hoa và nến, vẻ đẹp của mùa xuân là vô tận. Trên giường lớn, một người phụ nữ trung niên đầy đặn và chững chạc đặt một chiếc gối dưới mông. Cô dang rộng hai chân và dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Cô để cho một chàng trai trẻ đẹp áp vào cơ thể trần trụi, trắng nõn và đầy đặn của cô, háng anh ta bị đập mạnh vào giữa cặp đùi mập mạp, mềm mại, nóng bỏng và nhỏ giọt của cô. Đây thực chất là một người vợ già và một người chồng trẻ với chênh lệch tuổi tác rất lớn.

"Tiểu Loan... nhẹ nhàng... không..." Người phụ nữ nói không, nhưng một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy mông của thiếu niên, như sợ thiếu niên sẽ rời đi.

"Mẹ tốt... mẹ ôm bảo bối thật chặt... chúng ta đều bái lạy trời đất... còn gì mà không làm được!" Cậu bé bối rối hỏi trong khi đụ tôi.

Người phụ nữ nới lỏng đôi tay che mặt và ôm chặt chàng trai. Đôi mắt đẹp của cô trìu mến nhìn khuôn mặt say rượu đỏ bừng của Tiêu Luân, cô ngượng ngùng nói: “Kẻ thù nhỏ của tôi… Tôi không biết cách tỏ ra thương xót chút nào… Mẹ đã không làm điều này hơn mười năm rồi. …Đừng bảo tôi phải dịu dàng…” Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của người phụ nữ lộ ra, hóa ra là Thục Phần, một góa phụ trung niên trong làng góa bụa nhiều năm, và chàng trai trẻ chăm chỉ chăm sóc cô không ai khác chính là con ruột của cô. Tiểu Loan.

Xiao Luan sẵn sàng bỏ cuộc dễ dàng khi lần đầu tiên nếm trái cấm. Quy đầu to lớn của anh, xuyên sâu vào cơ thể mẹ, thỉnh thoảng va chạm mạnh vào tử cung mỏng manh của Shufen, khiến Shufen, người đã trải qua chuyện này, vừa đau đớn vừa yêu thương.

"Vậy đó, bạn nhỏ... đừng vào trong... Hôm nay mẹ gặp nguy hiểm... con khốn, xin hãy nhẹ nhàng... con cố ý...đụng...vào đó... à!...đáng ghét! Con lại đánh mẹ...Mẹ sẽ không đi cùng con đâu..." Shufen yêu cầu con trai mình phải dịu dàng, nhưng chính bà lại nâng cặp mông to tròn, tròn trịa, trắng nõn của mình lên, ép sự nhút nhát của người đàn bà lại gần con trai mình.

"Mẹ! Con thoải mái quá..." Con cặc to của Tiểu Loan như điên cuồng bơm sâu và nhanh vào âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, quy đầu to cứng như đá đập vào cổ tử cung của mẹ như những hạt mưa.

"Ôi... nhẹ nhàng một chút... Mẹ không chịu nổi... ừm... Mẹ... Con sắp bị mẹ đụ chết rồi... Ôi... sướng quá... Úi... mẹ sắp... à! Mẹ đau quá... kẻ thù bé nhỏ của con, con... con... hoại tử quá..." Shufen xấu hổ và đau đớn. Con trai của cô, người bạn nhỏ của cô, đã lợi dụng cặp mông béo của cô để tiếp cận cô, bằng vài cú thúc tuyệt vọng, cô đã buộc hầu hết quy đầu phải mở cổ tử cung của mẹ ruột mình.

"A! Mẹ ơi! Đứa bé sắp xuất tinh rồi..." Xiaoluan thở hổn hển, đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Shufen. Con cặc to lớn đâm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể mẹ cô, gần như sắp lọt vào tử cung của Thục Phân.

Đồng thời, Shufen cũng cảm thấy con cặc của con trai bên trong mình ngày càng cứng và dày hơn. Bà biết con trai sắp xuất tinh nên thấp giọng hét: “Thả ra nhanh và xuất tinh ra ngoài!”

"Mẹ ơi! Con..." Con trai còn chưa kịp nói xong, một dòng lớn nóng hổi sắp xuất tinh đã tràn vào trong bụng mẹ trưởng thành như một trận lũ lụt.

"A! Nóng quá... nóng quá... Con không làm được... Mẹ không làm được... Uh-huh... Thoải mái quá..."

Tử cung người mẹ nóng đến mức bà không khỏi co giật vì lượng lớn tinh dịch do con trai mình phóng ra, “Ừm...Mẹ ở đây...Hmm...Mẹ sướng quá...Mẹ sắp chết rồi...ôi..."

Shufen cứng ngắc đứng dậy vì cao trào. Âm đạo đầy đặn của cô đang co giật, tử cung đóng mở như muốn phun ra thứ gì đó nhưng bị quy đầu to lớn và cương cứng của con trai cô chặn lại.

Con cặc dày của con trai bị âm đạo của mẹ đang đạt cực khoái “cắn chặt”, quy đầu to bị cổ tử cung của mẹ chèn ép. Đầu óc anh vốn đã trống rỗng, chỉ có thể cảm nhận được tinh dịch không ngừng phun vào tử cung của người mẹ. Hơn nửa phút sau, cậu con trai ngừng xuất tinh trong người mẹ, nằm yếu ớt trên bụng mẹ, thở hổn hển và bất động.

Một lúc lâu sau, Shufen mới bình tĩnh lại sau cơn khoái cảm cực khoái và cảm thấy con cặc to lớn của con trai vẫn đưa vào âm đạo của mình nhưng không còn “đầy đặn” như trước nữa. Đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô lại chạm vào ngực cô một lúc nào đó. Họ đang nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Thỉnh thoảng chúng lại đưa một chiếc vào miệng và mút nhẹ nhàng.

Shufen vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của Xiao Luan và nhìn cách bú sữa ngớ ngẩn của Aier. Cô không thể không nghĩ đến tuổi thơ của anh.

Shufen trở thành góa phụ không lâu sau khi Xiaoluan được sinh ra. Cô không tái hôn vì con trai Shufen. Ngoài làng có hai mẫu đất đã bị bỏ hoang nhiều năm. Shufen đã làm việc chăm chỉ để lấy lại nó và trồng ngô. Trong thời gian rảnh rỗi, cô cũng giúp người khác may một số quần áo. Một người phụ nữ bình thường ở vùng nông thôn một mình nuôi đứa con trai nhỏ và Shufen nhận thức được những khó khăn đó. Shufen luôn muốn dành cho Xiaoluan nhiều tình yêu thương hơn, dù đó là sự yêu thương, nhưng may mắn thay con trai cô thông minh, khỏe mạnh, nhạy cảm và ngoan ngoãn, đó là niềm an ủi lớn nhất của Shufen.

Xiaoluan đã bước vào tuổi dậy thì, Shufen, người yêu mến anh, thậm chí còn chưa cai sữa cho con trai mình. Hàng đêm, con trai cô nằm trên thân hình trưởng thành của mẹ, lặng lẽ bú sữa mẹ như mẹ vẫn làm khi còn nhỏ. Dần dần, cô nhận thấy dương vật của con trai mình bắt đầu phát triển. Nó thường xuyên ấn vào vùng bụng dưới của cô, khiến cô đau đớn và khó chịu. Tay con trai bà thường xuyên chạm vào người bà một cách không trung thực. Cô biết điều gì đó sẽ xảy ra một ngày nào đó nếu điều này tiếp tục. Cuối cùng, một ngày nọ, con trai cô đã cầu hôn cô lần đầu tiên. Dù đã chuẩn bị trước cho lời cầu hôn của con trai nhưng bà vẫn không khỏi đỏ mặt. Shufen là một phụ nữ nông thôn truyền thống, mặc dù cũng có tình yêu sâu sắc với con trai mình nhưng cô không thể kìm được. Cô chỉ không thể buông bỏ xiềng xích của đạo đức thế tục trong lòng mình. Đêm đó, lần đầu tiên cô dành lỗ đít của mình cho Tiểu Loan. Shufen cảm thấy chỉ cần cô không để con trai đụ âm hộ mình thì đó không bị coi là loạn luân, và cô có thể coi là xứng đáng với tổ tiên nhà chồng.

Mỗi đêm sau đó, Xiaoluan ấn vào Shufen, vừa hút sữa vừa bơm tinh dịch vào trực tràng của mẹ cô [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]. Hành động vượt qua mối quan hệ mẹ con thường xuyên này đã dần dần làm dịu đi các quan niệm đạo đức của Shufen. Cô thậm chí còn cảm thấy nếu một ngày nào đó Tiểu Loan thực sự cưỡng hiếp con mèo béo của mình, cô có thể sẽ không có chút phản kháng nào.

Trong nháy mắt, Tiểu Loan đã mười sáu tuổi. Anh đã được nhận vào một trường trung học trọng điểm của tỉnh lỵ, ngày mai là ngày bắt đầu báo cáo. Thư Phần ban ngày đi làm đồng, buổi tối khi cô trở về nhà, Tiểu Loan đã làm cho cô một điều bất ngờ. Anh ấy đã trang trí ngôi nhà của mình giống như một phòng cưới.

"Con trai, con đang làm gì vậy?" Shufen hỏi, nhưng cô ấy đã rất phấn khích.

Tiểu Loan nói: "Mẹ, ngày mai chúng ta tạm thời xa cách, con muốn phong cho mẹ một danh hiệu, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, con muốn mẹ làm người phụ nữ của con!"

Mặt Thục Phàm đỏ bừng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên con trai cô cầu hôn cô. Bà không cho con trai mình một câu trả lời rõ ràng. Cô chỉ cho phép anh đội chiếc khăn trùm đầu màu đỏ cho cô. Cô ngoan ngoãn tôn thờ con trai ruột của mình, rồi đón nhận sự chiếm hữu hoàn toàn của anh như một cơn bão.

Shufen cảm thấy tấc lãnh thổ cuối cùng mà cô đang bảo vệ đã bị con ruột của cô chinh phục. Cô cảm nhận được sự ma sát đầu tiên giữa quy đầu to và nóng bỏng của con trai mình với thành trong âm đạo của mình. Cô biết rằng khi con trai cô lớn lên, cậu bé đã có sự lựa chọn của riêng mình và sẵn sàng gánh vác trách nhiệm làm chồng của mẹ ruột.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Mẹ đang lo lắng à?" Có lẽ cô đã lơ đãng quá lâu, Tiêu Loan lo lắng cắt ngang dòng suy nghĩ của Thư Phân.

Thục Phần cố ý trêu chọc Tiểu Loan nói: "Ta vừa bảo ngươi đừng xuất tinh vào trong, ngươi không nghe, ngươi còn cố nhịn xuất tinh, phần dưới của mẹ chứa đầy tinh trùng của ngươi, ta sợ sang năm sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai mập mạp. Con trai, ta chỉ trách ngươi ham muốn thoải mái. Sau đêm nay, nếu bụng mẹ to ra, ta sẽ tính tiền vào đầu ngươi, ngươi không giúp được ta!"

Xiaoluan nhìn Shufen với sự nghi ngờ và bối rối trong mắt. Không muốn tranh cãi với anh, Shufen chỉ mỉm cười, sau đó nắm lấy tay anh và khám phá chân cô. Quả nhiên, lỗ âm đạo vốn còn hơi nóng, vẫn dính dính.

"Mẹ, thật sự có thể mang thai sao? Mẹ có hối hận không?"

"Con trai ngốc nghếch, vừa rồi mẹ mở rộng chân cho con, mẹ đã quyết định chung sống với con cả đời rồi. Bây giờ mẹ là vợ con, mẹ có thể không nuôi con trai cho con được không? Nhưng nếu người trong làng biết là con trai con đã đụ bụng mẹ, chúng ta và con sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Nhưng đừng lo, mẹ đã lớn rồi, lâu lâu có thai một lần cũng không dễ dàng như vậy, nhưng sau này con phải chú ý. Lần sau con sẽ cảm thấy như vậy." để kiêm, chỉ cần nhét vào mông mẹ và kiêm. Con nên học tập chăm chỉ khi lên tỉnh lỵ, con có thể đưa mẹ lên thành phố tận hưởng cuộc sống nếu con bằng lòng, mẹ sẽ sinh thêm em bé cho con!

Tiểu Loan đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, trìu mến nhìn mẹ, gật đầu chắc chắn hồi lâu.

Thục Phần ôm lấy vai Tiểu Loan, nhỏ giọng nói vào tai Tiểu Loan: “Con trai, từ nay con sẽ là người của mẹ ta, là chỗ dựa của mẹ. Con đứng dậy trước để ta tắm rửa phần thân dưới của mình.” Nói xong, Thục Phân nhẹ nhàng đẩy Tiểu Loan ra, tìm quần áo vứt sang một bên, che háng cô lại và di chuyển mông dưới kang. Ngồi xổm trên mặt đất, cô lén dùng sức xuất tinh con trai vào cơ thể mình, tinh trùng được phóng vào chiếc quần lót nhỏ. Sau đó cô gấp chiếc quần lót lại và lau sạch âm đạo bằng mặt sạch.

Làm xong việc này, Thục Phần đứng dậy, đi tới cửa sổ, đóng cửa sổ lại, khóa cửa chốt. Cô quay lại nói với Tiểu Luân: "Con nhỏ biến thái! Cửa ra vào hay cửa sổ cũng không đóng, dám cưỡi lên mẹ ruột của mình mà đụ mạnh, không sợ bị bắt à?"

Tiểu Loan vô tội cười. Anh cứ nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ mình. Người phụ nữ trước mặt này có còn là người mẹ đã ở bên anh hơn mười năm không? Trước mặt cô, đôi mắt cô toát ra sắc xuân vô tận. Tóc trên đầu cô hơi rối do vừa rồi giao hợp mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng tưởng chừng như đang mở ra khép lại dường như đang chờ đợi người yêu nếm thử. Núm vú vẫn còn nhô ra và bộ ngực lớn run rẩy nói với Yinghan rằng mẹ Mẹ vẫn chưa thoát khỏi vòng xoáy dục vọng vừa rồi. Người phụ nữ đã cho mình hương vị cuộc sống tuyệt vời nhất này lại đang mong chờ một lần nữa bị con ruột của mình xâm phạm... Shufen quay trở lại kang, cô nhặt chiếc đai nịt bụng nhỏ bé của mình từ trong đống quần áo lên, dùng mặt gần ấn vào bộ ngực lớn của Xiaoluan. Cô cẩn thận lau chân mình, vừa lau tinh dịch còn sót lại trên người con trai, Shufen nhìn con cặc của con trai mình đã cương cứng trở lại không biết lúc nào. Đôi quy đầu đen bóng đang đập nhịp nhàng trong tay cô qua một lớp đai bụng mỏng. Shufen nghĩ ngợi. Anh ấy nói: "Trước đây tôi đã từng cho đứa trẻ này đụ lỗ đít của nó, nhưng hôm nay cặc của nó to gấp đôi bình thường. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng đàn ông chỉ trưởng thành sau khi trải qua quan hệ tình dục thực sự. Có vẻ như con trai tôi đã hoàn toàn trưởng thành dưới sự nuôi dưỡng của âm hộ của chính nó."

Trong chớp mắt, Thục Phần lau sạch vết bẩn trên háng Tiểu Loan. Cô nhẹ nhàng ném đai nịt bụng sang một bên, nhẹ giọng nói: “Được…”

Tiểu Loan ôm lấy vòng eo dày dặn của Thư Phân, trìu mến dụi mặt vào bờ mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, “Mẹ hiền, con muốn…”

Shufen lo lắng sức khỏe của con trai cô sẽ không thể chịu đựng được hai lần một ngày. Dù sao con trai bà cũng chỉ mới mười sáu tuổi, bà gay gắt từ chối: "Con trai, muộn rồi, ngày mai con phải đi một chuyến dài, không vui nữa. Đi ngủ sớm đi. Khi con đi nghỉ về, mẹ sẽ hiếu thảo với mẹ!"

"Sao phải đợi mẹ đi nghỉ về? Mẹ hiền, hãy để con của mẹ được hiếu thảo với mẹ một lần nữa... hãy để con trai mẹ vui vẻ trở lại!" Nói xong, Tiêu Loan một lần nữa ấn Thục Phần vào chăn màu đỏ, đón tiếp bằng một loạt nụ hôn khiến Thư Phân không thở nổi, tay hắn tùy tiện mò mẫm trên thân thể Thư Phân... ...Shufen không muốn. Cô ấy đang ở trong tình trạng hạn hán. Cô ngay lập tức cảm động trước sự đụng chạm của con trai mình. Cô không quan tâm đến những lo lắng trước đây của mình. Cô chỉ đơn giản dang rộng hai chân và đưa tay xuống nắm lấy con cặc của con trai mình và đưa nó vào âm hộ béo ngậy nước của mình. "Vào đi con ngoan, để mẹ yêu con!"

Lần này, Tiểu Loan đụ Thục Phân nửa giờ. Shufen chết tiệt đến mức cô ấy hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cô thậm chí còn không tự chủ được và làm ướt ga trải giường. Vào giây phút cuối cùng, Xiaoluan dứt khoát rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch phóng ra trên bụng đầy vết rạn của mẹ cô.

Shufen lần này đã hài lòng. Cô kiệt sức nằm trên chiếc giường ướt một lúc lâu và không chịu đứng dậy. Tiểu Loan nhặt chiếc đai nịt bụng mà mẹ cô đã ném sang một bên, lau tinh dịch ở phần dưới và bụng của cô, sau đó lau háng cho cô, sau đó đỡ mẹ cô đứng dậy khỏi kang.

Shufen đứng trên mặt đất bám vào tường. Tiểu Loan hăng hái đi xuống Kang, thay chăn ga gối đệm. Thục Phần chờ con trai trải ga trải giường rồi trở lại giường với thân hình mệt mỏi.

Nhìn thấy mẹ đang chật vật trèo lên với cái mông nhô ra, giữa cặp mông to lớn trắng như tuyết có một rãnh đen, phía dưới khe hở ẩm ướt đỏ tươi thật hấp dẫn. Tiểu Loan lại cảm thấy cương cứng. Không đợi mẹ nằm xuống, nó đã nhảy lên ôm mông mẹ rồi đụ vào lồn mẹ từ phía sau.

Shufen không thể phản kháng nên chỉ có thể để con ruột ôm mông cưỡng hiếp cô từ phía sau. Xiaoluan cũng biết sức lực của mẹ cô không còn có thể chống đỡ được cô nữa nên anh rất ân cần, chỉ đụ cô mười phút trước khi xuất tinh. Lần này anh ấy đã vào mông mẹ. Nhưng cái lỗ đít của mẹ cô mà anh thường xuyên vào hàng đêm dường như đã chật hơn hôm nay rất nhiều. Khi nó được đưa vào, Shufen không khỏi hét lên. Khi Tiểu Loan rút dương vật ra, một vệt máu trộn lẫn với tinh dịch trắng nóng chảy ra từ lỗ đít của mẹ cô, hòa thành một màu hồng hấp dẫn. Thì ra chính con cặc lớn thứ hai của Xiaoluan đã đụ vào mông Shufen cho đến khi hậu môn của cô nứt ra.

Tiểu Loan lo lắng hỏi mẹ: “Mẹ, con có làm mẹ bị thương không?”

"Không sao đâu. Lần đầu đưa vào có hơi đau, nhưng bây giờ đỡ hơn nhiều rồi. Cũng may lỗ đít của mẹ tôi nhờ anh làm việc đã lỏng ra rất nhiều. Chỉ là nứt hậu môn nhẹ thôi, không nghiêm trọng lắm. Bằng không, nếu con cặc to của anh đâm mạnh vào tôi, mấy ngày mẹ tôi không thể xuống được!"

Xiaoluan giúp Shufen lau người cho cô, Shufen đặc biệt yêu cầu Xiaoluan cởi bỏ chiếc đai bụng lau máu trên mông cô, điều này có ý nghĩa đặc biệt với cô.

Ông già Shufen là nơi nghỉ dưỡng thiêng liêng nhất trên thế giới đối với Xiaoluan. Hắn từ đây đến thế giới mười sáu năm trước, nhưng từ nay trở đi, hắn cuối cùng đã trở thành chủ nhân của nơi này.

Xiaoluan lên xe buýt đến tỉnh lỵ, nhưng Shufen không đến tiễn cô vì Xiaoluan đã đụ cô thêm hai lần trước khi rời đi, âm hộ và lỗ đít của cô bị con trai sưng lên. Trước khi Tiểu Loan đi ra ngoài, Thư Phân đã trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Môi họ gặp nhau. Đó là nụ hôn của vợ anh.

Việc học ở trường trung học hẳn là rất gian khổ nhưng Xiaoluan lại không có thời gian để học. Vào ngày này, anh lại nhớ Shufen, người đã ở xa quê hương. Anh uống vài ly rượu một mình rồi u sầu lang thang trên con đường ven sông. Trời đã khuya và hầu hết các cửa hàng dọc đường đều đóng cửa.

Lúc này, một mỹ nữ trung niên bụ bẫm, mập mạp đứng trước phòng gội đầu đèn hồng vẫy tay chào anh, nói: “Anh ơi, vào chơi đi, em đảm bảo anh sẽ hài lòng.”

Tiêu Loan ngẩng đầu nhìn, liền thấy đối diện mình người phụ nữ ngực khủng mông đầy đặn giống hệt Thư Phân. Ngay cả ngoại hình của cô cũng có phần giống mẹ cô. Tiểu Loan say khướt và tưởng rằng đây là mẹ cô, Thư Phân. Mỹ nhân đỡ Tiêu Loan, quay người, đóng cửa lại, dẫn Tiêu Loan vào phòng sau... Ngày hôm sau, khi Tiêu Loan tỉnh dậy, anh ta đang khỏa thân nằm bên cạnh một người phụ nữ có ngoại hình và dáng người có phần giống Thục Phân. Anh cố gắng nhớ lại nhưng không thể nhớ được mình đã làm gì sau khi uống rượu tối qua.

"Con trai, con tỉnh rồi. Ngủ có ngon không?" Người phụ nữ cũng tỉnh dậy cùng Tiểu Luân. Cô hơi thả lỏng và nhẹ nhàng hỏi.

"Dì...con đang ở đâu vậy? Sao con không nhớ được gì cả?" Tiêu Loan bối rối hỏi.

"Bạn nhỏ của tôi, tối qua bạn không gọi tôi là mẹ sao? Sao bây giờ bạn lại đổi tên thành dì! Bạn đã làm mẹ khổ rồi", người phụ nữ vừa nói vừa vén chăn lên, nhìn thấy trên cơ thể trắng nõn mập mạp của mình có vài vết bầm tím, cùng một cặp vú to đầy đặn đầy vết răng mới. "Nhìn xem, tối hôm qua ngươi vừa gọi ta là mẹ, vừa cưỡng hiếp người khác. Nếu ta không nghe lời, ngươi sẽ khiến ta như thế này."

Thì ra bà chủ tiệm gội đầu này tên là Hongxia. Dù kinh doanh bằng da thịt nhưng cô thường chỉ bán thân thể của mình cho khách hàng quen. Đối với những khách hàng lần đầu, cô sẽ giúp họ bằng đôi tay của mình, hành vi mà người ta thường gọi là thủ dâm. Nhưng đêm qua sau khi uống rượu, Tiểu Loan chỉ nghĩ rằng mình đang nhìn thấy Thư Phân. Vừa vào phòng, cô đã ôm Hồng Hạ rồi đi ngủ. Ban đầu Hongxia từ chối, nhưng làm sao cô có thể cưỡng lại được một chàng trai trẻ mạnh mẽ như Xiaoluan. Trong khi Xiaoluan đụ Hongxia, cô ấy thì thầm "Mẹ...Mẹ...". Hongxia nghĩ Xiaoluan đang gọi cô. Xiaoluan cực kỳ tài năng, và ngay cả Hongxia, một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, cũng nhiều lần bị Xiaoluan làm tình. Cô thoải mái đến mức hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác mà Tiểu Loan mang lại cho cô. Con mụ già khoảng bốn mươi tuổi này thực sự đã yêu chàng trai trẻ lần đầu tiên quan hệ tình dục với mình một cách vô vọng.

"Dì ơi, con xin lỗi, con..."

"Đừng gọi tôi là dì, bạn nên gọi tôi là mẹ, nếu không tôi sẽ gọi bạn là Hongxia, từ nay bạn có thể gọi tôi là mẹ của Hongxia. Bạn tên gì?"

"Hồng Hạ... ta tên Tiểu Loan."

Thấy Tiểu Loan không chịu gọi mẹ, Hồng Hạ nghĩ ra một kế: "Con trai, tên con hay quá. Đêm qua con đã làm tình với mẹ con cả đêm. Con nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Cái này. . . " Tiểu Loan ngơ ngác.

"Làm như vậy đi, ngươi có thể chính thức thừa nhận ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, chuyện tối qua sẽ bị xóa sạch!"

Tiểu Loan vừa nghe nói có thể dễ dàng như vậy, liền nhận ra Hồng Hạ là mẹ đỡ đầu của mình. Tiểu Loan còn phải đến lớp. Trước khi rời đi, Hồng Hạ gói cho Tiểu Loan một phong bì dày màu đỏ rồi mới để Tiểu Loan đi ra ngoài.

Mấy ngày sau, trong giờ học, hiệu trưởng tới phòng học, thông báo với Tiểu Loan: "Tiểu Loan, mẹ con có việc tới gặp con, bà ấy đang đợi con ở ký túc xá."

Hongxia đã tẩy trang và mặc quần áo tươm tất, cô ấy thực sự trông giống một người vợ và người mẹ tốt. Nhưng bản chất thật của cô vừa mở miệng đã bộc lộ: "Con nhỏ vô tâm, sao mấy ngày nay con không đi tìm mẹ đỡ đầu của mình? Sau khi hủy hoại thân thể của bà, con muốn bỏ đi sao?"

"Ta hủy hoại thân thể của ngươi..." Tiêu Loan đầu đầy những đường đen. Anh tưởng mình đã hiểu ra điều gì đó, nhưng không ngờ anh lại đến trường. "Mẹ đỡ đầu, con là một sinh viên nghèo và con không có tiền để tiêu ở chỗ mẹ."

"Con trai, ngươi nhìn những lời ngu ngốc của ngươi đi, ngươi có biết mẹ đỡ đầu là gì không? Đó là một người mẹ quen với việc đụ ngươi. Bất cứ khi nào ngươi muốn đụ mẹ đỡ đầu, bà ấy thậm chí có thể bỏ việc của mình xuống, lập tức đến bên cạnh ngươi."

Vừa nói, Hồng Hạ vừa chốt cửa ký túc xá, kéo rèm lại, quay người ôm Tiểu Loan và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Trong khi hôn, Hongxia nắm lấy một tay của Xiaoluan và đặt nó lên bộ ngực to đầy đặn của cô, phần thân dưới của cô thỉnh thoảng cọ xát con cặc của Xiaoluan qua quần.

Trước vẻ đẹp của người đẹp, Tiểu Loan đã nói dối khi nói rằng anh không bị cô thu hút. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã cương cứng đến mức anh ta không thể sống nổi. Thấy thời cơ đã chín muồi, Hồng Hà ngọt ngào mỉm cười, nháy mắt với Tiểu Loan, vén chiếc váy dài lên, bên dưới không có gì cả. Con đĩ này đến ký túc xá mà không mặc đồ lót và giả làm mẹ của nó.

"Con trai, hình như con cũng nhớ mẹ, mau về với thân xác của mẹ đi, mẹ sẽ cho con làm tiên." Hồng Hạ đang dựa vào giường dưới của chiếc giường ống thép, hai chân dang rộng. Cô dùng hai ngón tay xòe môi lớn dày đặc của mình ra, đưa phần thịt đỏ mềm bên trong ra trước mặt Tiêu Loan.

Rốt cuộc, Xiaoluan đầy máu. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Anh ta nhanh chóng cởi quần, giơ súng lên ngựa và vướng vào Hongxia.

Sau cơn giông, Hồng Hạ ôm lấy tấm lưng vững chắc của Tiểu Loan, nhỏ giọng nói: “Con trai, con có nghĩ mẹ con là một người phụ nữ hèn hạ không? Đúng, mẹ con là gái điếm, mẹ có thể làm mọi việc có thể, nhưng con không thể làm gì được. Mẹ con đã bị đuổi khỏi nhà máy hơn mười năm trước. Vì con sinh ra không thể có con nên chồng cũng bỏ con, nên con bắt đầu từ bỏ chính mình. Giờ nghĩ lại, nếu con không làm điều này, mẹ sẽ có Chết đói từ khi tôi đi biển, mẹ tôi không còn tin vào tình yêu nữa, tình yêu nam nữ cũng không còn mang lại cho tôi niềm vui nào nữa. Cho đến ngày đó, bạn vừa cưỡng hiếp một người vừa gọi mẹ, và tôi đang nghĩ nếu có thể có một đứa con trai, tôi sẽ sẵn sàng cưỡng hiếp nó mỗi ngày.

Xiaoluan ban đầu coi thường thân phận của Hongxia, nhưng sau khi nghe Hongxia nói, cô dần dần hiểu được nỗi đau của Hongxia và bắt đầu chấp nhận thân phận mẹ đỡ đầu của Hongxia từ tận đáy lòng. "Mẹ đỡ đầu yên tâm, con sẽ không bao giờ coi thường mẹ, từ nay con sẽ là con của mẹ!"

"Con ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích! Mẹ đã nói với cô giáo của con rằng lần này mẹ từ quê lên chỉ để chăm sóc cho con. Mẹ thuê một căn nhà trong thành phố và xin con chuyển đến ở cùng mẹ. Cô giáo đã đồng ý, một lát nữa con sẽ thu dọn đồ đạc, mẹ sẽ đưa con đi chợ, buổi tối con về, mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt!"

Tiểu Loan do dự. Anh không biết việc mình làm có phải là phản bội Thục Phần hay không, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại thở phào nhẹ nhõm. Trên giường, Hồng Hạ chỉ là người thay thế Thục Phần cho anh mà thôi. Chỉ cần anh đối xử với cô như Shufen khi đụ cô thì sẽ không có sự phản bội.

Cứ như vậy, đêm đó Tiểu Loan liền ở lại cửa hàng Hồng Hạ. Hồng Hạ sớm đóng cửa cửa hàng, sau đó dẫn Tiểu Loan lên lầu hai trên gác xép. Hồng Hạ nói: “Căn phòng dưới lầu lần trước con làm tình với mẹ là chuyên dùng để tiếp khách. Đây là phòng ngủ của mẹ, con ngồi xuống trước đi, mẹ đặc biệt nấu canh cho con.”

Tiểu Loan đang ngồi ở bàn ăn. Hồng Hạ mang đến một chậu súp có mùi hơi cay. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là súp roi bò. Hồng Hạ lấy một cái bát nhỏ, múc một bát canh nóng hổi. Cô nói với Tiểu Loan: “Có chút nóng, để nguội trước đã, lát nữa mẹ sẽ cho con ăn.” Nói xong cô quay người lại, cởi quần áo và cởi thắt lưng trước mặt Tiểu Loan, chẳng mấy chốc cô đã khỏa thân trước mặt Tiểu Loan. Sau khi suy nghĩ, cô tìm một chiếc áo phông khác và mặc vào. Đó là một chiếc áo phông hẹp. Ngực cô đẩy chiếc áo phông lên cao đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. Quầng vú màu tím sẫm của cô vẫn mơ hồ được nhìn thấy qua lớp vải, phần thân dưới của cô hoàn toàn khỏa thân, cô rất hào phóng đi đến chỗ Tiểu Loan, cúi xuống cởi thắt lưng cho Tiểu Loan. Tiểu Loan phối hợp cúi mông, để Hồng Hạ thuận lợi giúp hắn cởi quần jean và quần lót. Sau khi Hongxia quỳ giữa hai chân Xiaoluan, cô mở miệng ngậm lấy con cặc của Xiaoluan. Tiểu Loan đang chuẩn bị di chuyển thì nhìn thấy Hồng Hạ đang cởi quần áo của mình. Lần này, Hongxia ngậm nó trong miệng, chiếc lưỡi ấm áp và thơm tho của cô trêu chọc cặc cậu bé. Ham muốn của anh sớm đạt đến giới hạn. Hongxia rất hài lòng với màn trình diễn của Xiaoluan. Cô đứng dậy, ngồi vào lòng Tiểu Loan. Cô ấy cầm con cặc của mình và chỉ nó vào cái lồn cũ kỹ của mình, vốn đã rỉ nước. Cô từ từ ngồi xuống. Hồng Hạ bưng chiếc bát nhỏ trên bàn lên, dùng thìa nhỏ múc một ngụm canh, đưa vào miệng trước, sau đó mới đưa vào miệng Tiểu Loan. Cứ như vậy, Hongxia đút súp Xiaoluan, rung eo cô và dùng phần thân dưới của mình để chơi đùa với dương vật to lớn của Aier.

"Mẹ, mẹ chơi giỏi thật đấy... à, con sắp xuất tinh rồi!" Trước khi ăn hết bát canh, Tiểu Loan đã xuất tinh vào bên trong Hồng Hạ.

"Con trai, con có thoải mái không?"

"Mẹ thật thoải mái, mẹ là một người tuyệt vời. Con trai con cảm thấy rất thoải mái và yêu mẹ rất nhiều!"

Hồng Hạ cảm thấy thật ngọt ngào sau khi được con đỡ đầu khen ngợi: "Con bé biến thái, con còn không nghĩ tới việc mẹ làm!"

"Mẹ tốt, mẹ đã chơi xong với con rồi... đã đến lúc con chơi với con của mẹ chưa?"

"Anh... muốn..."

Lời còn chưa dứt, Hồng Hạ lập tức bị hành động tiếp theo của Tiểu Loan làm cho giật mình. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông to lớn của Hongxia, đột nhiên đứng dậy bế Hongxia lên, trong khi phần thân dưới của họ vẫn còn dính vào nhau. Con cặc to vừa xuất tinh giờ lại trỗi dậy một cách uy nghi. Tiểu Loan ném Hồng Hạ xuống giường sang một bên, đè lên thân hình đầy đặn của Hồng Hạ.

"Con trai, con vừa mới xuất tinh và lại muốn xuất tinh sớm như vậy à?" Hồng Hạ có chút kinh ngạc trước thể lực của Tiểu Loan, nhưng nàng vẫn vô cùng hưng phấn. Cô không ngờ mình đã bốn mươi tuổi mà lại bị chàng trai này cám dỗ như vậy. Có vẻ như cô đã tìm đúng người!

"Mẹ tốt, ta chỉ lo cho chính mình thoải mái, hiện tại hài tử sẽ tôn trọng ngươi!"

Với sự bôi trơn của tinh dịch trước đó, lần này việc làm tình đặc biệt dễ dàng, khiến Hongxia cao trào hết lần này đến lần khác, "A... con trai yêu quý của tôi... à... xuất tinh nhanh cho mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa rồi... à... mẹ chết rồi... ôi... mẹ... con lại cho mẹ nữa..." Tôi phải nói rằng kỹ thuật của Hongxia thực sự rất tốt, và Xiaoluan đã sớm xuất tinh ở một nơi khác trong cơ thể.

"Mẹ tốt, trong cơ thể con xuất tinh nhiều như vậy, con thật sự sẽ không có thai sao? Về sau con đeo bao cao su vào nhé?"

“Đừng lo, mẹ sinh ra đã không thể sinh con. Lúc còn trẻ, việc đi khám nhiều bác sĩ cũng vô ích. Địt được bụng mẹ thì coi như có năng lực! Mẹ sợ ốm nên thường yêu cầu khách hàng đeo bao cao su khi tiếp khách. Có lẽ vì mẹ lớn tuổi nên khách hàng cũng sợ mẹ không sạch sẽ nên đều chủ động đeo bao cao su. Bao năm qua, chỉ có con là người duy nhất đụ người không dùng bao cao su, mẹ chỉ cho phép con chơi với người khác thôi. lồn người ta không dùng bao cao su sau này!"

Tiểu Loan vén chiếc áo phông nhỏ nhắn của Hồng Hạ lên, ôm lấy cặp vú to béo, vừa ăn vừa nói: “Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng!”

"Nếu mẹ muốn thứ gì hơn nữa, mẹ ơi, hãy dùng con cặc to lớn này của mẹ đi!" Hồng Hạ cúi đầu cởi áo phông, khoác vào háng, lén dùng năng lực điêu luyện của mình hút hết tinh trùng mà Tiểu Loan đã xuất tinh vào tòa nhà hai lần vào quần áo của mình, sau đó cô nhẹ nhàng đẩy Tiểu Loan ra, đứng dậy quỳ giữa hai chân anh, mỉm cười với con trai: "Con trai, mẹ ta bao nhiêu năm nay chỉ ngậm con cặc của con!" Sau đó cô lại đưa con cặc của Tiểu Luân vào miệng. Ngay sau đó, Xiao Luan bị đẩy xuống và cưỡng hiếp.

Dù màn đêm đã buông xuống và hai mẹ con mới đã giao phối vô số lần nhưng họ vẫn không hề có ý định chia tay.

Nếu lúc đầu Xiaoluan chỉ coi Hongxia là người thay thế Shufen, nhưng thời gian trôi qua, họ dành nhiều thời gian bên nhau hơn, Xiaoluan dần dần yêu Hongxia nồng nàn và không kiềm chế. Ham mê trò chơi tình dục với mẹ đỡ đầu Hongxia mỗi ngày, việc học của Xiaoluan sa sút. Sau đó, Hongxia tới trường để đình chỉ Xiaoluan. Nhà trường cũng rất vui vì một học sinh nghèo tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ làm giảm thành tích chung của trường nên nhà trường sẵn sàng đồng ý đình chỉ học tập với Xiaoluan và hứa sẽ cấp bằng tốt nghiệp trung học cho cậu sau ba năm. Từ đó về sau, ngoại trừ thỉnh thoảng Hồng Hạ tiếp khách, hai mẹ con ngày đêm quan hệ tình dục.

Vào ngày này, Xiaoluan nhận được một lá thư từ mẹ cô Shufen từ quê nhà. Trong làng không có điện thoại nên Xiaoluan và Shufen chỉ có thể liên lạc bằng cách viết thư. Mà Tiểu Loan cũng đã nói cho Thư Phân số nhà của Hồng Hạ.

Trong thư, Shufen nói với Xiaoluan rằng mùa màng ở nhà được mùa bội thu, kho thóc không thể chứa được nữa nên cô phải mang cây trồng vào thành phố để tìm Xiaoluan. Cô đã đặt vé tàu cho một ngày nào đó trong tháng và nhờ Tiểu Loan đến đón cô ở ga.

Ngày đón, Tiểu Loan và Thục Phân gặp lại nhau ở cổng đón của nhà ga. Shufen vẫn xinh đẹp nhưng bụng cô đã phình ra. Đó không phải là cái bụng phệ mà là cô ấy đang mang thai. Shufen nói với Xiaoluan rằng hạt giống đã được gieo vào ngày khởi hành đã được sáu tháng. Nếu cô ấy không đến lần nữa, cô ấy sẽ không thể giấu bí mật của mình với người khác.

Xiaoluan ngạc nhiên đến mức đưa Shufen đến một nhà hàng để ăn tối. Trong phòng riêng của khách sạn, Tiểu Loan đã nửa năm không gặp Thư Phần rất hưng phấn. Anh nóng lòng muốn xin mẹ mình quan hệ tình dục. Shufen không còn cách nào khác đành phải nằm trên bàn ăn với cái mông nhô ra ngoài và để con trai đụ cái lồn già nua của cô từ phía sau, đặc biệt đầy đặn sau khi mang thai. Nhưng lần này không cần lo lắng có thai, Tiểu Loan trực tiếp xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ.

Ăn xong, Tiểu Loan đưa mẹ trở lại phòng gội đầu của Hồng Hạ. Anh ta nói dối rằng anh ta chỉ thuê căn gác xép ở tầng hai. Về việc tại sao anh phải dọn ra khỏi ký túc xá là do ký túc xá đông đúc, bừa bộn, ảnh hưởng đến việc học tập của anh. Trước khi Thục Phần tới, Tiểu Loan và Hồng Hạ đã bàn bạc xong, bảo Hồng Hạ dạo này không nhận khách, giả làm phòng gội đầu nghiêm túc.

Buổi tối, Tiểu Loan đợi Hồng Hạ ngủ say dưới lầu, nhẹ nhàng đẩy Thục Phần mẫu thân tỉnh lại. Shufen cũng biết rằng con trai cô lại muốn cô. Anh thì thầm: “Ngoan ngoãn một chút, mẹ đã sáu tháng rồi…” Sau đó cô kéo cái bụng nặng trịch của mình, ngoan ngoãn hợp tác với con trai mình trong nhiều tư thế không chịu nổi để anh đạt được khoái cảm dâm đãng.

Ở tầng dưới, Hongxia cũng đang đợi Shufen ngủ say để gọi Xiaoluan xuống lầu làm tình với mình. Cô ước chừng sắp hết giờ nên rón rén lên lầu, nhẹ nhàng mở cửa, định nhẹ nhàng đánh thức Tiểu Loan nhưng không ngờ cô nhìn thấy cảnh loạn luân giữa mẹ ruột và con trai mình. Hongxia sững người ở đó, trong khi hai mẹ con yêu nhau trên giường cũng bị vị khách không mời mà đến làm cho sợ hãi.

Hồng Hạ run giọng nói: “Hai người đang…làm gì vậy…” Im lặng, không có ai trả lời cô, “Thật quá đáng. Hai người thực sự có quan hệ như vậy. Tôi vốn định cho cô cái hậu môn đầu tiên của mình vào tối nay.”

Shufen ban đầu sợ chuyện tình cảm của mình với con trai sẽ bị phát hiện, nhưng sau đó cô nghe nói người phụ nữ này trong lời nói tràn đầy ghen tị.

"Xin đừng bỏ rơi tôi... Ô ô... Hiện tại tôi chỉ có Tiểu Loan... Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, cho dù tôi đứng thứ hai, cũng xin đừng bỏ rơi tôi..." Hồng Hạ khóc lóc yếu ớt quỳ trên mặt đất.

Thục Phần ngẩng đầu nhìn vào mắt Tiêu Loan, hỏi: “Anh…”

Tiểu Loan sau khi mẹ hỏi xong không khỏi xấu hổ gật đầu. Shufen lén nhéo mạnh Xiaoluan khiến anh rên rỉ đau đớn.

Shufen phớt lờ Xiaoluan. Cô an ủi Hồng Hạ nói: "Em gái ngoan, đừng buồn. Em thấy tình yêu của anh dành cho Tiểu Loan là chân thành, hơn nữa em cũng thấy Tiểu Loan có một vị trí trong lòng anh ấy. Chúng ta là mẹ con, em không thể ở bên cô ấy mãi mãi. Chỉ cần hai người thực sự yêu nhau, anh ấy có người phụ nữ khác thì em cũng không ngại."

"Mẹ, ý mẹ là chúng ta có thể sống cùng ba người với mẹ đỡ đầu phải không? Tuyệt quá!" Tiêu Luân hưng phấn nói.

Hồng Hạ cũng òa khóc, cười nói: “Cảm ơn tỷ tỷ!”

Đêm đó, dưới sự chứng kiến ​​của Shufen, Xiaoluan và Hongxia đã làm tình, sau đó Xiaoluan đã mở lỗ đít của Hongxia. Từ đó hai mẹ con bắt đầu ngủ chung. Shufen cũng biết nghề nghiệp của Hongxia, nhưng cô không vì điều này mà coi thường Hongxia. Cô thực sự coi Hongxia như em gái. Về việc Tiểu Loan bị đình chỉ học tập, Thư Phân dù sao cũng không có yêu cầu cao đối với việc học của Tiểu Loan. Shufen rất hài lòng khi nghe tin mình có thể lấy được bằng tốt nghiệp trung học.

Ba mươi mốt năm đã trôi qua trong chớp mắt. Shufen sinh cho Xiaoluan một cô con gái, đặt tên là Xiaofen. Đối với thế giới bên ngoài, chỉ có thể nói cô là con gái của Hồng Hạ đối với Tiểu Loan. Xiaoluan và Hongxia tổ chức đám cưới. Trong ảnh cưới, Shufen đeo một bông hoa lớn màu đỏ "mẹ" trên ngực và ôm cháu gái Xiaofen trên tay. Xiaoluan và Hongxia đứng bên cạnh Shufen ở hai bên trái và phải, ôm cánh tay Shufen một cách trìu mến. Vẻ mặt vui vẻ lập tức hiện rõ trên khuôn mặt ba người.

Theo đề nghị của Tiểu Loan, Hồng Hạ chuyển cửa hàng đến gần trường học. Sau đó Xiaoluan sử dụng nền tảng Internet để tuyển dụng gái mại dâm, và nhiều sinh viên mắc chứng phức cảm Oedipus đã đến ủng hộ. Công việc kinh doanh thuận lợi đến mức Shufen cũng bắt đầu nhận khách hàng dưới sự khuyến khích của con trai và chị gái Hongxia. Tiểu Loan không chịu nổi hai mẹ con đi kiếm tiền nuôi gia đình, thỉnh thoảng còn tiếp quản một số công việc kinh doanh từ những phụ nữ giàu có. Theo thời gian, anh làm chủ được một mạng lưới khổng lồ gồm những phụ nữ giàu có. Sau đó, hắn dùng nguồn lực trong tay để tổ chức “bữa tiệc mẹ con đeo mặt nạ”, tổ chức cho nhiều phụ nữ nhà giàu đói khát và một số chàng trai cùng Oedipus tụ tập để lăng nhăng. Shufen và Hongxia cũng tham gia, ba mẹ con rất thích thú. Xiaoluan tính phí cho cả nam và nữ tham gia cuộc họp, và anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền chỉ trong vài năm. Xiaoluan rút lui khỏi ghềnh thác và đưa hai mẹ con Xiaofen đi du lịch vòng quanh thế giới và dành phần đời còn lại của mình.
