============================================================
  Hai mẹ con xinh đẹp bị cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e6%af%8d%e5%a5%b3%e9%81%ad%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cô gái xinh đẹp đang lặng lẽ đứng ở cổng, nhìn quanh như chờ đợi điều gì đó. Tên cô ấy là Chu Lu, sinh viên năm thứ hai Học viện Nghệ thuật ở Thành phố B. Cô ấy xuất thân từ một gia đình danh giá. Cha cô, Chu Kiến, là giám đốc Sở Công an thành phố, còn mẹ cô, Nhậm Mạnh, là giám đốc điều hành của một khách sạn lớn. Cô là con gái duy nhất của cặp vợ chồng. 

Chu Lộ đang chán nản đi tới đi lui trước cổng trường thì một chiếc Mercedes sang trọng màu đen đột nhiên dừng lại bên cạnh cô. Cô nhìn đồng hồ trên cổ tay. Lúc đó đúng 4 giờ. Tài xế Tiểu Lýn của mẹ cô quả thực đã đến đúng giờ. Chu Lộ vừa mở cửa sau, một mùi khói nồng nặc ập vào mặt cô. Cô không khỏi cau mày. Cô biết Tiểu Lâm luôn rất sạch sẽ. Trước đây, không khí trong xe luôn trong lành, dễ chịu. Sao hôm nay lại bẩn thế này? Cô thầm trách Tiểu Lâm hút thuốc trong xe. Chu Lộ đang định lên xe thì chợt nhận ra phía sau có mấy người đàn ông lạ mặt. Cô chưa kịp phản ứng thì một bàn tay to lớn đã nắm chặt lấy cánh tay cô, kéo cô lên xe. Chu Lộ giật mình, vừa định mở miệng kêu cứu theo bản năng thì một mảnh vải bông đã che miệng cô lại. Cô cảm thấy mùi thuốc hăng nồng xộc thẳng vào mặt, đầu óc choáng váng, cái gì cũng không biết. Lúc này, có hai người đàn ông nhảy xuống xe, nhét Chu Lộ đang khập khiễng vào trong xe. Chiếc Mercedes lái đi. 

Trong một biệt thự sang trọng nhưng trang nhã ở ngoại ô thành phố, một thiếu nữ xinh đẹp đi tới đi lui trong phòng khách không ngừng nghỉ, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đầy lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn đồng hồ treo trên tường. Nhậm Mạnh, mỹ nhân tảng băng nổi tiếng trong giới kinh doanh, tuy đã gần bốn mươi nhưng trông cô như đôi mươi do được chăm sóc tốt. 

Một giờ sau, Nhâm Mông nhận được điện thoại của tài xế Tiêu Lâm. Tiểu Lâm nói rằng cậu đã đợi ở trường nửa tiếng nhưng vẫn chưa thấy Chu Lộ. Đã sáu giờ rồi mà Chu Lộ vẫn chưa về. Trong lòng Nhâm Mông có dự cảm không lành. Chuyện xảy ra là chồng cô, Chu Kiến, đi công tác xa và mãi đến ngày mai mới về. Bây giờ con gái cô lại mất tích. Nhậm Mông vẻ mặt bối rối, giống như kiến ​​trong nồi nóng, lo lắng nhưng lại không thể làm gì được. 

Nhậm Mộng chợt nhớ tới lời chồng cô đã nói với cô trước khi rời đi. Khi còn là cảnh sát hình sự, anh đã bắt được một kẻ hiếp dâm tên là Wang Ren và bị bỏ tù mười năm. Anh ta vừa được thả ra cách đây vài ngày. Để ngăn chặn sự trả thù, Wang Ren đã được bí mật giám sát. Chẳng lẽ Vương Nhân thật sự bắt cóc Chu Lộ để trả thù? Nhâm Mông toát mồ hôi lạnh, không dám nghĩ nữa. Cô nghĩ đến việc gọi cảnh sát, nhưng cô lo lắng nếu Vương Nhân làm vậy, sự an toàn của Chu Lộ sẽ bị đe dọa lớn nên cô quyết định báo trước cho chồng mình đang vắng nhà. Dù sao thì anh ta cũng là cảnh sát trưởng, yêu cầu anh ta quay lại càng sớm càng tốt để tìm ra giải pháp. 

Cô còn chưa nhấc máy, điện thoại đột nhiên vang lên, trong lòng Nhâm Mông như thắt lại. Cô nhanh chóng nhấc máy, trong điện thoại vang lên giọng nói chói tai của một ông già: "Alo, ông Nhậm? Con gái của ông đang ở trong tay tôi." Tim Nhâm Mông gần như nhảy ra ngoài: “Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì con gái của ta? Ngươi thế nào rồi?” Này! Này!" "Tôi là người quen của chồng cô. Anh ấy rất tốt với tôi. Tôi muốn trả ơn anh ấy thật tốt. Haha, con gái của bạn ổn. Nếu muốn gặp con gái mình, bạn phải đến một địa điểm nhất định trong vòng 10 phút. Bạn là một người thông minh. Tốt nhất ông đừng gọi cảnh sát, nếu không con gái ông... Hehe!"

Nhậm Mộng nắm chặt điện thoại, có chút run rẩy nói: "Ngươi là ai? Bạn có phải là Wang Ren? Xin chào! Alo…” Nhưng đối phương đã cúp điện thoại, điện thoại tuột khỏi tay Nhậm Mộng, cô ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô biết người đó là Vương Nhân, điều cô lo lắng nhất cuối cùng cũng xảy ra. Cô không còn thời gian để suy nghĩ tại sao Vương Nhân lại muốn cô đi mà không có điều kiện. Vì con gái, Nhậm Mông không còn lựa chọn nào khác.

Trong một túp lều nhỏ, tối tăm ở phía bên kia thành phố, bốn người đàn ông đang ngồi trên chiếc ghế sofa tồi tàn. Căn phòng nhỏ và đồ đạc tồi tàn, chỉ có một chiếc ghế sofa tồi tàn, một chiếc giường hỏng và một chiếc TV. Căn phòng tràn ngập khói thuốc, một cô gái trẻ đang cuộn tròn trên giường với tay chân bị trói. Chính là Chu Lộ vừa bị bắt cóc. Lúc này cô đã tỉnh lại, đôi mắt đẹp sáng ngời kinh hãi nhìn những người xa lạ có ý đồ xấu trước mặt, trên mặt cô là hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Chu Lu chỉ biết một người trong số họ, Tiểu Lâm, người tài xế hàng ngày đưa đón mẹ cô.

Một bản tin về Nhâm Mông đang chiếu trên TV. Một ông già tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Nhậm Mông trên màn hình, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Ông già chính là Vương Nhân, vừa mới ra tù. Ba người đàn ông còn lại là con trai của ông là Vương Đại và Vương Tiêu, cả hai đều là côn đồ thất nghiệp. Ngoài ra còn có một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh là bạn thời thượng của Vương Đại, biệt danh là Bàn tay đen. 

Wang Ren có lòng căm thù sâu sắc đối với xã hội, đặc biệt là cảnh sát, đồng thời ghen tị với những phụ nữ giàu có, xinh đẹp đến mức trụy lạc, luôn muốn tiêu diệt họ. Sau khi ra tù, anh lập hàng loạt kế hoạch trả thù nhằm trả đũa xã hội và tất cả những người mà anh cho rằng đã làm hại anh. Bắt cóc Chu Lộ là bước đầu tiên trong kế hoạch của hắn, bởi vì chính Chu Kiện đã tước đoạt tự do của hắn trong mười năm. Chính Chu Kiến, cảnh sát trưởng hình sự, đã tống anh ta vào tù. Điều khiến anh phấn khích nhất là Chu Kiến có một người vợ xinh đẹp và một cô con gái xinh đẹp như vậy. Khi anh cho rằng mỹ nhân kiêu hãnh và quyến rũ như vậy sẽ trở thành món đồ chơi ở háng anh, thứ ở háng anh dần dần cứng lại. 

Lúc này, tiếng động cơ ô tô đã đánh thức anh khỏi ảo mộng. Vương Nhân mở rèm ra, nhìn thấy một chiếc xe thể thao BMW màu đỏ đậu bên ngoài. Một thiếu nữ xinh đẹp trong bộ váy lụa màu xanh bước xuống xe. Thiếu nữ xinh đẹp chính là Nhâm Mông. Nhậm Mộng nhìn quanh khoảng sân đổ nát, đột nhiên phát hiện chiếc Mercedes-Benz của mình đậu bên cạnh. Cô ấy bị sốc. Chẳng lẽ chính Tiểu Lâm đã phản bội và bắt cóc con gái của bà? Không không không, Nhâm Mông lập tức từ bỏ ý định này. Bà luôn coi trọng Tiểu Lâm và chưa bao giờ coi chàng trai trẻ cùng tuổi với con gái mình là người ngoài, vì vậy bà sẽ không bao giờ tin rằng Tiểu Lâm lương thiện sẽ làm bất cứ điều gì khiến cô phải hối hận. Có lẽ Tiểu Lýn cũng bị bọn côn đồ bắt làm con tin, nhưng làm thế nào để giải thích cuộc gọi từ Tiểu Lýn mà cô nhận được một giờ trước? Nghĩ tới đây, Nhâm Mông không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Khi Nhậm Mông đang đầy nghi ngờ và bối rối, một bóng người quen thuộc xuất hiện trước mặt cô. Đó là Tiểu Lýn, người mà cô luôn tin tưởng. Tiểu Lýn thay đổi sự tôn trọng thường ngày đối với Ren Meng và cười nửa miệng nói với Ren Meng: "Chào mừng, anh Ren, anh không mong đợi chúng ta sẽ gặp nhau ở đây phải không?" Sự xuất hiện của Tiểu Lâm đã khẳng định sự lo lắng của Nhâm Mông. Trời ạ, cô ấy chỉ vào Tiểu Lâm, run rẩy nói: “Anh… tôi bình thường không tốt với anh, sao anh có thể…” Tiểu Lâm sốt ruột ngắt lời cô trước khi cô kịp nói xong: “Tôi biết anh rất tốt với tôi, nhưng có lẽ anh biết Vương Nhâm, phải không?”

"Vương Nhân?" Nhậm Mộng giật mình nói: "Đúng vậy Vương Nhân, ngươi biết ta là ai sao?" Tiểu Lâm thấy Nhậm Mông có chút nghi hoặc nhìn mình, giọng điệu trở nên u ám: “Ông ấy là chú của tôi, bởi vì chồng cô đã đưa chú tôi vào ngục, nếu không cô tôi đã không chết. Để trả thù, tôi đã cố gắng rất nhiều để làm hài lòng bạn và làm việc chăm chỉ để có được sự tin tưởng của bạn và ở bên cạnh bạn. Hôm nay là lúc định đoạt." Cuối cùng, hắn gần như nghiến răng nghiến lợi, Nhâm Mông suýt chút nữa ngã xuống đất như bị sét đánh. Cô không ngờ người mình tin tưởng nhất lại là cháu trai của Vương Nhân, trong lòng không khỏi lạnh buốt. "Con gái của ngươi ở trong, ngươi vào đi." Hai chân Nhậm Mông có chút yếu ớt, tâm tình bất an theo Tiểu Lâm vào nhà. 

Vừa bước vào phòng, mùi khói xộc thẳng vào mặt, cô không khỏi cau mày. Nhậm Mộng vừa nhìn đã nhìn thấy con gái mình Chu Lộ đang co ro trên giường, tay chân bị trói: "Lu'er!" Bà gọi tên con gái và định lao vào thì một người đàn ông to lớn đứng trước mặt bà. Chu Lộ cũng nhìn thấy Nhâm Mông, liền kêu lên "Mẹ!". Những giọt nước mắt bất bình chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không thể di chuyển vì tay và chân bị trói. Lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm: “Phu nhân, ngài rất đúng giờ. Tôi biết cậu sẽ đến mà."

Sau đó Nhậm Mông nhìn thấy một lão già tục tĩu đang ngồi trên ghế sô pha, trong phòng có ba người đàn ông xa lạ. Cô lùi lại vài bước, lạnh lùng nói: “Anh muốn làm gì? Nếu bạn muốn tiền, tôi có thể đưa nó cho bạn. Tôi sẽ không gọi cảnh sát. Tôi hy vọng bạn có thể để con gái tôi đi!"

"Tiền? Bạn sợ không có tiền? Hôm nay ta mời ngươi tới đây để giao dịch với ngươi." Vương Nhân đứng lên: "Nhờ chồng ngươi mà ta đã ở tù mười năm. Bạn có biết tôi đã sống như thế nào không? Chết tiệt! Để bù đắp mười năm qua ta chưa từng đụ phụ nữ, để ta đụ hai mẹ con các ngươi một cách đàng hoàng!" Nhậm Mộng cảm thấy đầu choáng váng, mặt đỏ bừng, điều nàng lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. 

Mặc dù đã chuẩn bị trước ý đồ nham hiểm của Vương Nhân, nhưng cô vẫn không ngờ Vương Nhân lại nói chuyện thẳng thắn và tục tĩu như vậy. Nhậm Mộng đè nén cơn tức giận, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng giọng nói vẫn có chút run rẩy. Nàng chỉ vào Vương Nhân, nghiến răng nghiến lợi: "Anh ảo tưởng rồi!" Lúc này, Vương Đại Hà Hắc Thủ đi tới, nắm chặt hai tay cô, đặt trước mặt Vương Nhân. Ren Meng vùng vẫy và hét lên một cách tuyệt vọng, đồng thời cô kinh hoàng khi nhìn thấy Tiểu Lýn đang cầm một chiếc máy ảnh trên tay, chuẩn bị ghi lại thảm kịch sắp xảy ra. 

Vương Nhân cười lớn, vừa đến gần Nhâm Mông, hắn liền cảm giác được một cỗ mê hoặc khí tức xông thẳng vào mặt mình. Hương thơm tươi mát tỏa ra từ cơ thể cô khiến trái tim Vương Nhân run lên. Vương Nhân mỉm cười, nâng cằm duyên dáng lên. Nhâm Mông quay đầu khỏi tay hắn, mắng: “Thật hèn hạ! Bẩn thỉu!"

Vương Nhân lạnh lùng nói: “Ngươi tựa hồ không hiểu rõ tình huống hiện tại của mình. Tốt nhất là bạn nên vâng lời. Nếu không, nếu bốn người đàn ông đó rất thô bạo, nếu cô có thể chịu đựng được, e rằng cô con gái cao quý và mảnh dẻ của cô cũng chịu không nổi, phải không?"

Nhậm Mộng cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Vương Nhân nhân cơ hội ôm lấy bờ vai tròn trịa của cô, hai tay tự nhiên đặt lên bộ ngực cao chót vót nhấp nhô của cô. Thân thể Nhâm Mông như bị điện giật. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, đột nhiên thoát khỏi bàn tay đen đủi của Vương Đại Hà. Cô giơ tay tát Vương Nhân khiến Vương Nhân choáng váng. Nhậm Mạnh lập tức hối hận. Vương Nhân tát lại Nhậm Mông hai cái, khiến trong mắt Nhâm Mông bắn ra những ngôi sao. Vương Nhâm nghiến răng nghiến lợi chửi: “Con khốn này, ngươi không biết cư xử, sao dám đánh ta? Hãy lột trần cô bé đó trước đã!"

Bàn tay đen đáp lại và lao về phía Chu Lộ trên giường. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ váy Chu Lộ, dùng lực từ trái sang phải. Khi Chu Lộ hét lên, một phần bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Chiếc áo ngực ren lụa màu trắng ôm chặt bộ ngực nhọn, khe ngực trắng nõn hiện rõ. Bàn Tay Đen lại túm lấy áo lót của cô và cố xé nó ra, "Không! KHÔNG! Làm ơn đừng! Buông nàng ra!" Nhậm Mông hét lên, muốn lao vào nàng, nhưng lại bị Vương Đại ôm chặt. Bàn tay đen nhìn thấy Nhậm Mông cầu xin buông Chu Lục ra. Chu Lục ôm ngực ngã xuống giường khóc. Thấy thời cơ đã đến, Vương Nhân từ phía sau ôm chặt thân thể mềm mại thanh tú của Nhậm Mông, đút hai tay vào trong bộ đồ màu xanh của nàng, ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn của nàng qua áo ngực, bắt đầu không cẩn thận mà xoa bóp. 

Vương Nhân vừa hôn cái cổ trắng hồng của cô vừa thở hổn hển nói: "Đúng vậy, chỉ cần em ngoan ngoãn vâng lời anh, anh sẽ dịu dàng với em hơn." Vừa nói, anh vừa cởi cúc váy của cô, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và một phần bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh đưa một tay vào trong áo lót dọc theo khe ngực sâu của cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại mịn màng của cô rồi chậm rãi xoa bóp, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô. Nhậm Mộng chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, cảm thấy yếu ớt. Cô dùng ánh mắt buồn bã nhìn khuôn mặt già nua xấu xí của Vương Nhân, trong lòng dâng lên một nỗi buồn không thể giải thích được. 

Trên giường Chu Lộ Thiên sắc mặt tái nhợt, cô kinh hãi nhìn ông già ôm thi thể mẹ cô, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ xấu hổ và sợ hãi, khiến cô sợ hãi đến mức không khỏi khóc. Vương Nhân đột nhiên đẩy thân thể Nhậm Mông vào tường, cởi áo ra, chỉ để lại chiếc áo lót ren mỏng màu trắng ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Nhậm Mông. Vương Nhân kéo dây vai của Nhậm Mộng sang hai bên, nóng lòng muốn đẩy áo lót của cô lên. Khi Ren Meng hét lên, một cặp vú cao chót vót trắng như tuyết không ngừng run rẩy, lộ ra hoàn toàn trước mặt mọi người, núm vú hồng như quả anh đào khẽ run lên trên ngực. 

Vương Nhân ôm thật chặt thân thể đang run rẩy của Nhậm Mộng, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô, dùng lời lẽ xúc phạm cô: "Haha, dù cô có cao quý và đoan trang đến đâu, hiện tại cũng không được phép chơi đùa với tôi!" Nhâm Mông cắn đôi môi đỏ mọng, xấu hổ. Quay đầu sang một bên, bộ ngực nhạy cảm của cô đang dần cương lên dưới sự đùa giỡn của Vương Nhân. Nhậm Mộng cảm thấy xấu hổ trước phản ứng vô tình của cơ thể mình. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng trẻo của cô. 

Hơi thở của Vương Nhân dần trở nên nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của Nhậm Mông, ngậm núm vú của cô vào miệng mình, mút lấy núm vú của cô. Hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc Vương Nhân, người đã lâu không chạm vào phụ nữ. Vương Nhân vuốt ve, cắn ngực nàng càng ngày càng thô bạo, khiến Nhậm Mộng cảm thấy đau xé, nhưng so với nỗi đau trong lòng nàng còn kém xa rất nhiều. 

Lúc này, tay Vương Nhân đã luồn vào trong váy của Nhậm Mông, vuốt ve đôi đùi tròn trịa mang tất trắng của cô một lúc rồi vén gấu váy lên, lộ ra phần thân dưới quyến rũ trong chiếc quần lót lụa màu trắng. Rễ đôi tất trắng của Ren Meng là ren, làm tôn lên làn da trắng nõn và mềm mại, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Một vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót khiến nó càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Vương Nhân nhấc một cái chân thon dài mềm mại của nàng lên, đặt lên vai hắn. Anh ấn những ngón tay của mình vào hậu môn và đáy chậu của cô, và xoa bóp những chiếc van mềm mại qua quần lót của cô. Nhâm Mông cảm thấy thân dưới của mình như bị xé toạc, đau đớn hét lên. Cô không khỏi nhấc ngón chân lên, dùng hết sức giữ lấy bàn tay đang xoa bóp bộ phận nhạy cảm của Vương Nhân. Nàng khóc lóc cầu xin Vương Nhân: “Không được! Đừng! Làm ơn... tha cho tôi!"

Vương Nhân túm tóc cô búi sau gáy, kéo cô lên giường. Nhâm Mông bị ép quỳ ở mép giường. Vương Nhân xắn váy lên ngang eo. Nhậm Mông kêu lên một tiếng tuyệt vọng, chiếc quần lót mỏng manh bị kéo xuống đến đầu gối, lộ ra cặp mông trắng nõn mịn màng. Cặp mông tròn trịa và cái háng quyến rũ của cô hiện lên rồi biến mất.

Vương Nhâm không khỏi hưng phấn vươn tay ra, vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Nhậm Mông một tiếng “bụp”. Cơn đau khiến Nhâm Mông “A” một tiếng, nước mắt tủi nhục trào ra. Vương Nhâm nhìn thấy làn da trắng hồng ở mông Nhâm Mông dưới ánh đèn mờ ảo càng thêm tinh xảo và trong trẻo. Anh không khỏi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô, ôm lấy mông cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, Vương Nhân đứng dậy, cởi hết quần áo, mở đôi chân đang bó chặt của mình ra. Âm hộ quyến rũ của cô được phơi bày hoàn toàn trước mặt mọi người, với lớp lông mu đen mềm che phủ gò âm đạo, môi âm hộ màu hồng ở dưới đùi trắng như tuyết khép chặt lại với nhau. Vương Nhân nuốt nước bọt, đưa tay vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô, dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ mỏng manh của cô, đưa chúng vào âm đạo hơi ẩm ướt của cô và bắt đầu co giật. Nhậm Mông không còn khống chế được nữa, không khỏi kêu lên. Những ngón tay trắng nõn của cô nắm chặt ga trải giường, cô vặn vẹo hông trắng nõn một cách đau đớn, cố gắng thoát khỏi những ngón tay xâm chiếm thân dưới của mình. 

Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Ren Meng đã khơi dậy ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu của Wang Ren, và sự vùng vẫy yếu ớt của Ren Meng chỉ khiến thú tính của anh lộ ra. Vương Nhân nắm lấy đôi vai đang run rẩy vì khóc nức nở của cô, kéo cô lại gần, nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của cô rồi bắt đầu xoa bóp. Khi đang mút núm vú của cô, một tay đã trượt xuống núm vú của cô, lướt qua cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của cô, sờ mấy cái lông mu mềm mại của cô. Sau đó anh dùng ngón tay tách môi âm hộ hồng hào của cô ra, xoa xoa âm vật mỏng manh của cô. 

"Không! Đừng... làm ơn đừng!" Ren Meng đã khóc và cầu xin Wang Ren, nhưng Wang Ren không để ý đến lời cầu xin của cô. Anh đặt một chân của Ren Meng lên vai mình, vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn của cô, dùng tay ấn con cặc dày đặc của mình vào môi âm hộ mềm mại của cô. Nhậm Mộng cảm thấy vô cùng sợ hãi, hai tay ôm lấy bộ ngực sắp bị đè xuống của Vương Nhân, liều mạng vặn vẹo thân thể gần như trần trụi của mình. Vương Nhân nắm chặt một bên ngực đầy đặn của cô, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của anh, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc dày đặc của anh mở rộng môi âm hộ của cô và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Thân thể mềm mại của Nhâm Mông kịch liệt run lên mấy lần, đầu nàng ngửa ra sau để lộ chiếc cổ thon dài trắng trẻo, phát ra một tiếng rên rỉ dài. "Nó chặt quá!" Vương Nhân thở dài. Anh không ngờ âm đạo của Nhậm Mông lại chật đến thế. Anh hưng phấn qua lại vài lần, chỉ cảm thấy dương vật của mình đã bị âm đạo Nhậm Mông quấn chặt. Anh ta hét lên an ủi và đâm mạnh vào dương vật của mình không thương tiếc. 

Bàn tay đen bên cạnh túm tóc Chu Lộ, bắt cô phải chứng kiến ​​thảm kịch mẹ mình bị cưỡng hiếp. Lúc này Chu Lộ hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cô nhìn thấy bàn chân trái của mẹ cô vẫn đi giày cao gót màu trắng, giơ cao đặt lên vai Vương Nhân, đung đưa qua lại. Chân phải của cô với chiếc quần lót màu trắng treo ở mắt cá chân phải đang cuộn tròn trước ngực. Cặp đùi đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực phải cao chót vót. Ngực trái run rẩy trước bộ ngực trắng nõn trước những cú đâm điên cuồng của Vương Nhâm. 

Chu Lộ bất lực nhìn con cặc xấu xí của Vương Nhân liên tục ra vào trong âm đạo của mẹ cô. Bìu đập vào chân cô phát ra tiếng “bốp”. Sau mấy trăm lần đẩy, Vương Nhân kéo cặc của mình ra ngoài, môi âm hộ màu hồng cũng hướng ra ngoài. Wang Ren nắm lấy đùi Ren Meng và vặn mạnh, xoay cơ thể bụ bẫm của cô, bắt cô quỳ trên giường, sau đó dùng lực xòe cặp mông trắng nõn đầy đặn của Ren Meng, dưới ánh đèn flash liên tục của máy ảnh, đưa con cặc của anh ta vào âm đạo của cô một lần nữa từ phía sau. 

Vương Nhân một tay nắm lấy búi tóc rối bù của Nhậm Mông, ngẩng cao khuôn mặt đẫm lệ của cô, để lộ chiếc cổ thon dài trắng trẻo. Anh dùng một tay ấn chặt vòng eo thon gọn của Nhâm Mông, bắt đầu một đợt đâm khác. Khi Vương Nhân đẩy tới đẩy lui, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Nhậm Mông dưới váy cũng đung đưa qua lại thường xuyên, rất hấp dẫn. Vương Nhẫn vén váy của Nhậm Mông lên, áp mặt anh vào tấm lưng mịn màng trắng trẻo mềm mại của cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Ren Meng và xoa bóp thật mạnh. Anh ta co giật thân dưới một cách mạnh mẽ, trút ham muốn thú tính của mình lên cơ thể Ren Meng. 

Những ngón tay trắng nõn của Nhâm Mông nắm chặt ga trải giường, nét mặt thanh tú vặn vẹo vì đau, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu chặt vào nhau, những hạt mồ hôi lớn lấm tấm trên khuôn mặt mịn màng, trộn lẫn với nước mắt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, phát ra tiếng rên rỉ như tiếng khóc khi Vương Nhân đâm vào. Sau khi Vương Nhâm đâm mạnh hơn trăm lần, dưới sự co rút của lỗ mật của Nhậm Mông, hắn hưng phấn hét lên một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể Nhậm Mông. 

Vương Nhân hài lòng vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết của cô, thở dốc nói: "Thật sảng khoái, người phụ nữ này quả thực là tốt nhất trên đời, để chúng tôi thỏa mãn cô!" Nói xong, anh miễn cưỡng trèo xuống khỏi cơ thể cô. Nhâm Mông nằm trên giường, đôi mắt đờ đẫn, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô. Cô chỉ cảm thấy toàn thân yếu đuối. Cô khó khăn khép đôi chân đau nhức của mình lại, ôm lấy ngực và cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình. Nỗi đau trong cơ thể và nỗi đau mất trinh khiến cô bật khóc. Nhưng cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Cô kinh hoàng khi thấy ba người đàn ông khác đang ôm con cặc đã cương cứng của họ và vây quanh cô với những nụ cười dâm đãng. Cô ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của mình, tuyệt vọng lắc đầu kêu lên: "Không! Đừng đến đây... Làm ơn thả tôi ra... Ô ô..."

Vương Đại và Hắc Thủ mỗi người nắm lấy một chân của Nhâm Mông, cởi giày cao gót của cô ra, sau đó dang rộng đôi chân thon dài của cô ra. Ba người đàn ông phớt lờ tiếng kêu la và cầu xin của cô và cởi bỏ chiếc váy và áo ngực vẫn còn treo trên người cô. Cô bị đè xuống giường chỉ mang đôi tất trắng. Vương Hiểu Kỳ ngồi lên trên người Nhậm Mông, đặt con cặc của mình vào trong khe ngực của Nhậm Mông, dùng hai tay ôm ngực cô và bóp thật mạnh vào ngực cô. Con cặc của anh ta cọ vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Ren Meng, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cằm của Ren Meng, khiến cho Ren Meng, người bị đè nén trong ngực, há miệng thở hổn hển và rên rỉ. 

Cùng lúc đó, bàn tay đen nhân cơ hội túm lấy búi tóc của cô, áp đầu quy đầu lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mùi tanh khiến Nhâm Mông buồn nôn. Bàn tay đen đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng cô, sâu vào cổ họng Ren Meng. Ren Meng khó thở trước hành động đột ngột này, nhưng Bàn tay đen phớt lờ cô, lắc mạnh đầu Ren Meng và bắt đầu thọc vào miệng nhỏ của cô. 

Tiểu Lâm đưa máy ảnh cho Vương Đại, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của Nhậm Mông. Tiểu Lýn từ lâu đã thèm muốn Ren Meng xinh đẹp và gợi cảm. Bây giờ điều tưởng tượng cuối cùng đã trở thành hiện thực. Mỹ nhân cao quý ngày xưa xa cách đang khỏa thân nằm dưới anh, buồn bã phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, khơi dậy ham muốn thú tính trong anh. Tiểu Lâm dùng hai tay giữ hai chân Nhâm Mông, cong chân sang hai bên, khiến âm hộ sưng đỏ của cô nhô lên trên. Môi âm hộ màu hồng bây giờ đã hơi tách ra. Tiểu Lýn đặt con cặc của mình vào giữa hai môi âm hộ ẩm ướt của cô và nhét nó vào với âm thanh "bốp". 

Cơ đùi của Nhâm Mông co giật, dây thần kinh căng cứng chứng tỏ cô đang vô cùng đau đớn. Khi Tiểu Lýn đẩy lên xuống, anh ta phát ra một âm thanh "oooo" mơ hồ với con cặc của bàn tay đen trong miệng. Tiểu Lýn lần nào cũng kéo con cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi đưa vào lần nữa. Cú va chạm khiến cặp mông trắng như tuyết của Ren Meng "bốp", trộn lẫn với tiếng thút thít đau đớn của Ren Meng tạo thành một khung cảnh đầy dục vọng và bạo lực. Wang Daze đã lấy máy ảnh và ghi lại cảnh nhục nhã của Ren Meng từ nhiều góc độ khác nhau. 

Vương Nhân vô cùng thích thú nhìn mỹ nữ bị chết tiệt này. Con cặc của anh vô tình lại đứng dậy, ánh mắt không khỏi rơi vào bộ ngực hơi nhô ra của Chu Lộ. Lúc này Vương Nhân mới nhìn Chu Lộ kỹ hơn. Cô gái mười tám tuổi đã trưởng thành hoàn toàn, thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn toát ra khí chất trẻ trung quyến rũ. Cô có khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp cùng đôi mắt to long lanh, nhưng so với người mẹ cao quý và duyên dáng, khuôn mặt của Chu Lu lại có nét ngây thơ của thiếu nữ nhiều hơn. 

Vì theo học chuyên ngành khiêu vũ tại một trường nghệ thuật nên cô rất chú trọng đến việc tăng cường rèn luyện cơ thể. Vì vậy, toàn thân cô đều có những đường cong nổi bật, dáng người mảnh mai và cân đối. Vòng eo thon gọn và bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Cặp mông tròn và cao cho thấy rõ cô là một phụ nữ trưởng thành. Vì Chu Lu xinh đẹp, học giỏi và có giọng hát hay nên cô thường được nhà trường chọn làm người dẫn chương trình biểu diễn sân khấu và trở thành mỹ nhân nổi tiếng trong trường. 

Lúc này Chu Lộ đang cuộn tròn trên giường, cách đó không xa, mẹ cô đang bị ba người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Cảnh tượng này khiến cô gái thiếu kinh nghiệm này có cảm giác như mình vừa trải qua một cơn ác mộng. Tiếng thở hổn hển sung sướng của người đàn ông, tiếng rên rỉ đau đớn của người mẹ và những âm thanh nghèn nghẹt khi giao hợp làm trái tim thuần khiết của cô bị sốc sâu sắc. Cô quay đầu sang một bên không dám nhìn, lấy tay che mặt thật chặt, đôi vai trắng nõn hơi khom xuống vì sợ hãi. Vương Nhân mỉm cười bò tới, nắm lấy một phần bắp chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra ngoài váy, nhẹ nhàng vuốt ve. Chu Lộ hét lên, rút ​​chân vào trong váy như bị điện giật. Cô dùng tay bảo vệ chặt bộ ngực cao chót vót của mình. Cô mở to đôi mắt đẫm lệ, kinh hãi nhìn khuôn mặt tục tĩu của Vương Nhân. Thân hình gầy gò và thanh tú của cô không khỏi run rẩy. 

Vương Nhân cười lớn, nắm lấy bàn chân mảnh khảnh của Nhậm Mông đang quàng qua vai Tiểu Lâm, đang run rẩy yếu ớt trước lực đẩy của người đàn ông. Anh cởi quần lót của cô ra khỏi mắt cá chân và ngửi nó. Anh ấy mỉm cười với Tiểu Lâm và nói: "À, mùi thơm quá! Em phải thỏa mãn vẻ đẹp của chúng tôi, em biết không?" Sau đó cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy nước mắt của Chu Lộ, lạnh lùng nói: "Ta khuyên ngươi nên sáng suốt hơn. Nếu không muốn mẹ ngươi bị chết thì hãy ngoan ngoãn đi!" Cơ thể thanh tú của Chu Lộ run lên khi nghe thấy điều này. Cô quỳ xuống trước mặt Vương Nhân, cay đắng cầu xin anh hãy để cô và người mẹ tội nghiệp của cô được đi. 

Vương Nhân nhân cơ hội ôm lấy thân thể mềm mại run rẩy của cô, mở bàn tay che ngực cô, luồn một tay vào trong áo ngực của Chu Lộ, nắm lấy bộ ngực mềm mại và nhọn hoắt của cô mà nhào nặn thật mạnh, Chu Lộ theo bản năng nắm lấy Vương Nhân Bàn tay đang xoa ngực của mình yếu ớt chống cự. Tay Vương Nhân lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, vén váy cô lên, đưa tay vào giữa hai chân đang khép kín của cô, thô bạo cọ xát âm đạo mềm mại và thanh tú của cô qua chiếc quần lót mỏng manh. Chu Lộ đau đớn vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, cơn đau từ ngực và phần dưới cơ thể bùng phát khiến cô nhục nhã hét lên, ngã gục trong vòng tay của Vương Nhân. 

Tiếng kêu của Chu Lộ truyền đến tai Nhâm Mông đang bị sỉ nhục, khiến trái tim cô vô cùng đau lòng. Nhâm Mông cố hết sức nhổ con cặc của bàn tay đen ra, nhìn chằm chằm Vương Nhân bằng đôi mắt đẹp tựa như đang bắn ra lửa. Cô nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng khàn khàn: "Quái thú! Quái vật! Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ! A..." Những cú đâm dữ dội của Tiểu Lâm khiến cô hét lên mấy lần. Sau đó Tiểu Lâm ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô, cặc của anh áp vào tim cô và bắt đầu xuất tinh. 

Vương Nhân thô bạo xé toạc váy của Chu Lộ, cởi áo ngực của cô ra. Một cặp ngực nhọn và xinh đẹp run rẩy bật ra. Sau đó, trước mặt Nhâm Mông, anh cởi đồ lót của cô giữa tiếng khóc của Chu Lộ, toát ra một chút da thịt trẻ trung nữ tính. Cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt mọi người, với dáng người duyên dáng, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon trắng như tuyết, làn da trắng nõn mềm mại, lông mu đen thưa thớt và hai môi âm hộ màu hồng khép chặt, khiến Vương Nhân sốt ruột lao về phía trước. 

Nhậm Mộng bất lực nhìn Vương Nhân dang hai chân con gái ra, vùi mặt thật sâu vào giữa hai chân cô, thích thú liếm láp màng mềm mại của cô. Nhìn thấy con gái mình bị sỉ nhục, Nhâm Mông trong lòng như tan nát, nhục nhã nhắm mắt lại. Lúc này, Tiểu Lâm liền rút dương vật của mình ra, hài lòng trèo lên khỏi cơ thể cô. Bàn tay đen ngay lập tức đứng dậy và nâng đôi chân thon thả của Ren Meng lên. Khi con cặc dày đặc của Bàn tay đen hung hãn xâm nhập vào âm đạo của cô, Nhâm Mông cuối cùng không chịu nổi đòn kép cả thể xác lẫn tinh thần, hét lên ngất đi. Tiểu Lâm mở miệng Nhâm Mông, đưa con cặc bọc tinh dịch vào miệng cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại làm sạch. Đèn flash của máy ảnh bên cạnh vẫn nhấp nháy. 

Lúc này Vương Nhân đang đè lên người Chu Lộ, ồn ào mút lấy núm vú hồng hào thanh tú của cô. Chu Lộ nhịn không được, nhẹ nhàng nức nở, mặc cho Vương Nhân tàn phá thân thể quyến rũ của mình. Cơ thể cô toát lên vẻ trinh nguyên quyến rũ. Hương hương kích thích ham muốn tình dục của Vương Nhân. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của Chu Lu, quỳ xuống đất giữa hai chân cô gái, sau đó dùng chân mình đỡ đùi cô, con cặc của anh tự nhiên ấn vào âm hộ của Chu Lu. 

Khi con gà trống tiến lên, nó đẩy hai môi âm hộ của Chu Lu ra xa nhau. Khi quy đầu hoàn toàn chìm vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của cô, Chu Lộ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, hai tay không khỏi ôm chặt bộ ngực đang bị ép chặt của Vương Nhân. Vương Nhân đã cảm nhận được sự kháng cự của màng trinh Chu Lộ trên gà, trong lòng hưng phấn. Anh không ngờ mình có thể đụ một trinh nữ tuổi năm mươi như vậy, hơn nữa cô cũng là con gái của kẻ thù. Anh không khỏi cảm thấy phấn chấn. 

Lúc này Chu Lộ toàn thân run rẩy, hai chân yếu ớt dang sang hai bên. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và nước mắt chảy dài trên đôi má xinh đẹp. Quy đầu của Vương Nhân ấn vào màng trinh của cô, khiến cô cảm thấy sợ hãi cuối cùng. Quả nhiên, Vương Nhân điều chỉnh tư thế, hai tay ôm chặt bộ ngực nhọn của cô. Mông của anh ấy lùi lại trước, sau đó anh ấy dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Với một âm thanh "Porphy", con cặc của anh xuyên qua màng trinh mỏng của Chu Lu và xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô, chạm đến giữa cơ thể cô. 

Chu Lộ cảm giác như có một vật nóng và cứng đâm vào cơ thể mình như muốn đâm thủng cơ thể mình. Cùng lúc đó, một cơn đau chưa từng có lan từ phần dưới cơ thể cô đến dây thần kinh não. Phần thân trên trắng nõn của cô giật lên, cô hét lên một tiếng dài rồi ngất đi. Vương Nhân hét lên an ủi, đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô. Lỗ thủng của Chu Lộ thậm chí còn chặt hơn cả Nhậm Mông. Vương Nhân có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo mềm mại của Chu Lộ bao quanh và kích thích con cặc. Đặc biệt là khi màng trinh mới rách nhẹ nhàng cạo lên quy đầu, Vương Nhâm cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ý nghĩ có thể cởi quần áo của một cô gái xinh đẹp như vậy khiến Vương Nhâm vô cùng xúc động. Mỗi cú thúc đều khiến toàn bộ dương vật của anh tiến lên và rút lui, và mỗi cú đẩy đều tác động mạnh vào tử cung của cô. Chu Lộ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đôi má thanh tú nhăn lại vì đau, trên lông mi dài có hai giọt nước mắt trong suốt. Cô dang đôi tay mềm nhũn sang hai bên trên giường, dang chân một cách yếu ớt. Trong cơn hôn mê, cô để Vương Nhân ấn vào thánh thể của mình để bộc lộ ham muốn động vật nguyên thủy. Bộ ngực cao chót vót của Chu Lộ run lên dữ dội trước những cú thúc của Vương Nhân, tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ.

Vương Nhân thở hồng hộc, vừa hôn lên cặp đùi trắng nõn mềm mại như kem của Chu Lộ, vừa dùng cặc mình xoa bóp màng mềm mại dần dần bôi trơn của Chu Lộ, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm cuồng bạo khi làm nhục con gái kẻ địch. Lúc này, Nhâm Mông mơ hồ tỉnh lại dưới sự rung chuyển dữ dội của Hắc Thủ. Cô rên nhẹ và mở mắt ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt tươi cười của Hắc Thủ giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Cô bị kéo trở lại hiện thực một cách tàn nhẫn. Ren Meng biết rằng sự sỉ nhục vẫn chưa kết thúc. Cô đã bị tàn phá đến mức gần như tê liệt. Nhậm Mộng đột nhiên cảm thấy miệng nhớp nháp, có mùi tanh. Bộ ngực trắng như tuyết của cô phủ đầy tinh dịch mà Vương Hiểu Hà đã xuất ra khi giao hợp bằng ngực. Cô biết trong miệng mình có gì, và cô không khỏi cảm thấy buồn nôn. 

Nhậm Mộng không biết khi nào sỉ nhục mới kết thúc, nhưng cô biết những người đàn ông này sẽ không bao giờ buông tha cô. Nghĩ rằng mẹ con sẽ trở thành công cụ để họ bộc lộ ham muốn tình dục, một tia buồn bã dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô đau đớn quay mặt sang một bên, nhưng những gì cô nhìn thấy là một cảnh tượng khiến cô càng đau khổ hơn. Vương Nhân đang nằm trên lưng cô gái. Cơ thể ngọc ngà mỏng manh của con gái bà, Chu Lu, đã chứng minh sự thật rằng ông già vừa cưỡng hiếp cô đã trở thành người đàn ông đầu tiên của con gái bà. Mỗi cú đẩy của con cặc xấu xí đều làm co giật bức tường thịt màu hồng của âm đạo Chu Lu. Một vệt máu trinh nữ từ trong âm đạo chảy ra, nhỏ giọt dọc theo cặp mông trắng nõn mềm mại của Chu Lộ trên giường. 

Tuy nhiên, Chu Lu hoàn toàn không có phản ứng gì trước hành vi cưỡng hiếp tàn nhẫn của Vương Nhân. Một đôi bắp chân tròn trịa khỏe mạnh đặt nhẹ nhàng lên lưng Vương Nhân, một đôi chân thon dài xinh đẹp đung đưa yếu ớt trên lưng Vương Nhân. Đầu óc Nhâm Mông choáng váng, trái tim như đang rỉ máu. Lúc này Nhâm Mông cảm thấy ngực đau nhức. Đôi mắt đẹp lơ đãng của cô buồn bã liếc nhìn bàn tay đen đang ôm lấy ngực mình. Cô nhắm mắt lại trong đau đớn và bất lực, hai dòng nước mắt trong suốt chảy xuống đôi má nhợt nhạt. 

Một lúc sau, Vương Nhâm đang nằm trên người Chu Lộ rõ ràng tăng tốc độ co giật, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn. Sự rung chuyển dữ dội khiến Chu Lộ rên rỉ và từ từ tỉnh dậy. Lúc này, Vương Nhâm cũng đạt tới đỉnh cao. Vương Nhân đột nhiên duỗi thẳng toàn thân, đẩy con cặc của mình tiến sâu vào cái lỗ mềm mại của Chu Lộ, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Đau đớn đến mức Chu Lộ vừa tỉnh lại liền hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Vương Nhân hét lớn một tiếng, sau đó toàn thân cứng đờ co giật, cơ mông căng cứng. Cùng lúc đó, Chu Lộ đang bị Vương Nhân đè xuống, cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi đang tiến sâu vào cơ thể mình. 

Sau khi Vương Nhâm xuất tinh vào trong Chu Lộ, anh nằm trên người cô mà thở hổn hển không ngừng. Một lúc sau, Vương Nhân rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ huyệt mềm mại của Chu Lộ. Chu Lộ nằm trên giường nhắm mắt lại, vẻ mặt đờ đẫn. Một chất lỏng trộn lẫn với máu và tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ sưng đỏ của cô. Vương Nhân nhìn Nhậm Mộng, cười dâm đãng, ôm lấy thân thể ngọc bội đầy đặn của nàng, xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của nàng nói: "Sao thế? Mỹ nhân tuyệt vời của ta, nàng thấy dễ chịu không?" Nhâm Mông mở mắt ra, oán hận liếc nhìn lão nhân đã hủy hoại sự trong trắng của cô và con gái cô, không khỏi kêu lên. 

Vương Nhân chậm rãi bôi tinh dịch chảy ra từ thân dưới lên bộ ngực trắng nõn của cô, nói: “Sáng mai chúng ta đều chuyển đến nhà cô, tôi không muốn quan hệ với cô trong căn nhà nát này.” Nhâm Mông nghe vậy, thân thể mảnh khảnh run lên. Cô không biết hắn lấy đâu ra sức lực để thoát khỏi Vương Nhân, khóc lóc: "Không! Anh ảo tưởng rồi! Còn muốn gì nữa? Ô ô..." Vương Nhân đặt một đống đồ đạc trước mặt Nhâm Mông rồi chửi: "Anh cho rằng mình là ai? Muốn mặc cả với tôi à? Hừ! Nhìn cái này rồi nói đi!"

Nhậm Mông nhìn qua thì thấy đó là một chồng ảnh chụp khi cô và con gái bị cưỡng hiếp. Cô nhìn quanh phòng và thấy bốn camera đang chạy không ngừng. Cô cảm thấy đầu "ù ù", thân thể mềm nhũn, ngã xuống giường. Lúc này, tiếng kêu của Chu Lộ từ bên cạnh truyền đến. Chu Lộ quỳ trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên. Vương Đại ôm cặp mông trắng nõn của cô và cưỡng hiếp cô từ phía sau. Vương Nhân nhìn Nhâm Mông đang ngơ ngác, nở nụ cười dâm đãng. Anh dang rộng hai chân và chỉ vào con cặc dưới háng. Tinh thần của Ren Meng hoàn toàn suy sụp. Đây chính là kết quả Vương Nhân muốn nhìn thấy nhất. 

Nhâm Mông nức nở, chậm rãi bò tới, quỳ vào giữa hai chân Vương Nhâm. Cô ta run run cầm lấy con cặc của Vương Nhân, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nhục nhã đưa con cặc còn dính tinh dịch và màu đỏ trinh nữ của Vương Nhân vào miệng, tê dại mà vuốt ve lên xuống. Vương Nhân vuốt ve bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, nhìn mỹ nhân trước mặt đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của anh, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo. 

Sáu giờ nhục nhã tiếp theo khiến Nhâm Mông và Chu Lộ cảm thấy như vừa trải qua một cơn ác mộng. Chu Lộ vừa trải qua cuộc sống mới bị tàn phá, nằm trên giường với đôi mắt đờ đẫn, khuôn mặt thanh tú lấm tấm nước mắt, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết cũng lấm tấm trắng. Tinh dịch bẩn thỉu, lông mu mềm ướt, môi âm hộ mỏng manh sưng tấy đỏ tấy chứng tỏ sự hành hạ tàn nhẫn vừa rồi. Nỗi đau bị mất trinh và bị cưỡng hiếp thô bạo khiến cô gái xinh đẹp này thậm chí không còn sức lực để khép hai chân lại. 

Nhâm Mông chật vật mặc lại bộ quần áo rách nát, ôm lấy con gái không khỏi kêu lên đau đớn. Bà không biết làm cách nào mà mình lại rời khỏi hang ổ nơi trinh tiết của họ vừa bị lấy đi và kéo lê thân thể kiệt sức cùng con gái về nhà. Họ cố gắng hết sức để rửa sạch cơ thể nhục nhã của mình, như muốn rửa sạch mọi vết bẩn và tội lỗi mà dã thú để lại trên cơ thể họ. Buổi tối Chu Lộ ngủ trong phòng ngủ của Nhâm Mông. Nhâm Mông ôm chặt đứa con gái đang ngủ say, lặng lẽ rơi nước mắt. Chu Lộ nhiều lần tỉnh lại từ trong ác mộng, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng kêu sợ hãi. Nhậm Mông hồi lâu không ngủ được, mê man ngủ đến tận bình minh. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Nhâm Mông bị tiếng chuông cửa dồn dập đánh thức. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Chu Lộ ôm lấy cánh tay mẹ run rẩy. Nhâm Mông buồn bã đẩy con gái ra, đi tới bên cửa sổ. Qua khe hở của tấm rèm, anh nhìn thấy chiếc Mercedes-Benz của cô đậu trước cửa biệt thự. Wang Ren và những người khác, do Tiểu Lýn dẫn đầu, đã đợi ở cửa. 

Nhậm Mộng chậm rãi đi đến cửa phòng khách ở tầng dưới, tay run rẩy bật công tắc điều khiển cửa, khuôn mặt ghê tởm của Vương Nhân lập tức xuất hiện trước mặt cô. Nhậm Mộng chỉ cảm thấy thân thể mình yếu ớt. Cô gần như không bám vào khung cửa và cố gắng bình tĩnh lại. Không còn lối thoát, cô nhấn nút mở cửa bằng trái tim mình. 

Một lúc sau, đám đàn ông hân hoan tràn vào. Vương Nhân khóa cửa lại, nhìn Nhâm Mông đang ngơ ngác với nụ cười dâm đãng. Rõ ràng là cả đêm qua cô đã không ngủ ngon. Khuôn mặt thanh tú có chút hốc hác, mái tóc rối bù chưa được chải chuốt nhưng lại mang vẻ đẹp lười biếng và quý phái khiến trái tim đàn ông rung động. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, thân hình ngọc bích đầy đặn hiện ra rất hấp dẫn, khí chất quyến rũ tỏa ra từ toàn thân khiến Vương Nhân cảm thấy ngứa ngáy, trong lòng dâng trào một dục vọng không thể chịu nổi. 

Vương Nhân đột nhiên ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Nhâm Mông, hận không thể tóm lấy bộ ngực cao chót vót của nàng mà xoa bóp. Nhâm Mông không có phản kháng. Cô biết rằng sự phản kháng sẽ không có tác dụng trước một con thú như Vương Nhân mà chỉ khơi dậy ham muốn tình dục tàn bạo hơn của anh ta. Hơi thở dần dần nặng nề của Vương Nhân khi anh xoa xoa thái dương cô và hơi thở hôi thối từ miệng anh khiến Nhâm Mông cảm thấy buồn nôn. Cô quay đầu lại, nhắm mắt lại, khẽ cau mày, để Vương Nhân vẻ mặt tê dại xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mình, trong khi nước mắt chảy xuống đôi má nhợt nhạt của cô. 

Vương Nhâm bế cô lên lầu, đến phòng ngủ sang trọng và ấm áp của Nhâm Mông và Chu Kiến. Lúc này, Chu Lộ chỉ mặc đồ ngủ đang cuộn tròn trên giường với vẻ mặt kinh hãi. Wang Ren liếc nhìn các anh em Hei Shou, Tiểu Lýn và Wang đang theo sau và mỉm cười với Chu Lu. Tiểu Lâm đã hiểu. Anh ta bước tới nắm lấy tóc Chu Lộ, kéo cô lên khỏi giường, cười dâm đãng nói: "Tiểu mỹ nhân, chú ta muốn làm tình với mẹ em, em không thể ở bên cạnh nhìn được. Cùng anh em về phòng vui vẻ."

Nói xong cô không nhịn được bế Chu Lộ lên, đặt lên vai Hắc Thủ. Chu Lộ khóc lóc, dùng hai tay đánh vào lưng Hắc Thủ một cách yếu ớt, bắp chân xinh đẹp lộ ra bên ngoài váy ngủ bắt đầu chuyển động hỗn loạn. Ren Meng bất lực nhìn Bàn tay đen bế con gái cô và những người khác về phía phòng khách của Chu Lu. Tim cô đau nhói nhưng cô bất lực. 

Vương Nhân ném Nhậm Mông xuống chiếc giường êm ái, nhìn chằm chằm mỹ nhân trước mặt, nhanh chóng cởi quần áo lao vào Nhậm Mông. Vương Nhân cởi váy ngủ, để lộ bộ ngực cao và đầy đặn. Sau đó anh cởi chiếc quần lót lụa trắng tinh khiết của cô. Nhậm Mông trong nháy mắt bị lột trần truồng, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong nhục nhã. Phần thân dưới trần trụi của cô tiếp xúc với không khí khiến phần thân dưới của Ren Meng ớn lạnh. 

Đôi mắt đỏ ngầu của Vương Nhân nhìn thân hình trần trụi như ngọc của Nhâm Mông, không khỏi nuốt nước miếng. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, Vương Nhâm nóng lòng tóm lấy mắt cá chân xinh đẹp của Nhậm Mông, dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. Vương Nhân nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô lên, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của cô, dùng quy đầu mở rộng môi âm hộ hơi khép kín của cô, đưa cặc anh thật sâu vào cái lỗ mềm mại của cô. Thân thể mảnh khảnh của Nhâm Mông đột nhiên run lên, nàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang bị xé toạc, phần thân dưới đau rát. Sau đó là những cú thúc điên cuồng của Vương Nhân, con cặc cứng rắn của anh cọ sát vào thành thịt mềm mại của cô, vầng trán trắng trẻo và mềm mại của Nhâm Mộng Quang rỉ ra những hạt mồ hôi mịn, và khuôn mặt anh co giật vì đau đớn trước những cú thúc của Vương Nhân. Để giảm bớt cơn đau, Nhâm Mông dùng hết sức mở đùi ra, cố gắng hết sức thích ứng với lực đẩy của Vương Nhâm, dần dần làm cho lực đẩy trở nên trơn tru hơn. 

Lúc này, tiếng kêu sợ hãi của con gái và tiếng cười của đám đàn ông vang lên từ phòng Chu Lộ. Trái tim của Ren Meng tan vỡ. Đôi mắt đẹp buồn bã liếc nhìn vẻ mặt đắc ý của Vương Nhân, đau đớn quay mặt sang một bên. Cô vô tình nhìn thấy ảnh cưới của mình và chồng Chu Kiến trên bàn đầu giường. Nhìn thấy chồng trong ảnh vẫn đang nhìn mình trìu mến, trong lòng cô không khỏi nhói lên. Cô buồn bã linh cảm rằng hạnh phúc đã rời xa cô mãi mãi và sẽ thay thế bằng những đau khổ vô tận. Vương Nhân phát hiện Nhậm Mộng nằm ở dưới mình không có bất kỳ phản ứng nào, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn bức ảnh trên bàn đầu giường. Trong khung hình tinh xảo, Nhậm Mộng mặc váy cưới ngượng ngùng ôm lấy người chồng cao ráo tuấn tú của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc, trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt nhăn nhó đau đớn lúc này. 

Vương Nhân cười khẩy, ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của cô trước những cú thúc của anh. Con cặc của anh lùi về phía cửa âm đạo, rồi anh đẩy mạnh vào, đập mạnh vào thành tử cung của cô. "À!" Nhâm Mông hét lên một tiếng, thân dưới đau đớn kịch liệt kéo nàng thoát khỏi ảo ảnh. 

Vương Nhân lấy bức ảnh trong khung ra, cười nói: “Thật là yêu đương, thật đáng tiếc!” Vừa nói, hắn vừa xé bức ảnh thành từng mảnh ném vào mặt Nhâm Mông. Sau đó, anh ta chọn một bức ảnh chụp mình và Ren Meng quan hệ tình dục từ một chồng ảnh mẹ con Nhậm Mông bị xúc phạm, đóng khung và chộp lấy. Nhâm Mông tóc buộc nàng phải nhìn chính mình kiệt tác, kiêu ngạo mà nhục nhã: "Nhìn xem, ta cho ngươi thấy đủ rồi. Đồ khốn kiếp, ngươi làm tình với ta còn nghĩ đến người đàn ông khác, hãy nhớ kỹ, hiện tại ta là chủ nhân của ngươi, ngươi nên hầu hạ ta thật tốt, có nghe rõ không?"

Nhâm Mông hoàn toàn sợ hãi. Cô bất lực gật đầu và khóc không kìm được. "Thắt chặt cái lồn của em lại và hét vào mặt tôi như một con chó cái!" Nhâm Mông căn bản không dám phản kháng. Cô vừa khóc vừa dùng hết sức vặn vẹo cái eo mềm mại của mình, đồng thời cố gắng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng. Cô không hề cảm nhận được chút hạnh phúc nào, chỉ thấy đau đớn, nhưng cô vẫn giả vờ tận hưởng, điều này khiến Nhâm Mông cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã. 

Lúc này, điện thoại ở đầu giường đột nhiên vang lên. Vương Nhân lập tức ngừng đẩy, nhưng con cặc của anh vẫn còn trong âm hộ cô, ra hiệu cho Nhậm Mông nghe điện thoại. Ren Meng cố gắng nâng phần thân trên của mình lên và nhấc điện thoại lên với đôi tay run rẩy. Cô biết cuộc gọi này là của chồng cô, Chu Kiên, bởi vì trong nửa tháng chồng cô đi công tác, Nhâm Mông hầu như buổi sáng nào cũng có thể nhận được lời chào từ xa của anh. 

Quả nhiên, trong điện thoại truyền đến giọng nói cô mong mỏi nhưng lại sợ nghe: "Này, đây là Tiểu Mạnh à? Em có khỏe không?" Nghe được lời chào thân mật của chồng, Nhậm Mộng cảm thấy chua xót, nước mắt tủi thân trào ra, nghẹn ngào như có vật gì nghẹn ngào trong cổ họng. Cô ấy đã không phát ra âm thanh nào trong một thời gian dài. 

Vương Nhâm thấy Nhâm Mông im lặng, liền dùng cặc mạnh mẽ ấn vào phần dưới cơ thể của cô. Nhâm Mông như bừng tỉnh trở lại, phát hiện Vương Nhân ánh mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm mình. Nhâm Mông rùng mình. Cô kìm nén nỗi đau buồn và thì thầm một cách bình tĩnh nhất có thể: "Vâng... là tôi đây." Chu Kiến trong điện thoại có cố ý trách móc nói: "Nhìn bộ dáng bơ phờ của ngươi, ngươi nhất định là vừa mới tỉnh lại chưa dậy phải không? Thằng nhóc lười biếng!" Trước đây Nhậm Mộng nghe được lời nói của chồng sẽ cảm thấy ngọt ngào, nhưng bây giờ lời nói đó như những mũi kim thép đâm sâu vào lòng cô. 

Chu Kiến lại hỏi: "Lục nhi không sao chứ?" Nhậm Mộng cảm thấy tim mình rỉ máu: "Cô ấy... cô ấy không sao. Cô ấy... đã đi học rồi." Nói xong, Nhâm Mông không còn khống chế được cảm xúc của mình nữa, nỗi thống khổ đang cố gắng đè nén khiến đôi vai tròn trịa của hắn run rẩy kịch liệt. Vương Nhân nhìn Nhậm Mộng đang thống khổ, một loại khoái cảm tàn bạo xông thẳng lên trán hắn. Anh ta cười dâm đãng, nắm lấy một bên ngực ngọc đang run rẩy của cô, đâm mạnh con cặc của mình vào trong cô như một trò đùa. Nhậm Mộng đang đắm chìm trong đau buồn cảm thấy ngực mình căng lên, con cặc cắm vào thân dưới của cô chuyển động dữ dội. Cú va chạm mạnh khiến cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Chu Kiến dường như nghe được điều gì đó kỳ lạ về vợ mình qua điện thoại, vội vàng hỏi: "Em sao vậy? Có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Nhậm Mộng cố chịu đựng phần dưới cơ thể đau nhức, nhanh chóng che đậy, đổi chủ đề: "Không... không có gì, ta bị cảm lạnh. Khi nào ngươi mới về?" Chu Kiến lo lắng hỏi. : "Nếu bị bệnh thì nên uống thuốc càng sớm càng tốt. Bây giờ tôi đang ở sân bay Quảng Châu. Tôi nghĩ buổi chiều có thể về nhà. Đã đến giờ lên máy bay rồi. Tạm biệt em yêu." Micro tuột khỏi tay Nhậm Mộng, cô ngơ ngác nhìn trần nhà. Cô không thể tưởng tượng được chồng mình sẽ đối mặt với mọi chuyện xảy ra trước mắt như thế nào khi quay về. 

Bị Vương Nhân đè ở dưới người, Nhâm Mông đột nhiên cảm giác được con cặc cắm vào trong cơ thể mình rõ ràng đã tăng tốc độ đâm. Sau đó ngực cô căng lên, một luồng nhiệt nóng hổi xông sâu vào cơ thể cô. Vương Nhân dùng hai tay ôm chặt bộ ngực cao chót vót của Nhâm Mông, quy đầu của anh áp chặt vào giữa cô. Trong khi đập mạnh và xuất tinh, anh hoàn toàn tận hưởng khoái cảm to lớn do sự co lại của thành âm đạo mềm mại của cô mang đến cho anh. Một lúc lâu sau, con cặc đang dần co lại được rút ra khỏi cái lỗ mềm mại chật hẹp của Nhâm Mông. Vương Nhân thở hổn hển, nằm yên trên thân thể mềm mại và thanh tú của Nhâm Mông.

Buổi trưa, Vương Nhân lại đến phòng ngủ của Nhâm Mông, nhìn thấy Nhậm Mông nằm trên giường trải ga, đôi vai trần trắng nõn nhẹ nhàng đung đưa. Vương Nhân mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở kìm nén của cô. Vương Nhâm leo lên giường, vuốt ve đôi bắp chân trắng như tuyết xinh đẹp của Nhậm Mộng Lộ ở ngoài chăn, sau đó nhấc chăn ôm lấy thân thể cô, hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô. 

Lúc này, Tiểu Lâm ôm Chu Lộ khỏa thân bước vào, ném cô vào cạnh Nhậm Mông. Chu Lộ rõ ràng vừa mới tắm rửa xong, trên thân thể trắng như tuyết vẫn còn toát ra mùi nước tắm. Nhậm Mộng ngơ ngác để Vương Nhân xoa xoa ngực mình. Khi cô nhìn thấy Hắc Thủ và Anh Vương cầm trên tay các loại đạo cụ, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia sợ hãi. Cô không biết mình sẽ phải chịu nhục nhã và tra tấn như thế nào, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

Vương Nhâm cảm nhận được Nhâm Mông đang sợ hãi, đưa tay đặt vào đùi săn chắc của cô, cười nói: “Lão công của em sắp về rồi, chúng ta nên làm một điều gì đó thú vị làm quà chúc mừng anh ấy.” Vừa nói, ngón tay của anh vừa luồn vào trong hậu môn cô và trượt tới trượt lui. Nhậm Mông toàn thân run lên, không khỏi rùng mình. Anh ta nắm lấy tay Vương Nhân, khóc lóc cầu xin: "Không... đừng hành hạ tôi nữa! Làm ơn..."

Vương Nhẫn không để ý đến Nhâm Mông cầu xin, lật thân thể mảnh khảnh của nàng lại, quỳ ở trên giường, sau đó dang rộng đùi. Nhâm Mông bị ép úp mặt xuống giường để chống đỡ thân thể, quỳ ở mép giường. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của đàn ông đang rơi vào cái hậu môn quyến rũ của mình. Sự sỉ nhục không gì sánh bằng áp bức cô nặng nề, cô không khỏi khóc. Vương Nhân dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng như tuyết của cô, nhúng ngón tay vào nước bọt, ấn vào hậu môn màu nâu đỏ của cô vài lần rồi từ từ đưa vào. Nhâm Mông cảm thấy hậu môn đau nhức. Hậu môn căng cứng theo bản năng co lại dưới sự xâm nhập bất ngờ của ngón tay. Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến Nhâm Mông vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình một cách tuyệt vọng và không ngừng vùng vẫy. 

Vương Nhâm túm tóc Nhâm Mông nâng mặt cô lên, sau đó rút ngón tay của anh ta ra khỏi hậu môn cô, sau đó lấy dụng cụ ruột chứa đầy glycerine từ bàn tay đen đủi đưa vào hậu môn của cô. Thân thể mảnh khảnh của Nhâm Mông run rẩy kịch liệt. Khi đầu nhọn đâm vào hậu môn của cô, Nhậm Mông không khỏi hét lên một tiếng đau đớn xé rách, sau đó một dòng chất lỏng lạnh lẽo chảy vào. Glycerin chậm rãi chảy ra, Nhậm Mông cảm thấy bụng dưới bắt đầu sưng lên, bụng dần dần co thắt. Khi glyxerin được tiêm hoàn toàn vào cơ thể, Nhâm Mông đã khóc. 

Thân thể trần trụi của Nhậm Mông cuộn tròn trên giường, ham muốn đại tiện mãnh liệt khiến cô khép chặt đôi chân cong cong của mình. Toàn thân cô run rẩy dữ dội và cô phát ra một tiếng hét đau đớn. 

Một lúc sau, Vương Nhâm cảm thấy gần như đã xong nên nhờ Vương Đại và những người khác kéo hai chân của Nhâm Mông ra, dang rộng ra, nâng mông cô lên cao và treo trên chậu nhựa, sau đó đặt tay lên cái bụng hơi căng của cô và bóp thật mạnh. Ren Meng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kêu lên. Khi hậu môn của cô tiếp tục co lại, nước tiểu và phân của Ren Meng phun vào chậu nhựa.

Nhậm Mộng xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chết ngay lập tức. Lúc này Vương Hiểu liền bưng một chậu nước đặt dưới người cô, cẩn thận lau chùi vùng kín bẩn thỉu của cô. Sau đó Vương Đại và Tiểu Lâm đẩy Nhậm Mông đang khóc không ngừng quỳ xuống giường.

Vương Nhân cười tục tĩu, tiến tới phía sau Nhậm Mông với con cặc căng ra. Anh mở cặp đùi trắng như tuyết của cô ra và ấn tay vào cặp mông nhô cao của cô. Anh nhét con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của Ren Meng và đâm vài lần để con cặc ẩm ướt bằng mật ong.

"Không! Đừng..." Nhâm Mông đột nhiên mở to hai mắt, kêu lên một tiếng bi thảm. Cô cảm thấy con cặc dày đặc của Vương Nhân đang từ từ mở ra hậu môn căng cứng của mình, khiến cô vô cùng sợ hãi. Khi con cặc đã hoàn toàn đưa vào hậu môn của cô, Nhâm Mông đau đến mức toát mồ hôi. Vương Nhân dùng sức ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hít một hơi thật sâu, đẩy thân dưới của mình về phía trước. Đầu của Nhâm Mông giật lên, một cơn co thắt dữ dội lan khắp cơ thể. Một cơn đau chưa từng có lan đến não anh. Phải một lúc lâu sau, anh ta mới phát ra một tiếng hét dài và thê lương từ cổ họng, sau đó cơ thể anh ta mềm nhũn và bất tỉnh. Vương Nhâm đưa một tay từ phía sau Nhậm Mông ra phía trước, nhéo bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô, tay còn lại nắm chặt mái tóc dài của cô, bắt đầu đâm mạnh. Mỗi cú đâm đều mang lại nhiều nước mắt và tổn thương hơn cho Ren Meng. Những dòng máu rỉ ra từ giao lộ, nhỏ giọt xuống cặp mông trắng như tuyết của Nhâm Mông xuống tấm ga trải giường trắng.

Bàn tay đen ở bên cạnh hướng đôi mắt đỏ ngầu về phía Chu Lộ, khuôn mặt đầy vẻ kinh hãi. Anh đưa tay kéo Chu Lộ về phía mình. Con cặc dày của anh nóng lòng muốn đưa vào âm đạo của cô, đồng thời, anh tóm lấy và bóp nắn bộ ngực trắng nõn và nhọn của cô. Chu Lộ không dám phản kháng, nàng chỉ nhẹ nhàng nức nở, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ khi bàn tay đen bóp mạnh. Rất nhanh, Nhâm Mông dần dần tỉnh lại dưới sự thúc đẩy của Vương Nhâm. Hậu môn vẫn còn đau nhức khiến cô rên rỉ yếu ớt. Mồ hôi chảy xuống núm vú hồng hào trên ga trải giường. Cơ thể co giật của cô chứng tỏ cô đang phải chịu đựng rất nhiều đau đớn. Một lúc lâu sau, Vương Nhâm Tài hét lên một tiếng, phóng tinh dịch vào trong cơ thể Nhâm Mông, ép nó vào tấm lưng ngọc trắng mịn của cô, bất động.

Chu Kiện đến B

Ở chợ đã là buổi trưa, nửa tháng anh chưa về nhà. Khi nghĩ đến người vợ xinh đẹp dịu dàng và cô con gái xinh đẹp đáng yêu, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác ấm áp và ngọt ngào. Chu Kiến đang nóng lòng muốn về nhà liền lái xe về nhà. Về đến nhà, anh thấy cửa không đóng. Chu Kiến âm thầm trách nhiệm Nhâm Mông bất cẩn. Anh đi thẳng vào phòng khách. Phòng khách của Nuo Da yên tĩnh. Họ không có ở nhà à? Chiếc áo khoác và chiếc túi da của vợ treo trên móc áo khiến anh phủ nhận ý định này. Chu Kiến ném quà và cặp tài liệu lên ghế sofa rồi rón rén đi về phía cửa phòng ngủ trên lầu. Vừa định đẩy cửa ra, Chu Kiến đột nhiên phát hiện trước cửa có mấy đôi giày da nam xếp lộn xộn. Có một âm thanh kỳ lạ yếu ớt phát ra từ bên trong. Anh ta bị sốc, và một cảm giác đáng ngại hiện lên trong đầu anh ta.

Chu Kiến nhanh chóng rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra, đóng sầm cửa phòng ngủ. Khi mới bước vào, anh cảm thấy có một bóng người lóe lên bên cạnh mình, sau đó anh ngã xuống thảm, sau gáy rất đau. Anh chưa kịp phản ứng thì một đôi bàn tay to lớn đã nắm chặt lấy cánh tay anh, vặn ra sau lưng, còng còng trên cổ tay anh.

Chu Kiến khó nhọc ngẩng đầu lên, lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. Thì ra căn phòng ngủ rộng rãi, sạch sẽ đầy khói thuốc. Các bức tường treo đầy những bức ảnh khiêu dâm. Video sex tập thể được phát đi phát lại trên TV. Bắt mắt nhất là những bức ảnh sex khổng lồ của một thiếu nữ xinh đẹp và một ông già treo trên bức tường phía trên giường. Chu Kiến rất đau lòng khi phát hiện ra trong cả ảnh và video, các nữ chính đều là người vợ yêu dấu Nhậm Mạnh và cô con gái yêu Chu Lu của anh. Bên cạnh bức ảnh, người đẹp khỏa thân giơ hai tay lên quá đầu rồi bị trói chặt bằng dây thừng rồi treo lên trần nhà phía trên giường. Mái tóc đen xõa trên khuôn mặt đẫm mồ hôi, đầu cô liên tục lắc lư, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết và cầu xin. Chu Kiến nhìn thấy cảnh này tức giận đến suýt hộc máu. Người đẹp này chính là người vợ yêu dấu của anh, Ren Meng. 

Lúc này, thân thể trắng như tuyết của người vợ bị kẹp giữa hai người đàn ông, giãy giụa và khóc. Một người đàn ông khác đứng trước mặt vợ, dùng tay phải nhấc chân trái của cô lên cao. Chu Kiến có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của người đàn ông đang thọc vào âm đạo của vợ mình. Thân dưới của anh ta hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của vợ, phát ra âm thanh “tách” trầm đục, trong khi tay trái của anh ta dùng sức nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của vợ, để lại những vết xước đỏ trên ụ thịt trắng.

Người đàn ông kia ôm lấy tấm lưng trần mềm mại mịn màng của vợ, thọc mạnh con cặc dày đặc của mình vào hậu môn cô. Tay anh vòng qua nách vợ, ôm bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô mà xoa bóp. Đồng thời, anh thỉnh thoảng dùng ngón tay bóp vào núm vú mỏng manh của cô, khiến cô hét lên đau đớn. Chu Kiến không thể tin vào mắt mình. Một trong số họ là Tiểu Lýn, người tài xế mà vợ anh luôn tin tưởng.

Dưới chân Nhâm Mông bị xúc phạm, có một ông già đang nằm vắt chéo chân trên giường. Một cô gái xinh đẹp quỳ giữa hai chân ông, ngậm cặc của ông lão vào miệng vuốt ve lên xuống. Chu Kiến nhận ra anh ta chính là Vương Nhân, người đã bị anh ta trừng phạt. Khi biết chính con gái mình là Chu Lu bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Nhân, Chu Kiến gần như phát điên. Điều khiến anh không thể chịu nổi nhất là người đàn ông đứng sau lưng con gái ôm cặp mông trắng nõn như tuyết của cô và bơm vào âm đạo mỏng manh của cô thực chất là một người lùn.

Vương Nhân vuốt ve bộ ngực nhọn trắng nõn của Chu Lộ, thưởng thức cái miệng mềm mại của Chu Lộ, thích thú nhìn nữ tổng giám đốc xinh đẹp khóc lóc van xin dưới sự ngược đãi của hai người đàn ông. Vương Nhân cũng không thèm nhìn Chu Kiến, chậm rãi nói: "Chu tổng, ngài thế nào? Muốn trách, ta trách ngươi lúc đầu quá tàn nhẫn, vợ con ngươi so với ngươi ôn nhu nhiều lắm." Vừa dứt lời, anh ta đã gây ra một tràng cười dâm đãng trong đám đàn ông. 

Chu Kiến hiểu rõ mọi chuyện và biết Vương Nhân đang trả thù mình. Anh ta thầm hối hận vì Vương Nhân sau khi được thả ra đã không khơi dậy cảnh giác cao độ cho anh ta. Đôi mắt đỏ hoe của Chu Kiến nhìn người vợ yêu quý và đứa con gái yêu quý của mình bị bọn đàn ông trắng trợn cưỡng hiếp. Anh ta không ngừng gầm lên và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nắm chặt đôi bàn tay đen đủi và túm lấy tóc. Nắm đấm của anh rơi xuống bụng dưới như giọt mưa, khóe miệng rỉ ra máu.

Nhậm Mộng nghe được giọng nói của chồng, lòng cô đau như dao. Cô sợ để chồng nhìn thấy bộ dạng tủi nhục hiện tại của mình. Tiếng kêu la của người chồng yêu dấu bị đánh đập dã man khiến trái tim Nhậm Mông đau đớn vô cùng. Cô mở đôi mắt đẫm lệ và chịu đựng nỗi đau tột cùng do bị hai con gà trống đụ. Cô khóc lóc, run rẩy cầu xin bàn tay đen: "Không! Xin đừng đánh anh ấy nữa! Ô ô..."

"Sao thế, cậu thấy khó chịu à?" Vương Đại và Tiểu Lâm bị kẹp giữa Nhâm Mông không khỏi mỉm cười đắc thắng khi nghe thấy lời cầu xin của cô. Việc cưỡng hiếp tập thể người vợ xinh đẹp trước mặt chồng khiến hai người đàn ông càng thêm phấn khích. Cả hai đều tăng tốc độ đâm của mình cùng một lúc. Khi Nhậm Mông rên rỉ đau đớn, hai dòng tinh dịch xuất ra từ lỗ trước và lỗ sau của cô. Lúc này Nhậm Mộng đang đứng trên giường, bị sợi dây thừng quấn ở cổ tay yếu ớt kéo lại. Cơ thể trắng trẻo của cô đầy những vết xước do kẻ bạo hành cô để lại. Cô cúi đầu xuống và khẽ nức nở. Tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm hộ và chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô.

Một lúc lâu sau, Nhâm Mông cuối cùng cũng mở mắt ra, liếc nhìn Chu Kiến đang cuộn tròn trên mặt đất với vẻ áy náy và thương hại, không khỏi bật khóc. Chu Kiến càng đau lòng hơn khi nghe thấy tiếng khóc. Hắn nghiến răng nghiến lợi chửi: "Vương Nhân, đồ súc sinh! Có bản lĩnh mà tới đánh ta, ta sẽ giết ngươi!" Vương Nhân đẩy Chu Lộ ra, cười lạnh nói: “Ta đánh không lại ngươi, nhưng có thể so ra con cặc của ai cứng rắn hơn.” Anh ta chỉ vào con cặc dính đầy nước bọt của Chu Lộ, dùng đôi bàn tay đen đủi kéo Chu Kiến lên, cởi cúc quần rồi lấy con cặc của anh ta ra. Vương Nhẫn khinh thường cười nói: “Cô ta còn trẻ thật, có thể hỏi vợ hoặc con gái của mình xem ai lớn hơn!” Anh liếc nhìn Nhậm Mông đang nằm ở đầu giường. Lời nói của anh ta gây ra một tràng cười dâm dục từ đám đàn ông. Nhâm Mông buồn bã quay đầu đi, vừa xấu hổ vừa tức giận.

Vương Nhân vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết của Chu Lộ nói: "Đi cho con cặc của cha ngươi vào miệng đi, nếu không ta sẽ đụ lỗ đít của ngươi!" Thân thể mảnh dẻ của Chu Lộ run rẩy một lúc, cô không dám phản kháng, vừa khóc vừa bò về phía cha mình. Lúc này, bàn tay đen lấy ra một viên thuốc kích dục nhét vào trong miệng Chu Kiến, ép hắn nuốt xuống. Chu Kiến bất lực nhìn con gái mình dùng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy dương vật của mình, mở miệng ngậm vào.

Chu Kiến liều mạng lắc đầu, hét lớn: "Tiểu Lộ, không được! Mau nhổ ra đi, không được!" Đột nhiên ông kinh hãi phát hiện dương vật của mình đang từ từ cương cứng trong cái miệng mềm mại của con gái mình khi Chu Lộ mút nó. Người đàn ông cứng rắn không cầm được nước mắt. Ren Meng cũng nhìn thấy con gái mình thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình. Bà khóc lóc thảm thiết, gọi tên con gái mình: “Tiểu Lộ, không, ông ấy là cha của con, không, wu wu…” Vương Nhân chứng kiến ​​cảnh tượng này, vui mừng đến phía sau lưng Chu Lộ với nụ cười dâm đãng. Đối mặt, anh mở rộng chân cô, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô, nhét cặc của mình vào âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô. Chu Lộ đưa người về phía trước, không khỏi rên rỉ. Khi Vương Nhân bơm mạnh, khuôn mặt cô ấy nhăn lại vì đau đớn. 

Dưới tác dụng của thuốc kích dục, Chu Kiến cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Vương Nhân nhìn Chu Kiến đôi mắt đỏ hoe, biết hắn đã mất đi bản chất thật, liền rút dương vật ra nói với Chu Lộ: "Haha, cha ngươi không nhận ra ngươi nữa, hắn hiện tại muốn làm chính là đụ ngươi." Chu Lộ bất lực nằm trên giường khóc lóc, nhìn ánh mắt phun lửa của cha mình, toàn thân run lên vì sợ hãi. Nhậm Mộng biết Vương Nhân muốn làm gì, vì vậy nàng khóc lóc, dùng hết sức mắng: "Vương Nhân, đồ súc sinh này, ngươi phải chết cho thật đẹp, ô ô ô ô..."

Wang Ren phớt lờ Ren Meng và nháy mắt với Black Hand. Bàn tay đen cố tình mở còng tay của Chu Kiến, và Chu Kiến, người đang cháy bỏng ham muốn, lao vào cơ thể hoàn hảo của con gái mình. Ông ta thô bạo nắm lấy ngực của con gái và nhào nặn thật mạnh khiến Chu Lộ bật khóc. Chu Kiện mạnh mẽ dang rộng đôi chân đang khép chặt của Chu Lu, sau đó khi Chu Lu hét lên, con cặc của Chu Kiện đã cắm sâu vào âm đạo mỏng manh của con gái mình, hắn bắt đầu điên cuồng đâm vào. 

Nhậm Mông ngơ ngác nhìn thảm kịch loạn luân xảy ra trước mắt, đau lòng đến mức suýt ngất đi. Vương Nhân nở nụ cười dâm đãng bước tới trước mặt Nhậm Mộng, kéo tóc nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, hung hăng chửi bới: "Con khốn, hôm nay để ta đụ con khốn của ngươi!" Nhâm Mông hoảng sợ mở ra đôi mắt sưng đỏ vì khóc, dùng sức lực cuối cùng khóc lóc cầu xin: "Không! Làm ơn! Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Vương Nhân không để ý đến Nhâm Mông cầu xin, một tay nắm tóc nàng, ngửa mặt lên. Anh dùng tay còn lại nâng đùi trắng nõn của cô lên, sau đó nắm chặt cặp mông đầy đặn của cô, dùng sức đưa con cặc của mình vào âm đạo của Nhâm Mông. Cùng lúc đó, bàn tay đen từ phía sau nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Nhậm Mông, nhét con cặc của anh vào hậu môn cô. Hai người họ đâm mạnh vào lỗ mật ong và lỗ đít của Ren Meng. Nhâm Mông cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội, đặc biệt là cơn đau ở lỗ đít bị con cặc dày kéo căng ra. Những cú đâm lần lượt dường như xé nát toàn bộ cơ thể cô. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi sự tàn phá nữa và bất tỉnh.

Khi Ren Meng tỉnh dậy lần nữa, sự tra tấn về tinh thần và thể xác khiến cô không còn sức để khóc. Cơ thể của cô được giữ bằng những sợi dây buộc ở cổ tay để cô không bị ngã. Đôi chân yếu ớt của cô thậm chí không còn sức để cùng nhau di chuyển, khiến phần thân dưới của cô trần trụi trước mặt đàn ông. Sau khi mất đi lý trí, Chu Kiến nằm trên thân thể run rẩy của Chu Lộ, thở hổn hển. Vương Nhân dội một cốc nước lạnh vào mặt Chu Kiến, khiến hắn từ từ tỉnh lại. Chu Kiến chợt nhận ra người phụ nữ đè dưới người chính là con gái mình, thân hình hắn nhảy dựng lên như bị điện giật. Chu Kiến cuối cùng hoàn toàn suy sụp. Anh ta ngửa mặt lên trời rên rỉ, đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống trước mặt Chu Lộ mà khóc lớn. 

Chu Lộ chậm rãi ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên, buồn bã nhìn người đàn ông đau buồn đang quỳ trước mặt mình. Cô không thể kết nối người đàn ông đã xúc phạm cô trước mặt với người cha cao lớn và uy nghiêm trong lòng cô, người vô cùng yêu thương cô. Cô, cô đã từng đặt hết hy vọng vào cha mình, mong chờ sự trở lại của ông, hy vọng ông có thể cứu được mình và người mẹ tội nghiệp của cô khỏi đám cháy. Không ngờ ngay cả cha cô cũng xúc phạm cô. Bây giờ cô hoàn toàn tuyệt vọng và không thể ngừng khóc. 

Tiểu Lâm cởi dây, thả Nhậm Mông xuống. Nhậm Mạnh bị cưỡng hiếp không còn chút sức lực nào, nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh Chu Lộ. Chu Kiến lúc này khóc lóc, ôm lấy chân Vương Nhân cầu xin: "Giết ta đi, ta chỉ muốn ngươi thả bọn hắn đi!" Vương Nhân nhìn xem dưới chân đã mất hết tôn nghiêm Chu Kiên, cười lạnh: "Thả bọn họ đi? Haha, ngay từ đầu ta đã cầu xin ngươi như vậy, ngươi có để cho ta đi không? Huống chi, ta làm sao có thể bằng lòng để hai mỹ nhân này đi?" Sau đó, anh ta bắt đầu đi về phía Chu Lộ đang đầy hoảng loạn...

Ngoài cửa sổ, màn đêm tĩnh mịch, mây đen kéo tới che khuất khuôn mặt xấu hổ của vầng trăng. Toàn bộ biệt thự bị bao phủ trong nỗi kinh hoàng. Chỉ có tiếng ve sầu thỉnh thoảng phát ra vài tiếng kêu yếu ớt, như đang kể lại chuyện tà ác đã xảy ra trong biệt thự...

