============================================================
  Hai mẹ con hạnh phúc, mẹ con tôi hưởng tuần trăng mật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%84%89%e6%82%85%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%b8%a1%e8%9c%9c%e6%9c%88/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường. Bố tôi hiện là bác sĩ bệnh viện, còn mẹ tôi là nhân viên kế toán ở phòng tài chính văn phòng thủy lợi huyện. Mẹ tôi kể rằng bà và bố tôi gặp nhau khi những thanh niên có học thức lên núi và về quê. Lúc đó, mẹ tôi là người đẹp nhất trong số những người cùng ngành. Có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi nhưng cuối cùng mẹ tôi lại chọn bố tôi. Khi bố mẹ tôi về quê ở Phủ Thuận, họ tổ chức một đám cưới đơn giản. Sau khoảng một năm, bố mẹ tôi thực hiện chính sách và trở về Thẩm Dương. 

Trong ký ức của tôi, khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi là khi được bố mẹ đưa đi sở thú vào ngày chủ nhật. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi và tôi vẫn còn giữ cây gậy 5 xu. Dần dần, điều kiện tài chính của gia đình tôi được cải thiện. Bây giờ bố tôi là bác sĩ trưởng của một bệnh viện. Tôi chưa bao giờ để bố mẹ phải lo lắng khi còn nhỏ. Tôi luôn đứng đầu trong mọi kỳ thi. Cho đến khi được nhận vào trường THCS số 7, tôi là niềm tự hào lớn nhất của bố mẹ. 

Về sau, khi mẹ con tôi quan hệ, tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Thực ra, quan hệ tình dục giữa hai mẹ con nhìn rất hấp dẫn nhưng bây giờ tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Thật khó để giải thích. Mỗi lần “tình yêu” với mẹ kết thúc, tôi lại cảm thấy có lỗi vô cùng, nhưng chúng tôi chưa bao giờ dừng lại. Cho đến bây giờ tôi vẫn duy trì mối quan hệ tế nhị này với mẹ. 

Tôi nghĩ nguyên nhân của vấn đề có liên quan đến Internet. Khi tôi học năm thứ hai trung học, tất nhiên bố mẹ tôi đã mua cho tôi một chiếc máy tính để giúp tôi học tập. Ban đầu tôi không có ấn tượng tốt về chiếc máy lạnh này. Tôi không thích trò chuyện. Thứ tôi thích nhất vào thời điểm đó là máy chơi game Saturn. Ngoài việc học, tôi chỉ chơi game console Saturn khi có thời gian. Một ngày nọ, bố mẹ quyết định không cho tôi đi chơi vì sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi tôi ngừng chơi trò chơi yêu thích của mình, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chơi trên chiếc máy tính đã ở đó kể từ khi tôi mua nó. Nhưng gia đình tôi chỉ yêu cầu tôi tiếp tục liên lạc và gõ phím. Tôi không có hứng thú với máy tính nên quyết định không chơi bất cứ thứ gì để ôn thi đại học. 

Thỉnh thoảng một hôm, vì trời mưa trong giờ thể dục nên chúng tôi đang ngồi học trong lớp. Bạn tôi, Xiaoyu, đã rủ tôi lên mạng với anh ấy. Mặc dù tôi luôn nghe mọi người nói về Internet nhưng tôi chưa bao giờ lên mạng. Vì tò mò nên tôi và anh ấy đã đến một quán cà phê Internet. Tôi xin anh ấy một cái thẻ, anh ấy chỉnh cái máy trong góc. Nhưng mình tưởng anh chàng này không muốn máy ngon nên chọn máy trong góc. Có lạ không? 

Chúng tôi ngồi xuống cạnh máy, và anh ấy hỏi tôi bằng một giọng tế nhị liệu tôi có muốn đọc thứ gì đó thú vị không. Tôi hiểu ý anh ấy khi nói đến sự phấn khích nên tôi nói: "Được rồi," và anh ấy đã mở cho tôi một trang web mới lạ. 

Câu chuyện đầu tiên kể về một cô gái đảm nhận vai trò làm mẹ. Tôi cảm thấy tim mình đập liên hồi và em trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đọc nó, anh ấy đã viết một bài báo có tựa đề "Mẹ là trên hết". Tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. Tôi không thể tin vào mắt mình nhưng tôi cảm thấy mình bị thu hút sâu sắc. Tôi đã rất khiêu khích và hứng thú với mô tả.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. Mẹ tôi muốn hỏi thăm về cậu con trai ngoan của tôi như thường lệ. Mặt tôi đỏ bừng. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ qua con mắt của một người phụ nữ. Mặc dù mẹ tôi đã là một người đàn ông trung niên nhưng trông bà không hề già chút nào. Cô ấy có thân hình cân đối. Ngoại trừ một ít mỡ ở bụng dưới, cô ấy chắc chắn rất hấp dẫn.

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, thực sự tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mình không? Tôi nghĩ điều đó là có thể. Tôi nghĩ về điều đó và dương vật của tôi lại bắt đầu cảm thấy sưng lên. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con về nhà đọc sách”. Khi về đến nhà, tôi nằm xuống giường và bắt đầu rút dương vật ra. Em trai tôi đang thủ dâm, còn tôi thì mơ tưởng được làm tình với mẹ. Tôi cảm thấy hơi thở của mình rất nhanh. Tôi đã từng thủ dâm trước đây nhưng tôi nghĩ đó là lần thủ dâm thú vị nhất ngày hôm đó. Khi tôi đang thực sự đắm chìm trong tưởng tượng của mình, đột nhiên có tiếng động ở ngoài cửa. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy cánh cửa đóng lại, à!

Vừa nãy tôi không đóng cửa. Chắc mẹ tôi đã nhìn thấy tôi thủ dâm. Lúc đó tôi đỏ mặt và sợ mẹ sẽ gọi. Một lúc sau, mẹ gọi tôi ra ngoài ăn. Lúc đó tôi nghĩ: Chắc mẹ đã nhìn thấy mình thủ dâm, vì thường mẹ sẽ vào nhà gọi mình xem bài tập. Tôi đã rất xấu hổ.

Khi tôi bước vào bếp, mẹ tôi không nói gì. Tôi áy náy hỏi: “Mẹ ơi, bố con không về à?” Mẹ tôi nói: Ừ, bố lại phải làm thêm giờ. Tôi cúi đầu và muốn trở về nhà ngay sau bữa tối. Mặc dù tôi và mẹ luôn đùa giỡn, và mẹ tôi là một người phụ nữ rất hiện đại. Có nhiều lúc tôi và mẹ trò chuyện mà không có khoảng cách thế hệ. Tôi không biết mẹ tôi đang cố thu hút sự chú ý của tôi hay đang trêu chọc tôi. Có lẽ trong mắt cô ấy, dù tôi có làm gì thì đó cũng là cách cư xử của một đứa trẻ. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi đã dặn: Ăn nhiều trứng đi, lúc này là lúc cơ thể cần dinh dưỡng. Lúc này, bạn nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn nhé. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần và bạn phải tập trung. Tôi muốn rúc đầu vào gầm bàn. Mặt tôi đỏ bừng. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi thực sự đã cười lớn. Tôi đặt bát cơm xuống, vội vàng nói với mẹ: “Con ăn xong rồi về nhà trước. Về đến nhà, con không biết tại sao mẹ lại nói như vậy với con, không biết mẹ có cấm kỵ cách cư xử của con hay không. Con đã suy nghĩ rất lâu và nghĩ mình phải thử một lần.

Ngày hôm sau, tôi về nhà sớm sau giờ học. Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Mẹ tôi nói với tôi: “Cơm đã sẵn sàng rồi thì con có thể đi ăn.” Tôi nói: “Chờ một chút, tôi muốn đọc sách trước.” Tôi lẻn vào phòng, cố ý mở hé cửa rồi nằm xuống giường, quay lưng về phía cửa và đặt chiếc gương lên bàn để có thể nhìn thấy cửa. Tôi giả vờ lấy bút che mắt, lôi em trai ra và bắt đầu thủ dâm như thường lệ. Tôi lén theo dõi xem mẹ có đến gặp tôi không. Tôi biết tôi đang mạo hiểm. Rủi ro là vậy nhưng tôi vẫn sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Có lẽ đây là sự khởi đầu của mọi thứ. Tôi nhìn thấy một cái bóng đứng ở cửa. Tôi biết mẹ tôi đang nhìn tôi thủ dâm. Từ góc độ của mình, cô ấy chỉ có thể nhìn thấy em trai tôi mà không để tôi nhìn thấy. Tôi nhìn thấy cô ấy nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã đặt chiếc gương lên bàn. Cô lặng lẽ đứng ở cửa. Dương vật của tôi đột nhiên bị sưng tấy. Tôi từ từ vuốt ve nó cho đến khi xuất tinh lên tờ giấy đã chuẩn bị sẵn. Mẹ tôi đang lặng lẽ nhìn tôi.

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ lặng lẽ trở lại phòng khách. Tôi nghĩ bước đầu tiên của tôi đã hoàn thành. Đột nhiên mẹ gọi tôi, Tiểu Lâm, lại đây. Tôi bước vào phòng khách và nhìn mẹ tôi đang làm một công việc tốt hiếm có. Mẹ tôi bảo tôi: Hãy đến đây.

Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ. Mẹ bảo tôi: Con lớn rồi. Tôi nghĩ bạn không được giấu mẹ điều gì cả. Bạn phải nói với mẹ bạn, bạn biết đấy.

Tôi nói: “Tôi chẳng có gì phải giấu anh cả”. Mẹ tôi nói tiếp: “Tôi biết con trai tôi đã lớn và đã đến lúc phải nghĩ đến phụ nữ. Điều này có nghĩa là con trai tôi là đàn ông.” Tôi cúi đầu hỏi mẹ: “Mẹ có thấy con đã làm gì không?”

Mẹ tôi không nói gì cả. Tôi nói với mẹ: “Con xin lỗi mẹ. Con sẽ không làm điều đó nữa.” Mẹ tôi nói với tôi: “Đúng vậy. Thủ dâm có hại cho cơ thể bạn. Hơn nữa, bây giờ con cần thể lực." Tôi nói với mẹ: "Con biết, nhưng con không thể kiềm chế được bản thân." Mẹ nói: "Thật sự khó kiềm chế như vậy à?" Tôi nói: Ừ, con luôn không thể tập trung sức lực để học, mẹ bảo vậy thì con phải nhớ giảm số lần học càng nhiều càng tốt. Ngoài ra, sau mỗi buổi học, con phải nói với mẹ, mẹ sẽ tích trữ đồ để bổ sung cho cơ thể, con biết đấy.

Tôi vui vẻ nói; Tôi được làm quen với mẹ tôi. Hai ngày sau, khi tôi về nhà và thấy mẹ ở nhà một mình, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con thấy khó chịu lắm và con nhớ con”. . . . Mẹ tôi hiểu ý tôi nên bảo tôi: Khi nào xong việc hãy vào nhà nói với mẹ. Tôi quay trở lại nhà và bắt đầu tưởng tượng về việc làm tình với mẹ. Sau khi tôi thủ dâm xong.

Tôi bước ra khỏi phòng, đỏ mặt và nói: Mẹ ơi, con xong rồi. Mẹ gọi tôi lại. Tôi nhìn thấy một cốc sữa bột và một quả trứng trên bàn. Mẹ bảo tôi ăn nhanh. Tôi lắng nghe lời mẹ nói.

Từ đó trở đi, mỗi lần tôi muốn thủ dâm, mẹ đều sẵn sàng cho tôi, tôi cảm thấy rất vui.

Có lần tôi mạnh dạn hỏi mẹ: Mẹ ơi, mẹ có thể ở nhà được không? Tôi muốn bạn ở bên cạnh tôi. Mẹ tôi không nói gì, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi; Được rồi, nhưng đừng để bố cậu biết nhé. Tôi nói: Được rồi.

Lần đầu tiên tôi thủ dâm trước mắt mẹ. Tôi bế em trai ra và mẹ tôi lặng lẽ nhìn. Tôi thủ dâm bằng một tay và tay kia cầm giấy vệ sinh. Đột nhiên tôi không nhịn được mà xuất tinh ra quần.

Tôi đang định lau nó bằng giấy vệ sinh thì mẹ tôi lấy giấy vệ sinh ra và bắt đầu lau tinh dịch tôi đã xuất ra trên quần.

Tôi nói: Mẹ ơi, con tệ lắm phải không? Mẹ không nói gì, mẹ chỉ nói với tôi, khi lớn lên con trai cũng sẽ làm vậy, chỉ cần đừng làm quá, bạn biết không? Tôi nói với mẹ là tôi hiểu rồi. Tôi quay lại phòng khách và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đưa ra một yêu cầu. Con có thể nói cho mẹ biết mẹ con muốn gì.” Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con được không?”… Đưa nó cho con….

Tôi có thể cho bạn cái gì? Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn. "Bạn có thể giúp tôi làm những gì tôi làm không?" Mẹ choáng váng. Cô ấy hiểu tôi đang nói gì, nhưng vẫn cố ý nói: "Có chuyện gì vậy?" Tôi nói to: Thủ dâm, mẹ nhìn tôi lạ lùng, mặt tôi đỏ bừng, cúi đầu xuống. 

Mẹ nói: Con không tự giải quyết được à? Bạn muốn mẹ bạn làm gì cho bạn? Tôi nói với mẹ: Con cảm thấy không thể tập trung được. Nếu bạn có thể giúp tôi, tôi có thể tập trung trải nghiệm nó, mẹ tôi nói. Tôi không biết bạn lấy đâu ra những ý tưởng kỳ lạ này. Tôi hỏi mẹ: “Có ổn không?” Mẹ tôi nói: “Để xem nào. Mẹ nghĩ mẹ nhất định sẽ đưa cho tôi”.

Chắc chắn vài ngày sau, tôi lại muốn thủ dâm. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi rất gần. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có một bàn tay đặt lên ngực mình, tôi mở mắt ra.

Mẹ nói: "Nhắm mắt lại." Tôi lập tức nhắm mắt lại. Mẹ nắm lấy tay tôi và đặt nó bên cạnh tôi, rồi mẹ cầm lấy dương vật của tôi. Dương vật của tôi sưng tấy từ dưới lên. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã từng làm điều này với bố tôi trước đây. Bàn tay cô ấy trượt vào dương vật của tôi một cách rất khéo léo. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi có cảm giác như tinh dịch của mình sắp chảy ra ngoài.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp về rồi”. Mẹ bóp mạnh dương vật của tôi, tôi không còn cảm giác sắp xuất tinh nữa. Sau đó mẹ tôi đã đụ tôi rất lâu, cho đến khi tôi nói với mẹ rằng tôi thực sự sắp ra ngoài. Mẹ tôi tăng tốc chuyển động của tay, và tinh dịch của tôi phun ra. Cô ấy dùng tay còn lại để thu hết tinh dịch của tôi vào tay mình.

Tôi đỏ mặt và nói với mẹ: “Cảm ơn mẹ”. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nói với tôi: “Được rồi, con nhớ học tập chăm chỉ nhé”.

Sau đó, mẹ tôi cứ vài ngày lại thủ dâm cho tôi. Dần dần, tôi không hài lòng với việc chỉ có cô ấy thủ dâm cho tôi. Tôi nghĩ tôi cần phải thực sự có được cô ấy. 

Một ngày nọ, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ tôi đang dựa vào tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ ở bên cạnh và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng. Tôi đặt bé lên tay vịn, một tư thế hiếm hoi và đáng ngưỡng mộ, rồi hôn lên cổ mẹ bé. Mẹ tôi có lẽ đã choáng váng trước hành động của tôi và không phản ứng gì. Tôi đã hôn thành công vào cổ cô ấy. Tôi hôn mẹ nhẹ nhàng, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp.

Đột nhiên mẹ tôi có phản ứng. Cô ấy đã đẩy mạnh tôi và mọi người đã nhìn thấy điều đó. Tôi không biết liệu mẹ tôi có khuyến khích tôi không. Tôi không buông tay mình ra. Mẹ ơi, hãy để con hôn mẹ. Chỉ một lúc thôi. Mẹ có lẽ đã cảm động trước lời nói của tôi, và đôi tay chống cự của mẹ trở nên rất lỏng lẻo. Sau đó, cô ấy chỉ nắm cổ áo tôi một cách tượng trưng và cảm giác này được coi là động viên tôi.

Tôi thấy mẹ tôi đang nhắm mắt. Tôi mạnh dạn hôn lên mặt, mắt và tai cô ấy. Cơ thể mẹ tôi trở nên rất nóng. Tôi chậm rãi hôn lên môi cô ấy. Cơ thể cô đang run rẩy. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang rất lo lắng. Trước đây tôi chưa bao giờ hôn. Tôi chỉ hôn ngẫu nhiên vào miệng mẹ thôi. Rồi mẹ tôi đã lựa chọn, và chính sự lựa chọn này đã khiến chúng tôi trở thành người yêu nhau sau này.

Cô nhẹ nhàng mở môi và thâm nhập vào đầu lưỡi. Tôi gần như đã ở trong tư thế của một nụ hôn say đắm. Tay cô ấy đặt trên lưng tôi. Tôi nghĩ cô ấy cũng đã trải qua cảm giác này. Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu.

Tay tôi từ từ di chuyển đến ngực cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói mơ hồ: Đừng làm thế. Một lúc sau, bố bạn tan ca đêm. Tôi ngừng vuốt ve tay mình, nhưng ngay sau đó tay tôi lại chạm vào ngực cô ấy. Lần này tôi không gặp phải sự kháng cự nào. Mẹ cho tôi đặt tay lên ngực mẹ.

Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa và săn chắc của mẹ. Tôi thọc tay sâu vào trong quần lót của mẹ nhưng không thể mở được áo lót của mẹ. Khi tôi đang lo lắng không biết phải làm sao thì mẹ luồn tay sâu vào sau lưng và mở dây áo lót. Bàn tay tôi đặt trên ngực mẹ có thể chạm nhẹ vào ngực mẹ. Tôi chậm rãi xoa chúng bằng tay, còn tay kia tôi cảm nhận được chúng. Chậm rãi đưa tay vào quần, mẹ tôi nhận ra tôi đang nghĩ gì liền ngăn tôi lại, không cho tay tôi tiếp tục thọc vào quần mẹ. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết. Đang nghĩ biện pháp thì cửa đột nhiên vang lên. Tôi tưởng bố đã về nên lập tức đứng dậy khỏi xác mẹ. Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ nhanh chóng chạy vào phòng.

Bố mở cửa phòng khách thấy tôi một mình ở một nơi tốt hiếm có nên hỏi: “Mẹ con đâu?” Tôi lo lắng nói; "Ở trong phòng." Bố hét lên: "Shumin, ra ngoài đi, bố sẽ báo cho con một tin vui."

Mẹ bước ra khỏi nhà, tưởng tượng như không có chuyện gì xảy ra. Bố hào hứng nói với mẹ con tôi: Đơn vị công tác có hai cơ hội đi du lịch Đại Liên. Dù sao Tiểu Lâm cũng đang trong kỳ nghỉ, khi nào trường học bắt đầu lại thì cậu ấy sẽ phải xem tập và chạy nước rút. đến Đại Liên khoảng 20 ngày. Tôi cảm thấy rất thất vọng.

Tôi nhìn mẹ, trên môi mẹ nở nụ cười. Chắc chắn cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. không. được nữa”.

Tôi nói: Bố, bố vẫn có thể thường xuyên đi nơi khác, nhưng hình như mẹ con đã lâu rồi chưa rời Thẩm Dương. Dù sao đơn vị cũng hoàn tiền cho hai chúng ta nên để mẹ đi chơi vui vẻ nhé.

Bố suy và nghĩ lời tôi nói có lý nên hỏi mẹ: Shumin, sao con và Tiểu Lâm không đi? mẹ cũng đồng ý với tôi.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi! Tôi phấn khởi quá, khúc nói: Con nhất định sẽ nghe lời, mẹ cười cười. đỏ lên.

Tôi biết điều này có ý nghĩa gì với tôi, rằng tôi sẽ được mẹ mình.

Sáng hôm nay tôi dậy rất sớm, có thể nói cả đêm tôi đã không ngủ được nhiều.

Buổi sáng, bố tôi xin phép bố mẹ con tôi lên đường. Lắng nghe.

Bởi vì chúng tôi đang đi trên một chuyến tàu có máy lạnh nên mặc dù bên ngoài trời nóng không chịu nổi nhưng nhiệt độ trong toa lại rất thấp. Có những lúc tôi sợ hãi vì lạnh. get parent.

Chiều, tàu đến Đại Liên. Đại Liên là một thành phố rất quyến rũ.

Mẹ tôi và tôi nói: Chúng ta có thể đặt một phòng đôi được không? khách sạn nhưng thậm chí chỉ có một phòng cho hai người. có thể tìm ở đâu đó ở đâu.

Tôi nhìn mẹ và nghĩ về chuyện sắp xảy ra. Tôi không biết mình đang cảm thấy điều gì trong lòng. .

Mẹ bảo tôi: Đầu tiên chúng ta nên đi đâu chơi? nhé. mục. Tôi và mẹ bước đi chậm rãi.

Trong thời gian này, mẹ tôi đã quen với việc nắm tay tôi khi đi dạo và chúng tôi là một đôi. Đến khoảng 6 giờ tối, tôi và mẹ trở về khách sạn sau bữa tối.

Tôi nói với mẹ: Đi tắm đi. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: Tôi mệt mỏi. Hãy nói về nó vào ngày mai. tôi nói: Được rồi, mẹ cũng mệt lắm rồi.

Mẹ đang nằm trên giường, tôi chậm rãi xoa xoa và thư giãn cho mẹ. chắc chắn phải đi sâu vào áo cô ấy và dây dây áo lót của cô ấy ra.

Một lúc sau, mẹ tôi phải như đã ngủ. được thiết kế tay sâu trong áo cô ấy, nhẹ nhàng mở cúc áo lót của cô ấy và hôn lên tai cô ấy.

Rừng tự nhiên mẹ tôi nói: Con định làm gì vậy? tôi phải nhận được ý định của tôi. môi cô ấy mà không đợi cô ấy nói. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nhìn lại.

Bước nhiên mẹ tôi cố gắng vất vả và kéo tôi đi. khúc khích. Tôi rất mệt mỏi vì phải đứng như thế này. một vị trí. Mẹ tôi muốn trốn đi. nằm xuống dưới và đối mặt với tôi.

Tôi tiến đến hôn mẹ lần nữa. tùy chỉnh vào sâu trong miệng.

Tôi đóng tay vào trong quần áo của mẹ, vì vừa rồi tôi đã khóa cúc áo lót của mẹ, tôi vuốt ve vuốt mẹ một cách tự nhiên. khám phá phần dưới cơ sở của cô ấy, nhưng mẹ tôi lại yêu cầu tôi dừng lại. được.

Tôi tức giận đến nói với mẹ: "Đưa nó cho con đi mẹ, con muốn mẹ. Không, chúng ta không thể làm điều đó." Mẹ chỉ nói: "Con dậy trước đi, mẹ sẽ nói chuyện với con. Mẹ bất lực đứng dậy và đứng bên cạnh mẹ".

Mẹ tôi nói với tôi: Lin'er, những gì chúng tôi đã làm đã quá xa rồi.

Tôi nói với mẹ: "Sao lại không? Con sẽ không làm chi tiết ai cả. Giờ con ra ngoài rồi, con có thể như một đôi. Con chửi sau khi về sẽ không như thế này nữa". Mẹ nói: "Điều đó cũng không có tác dụng." thôi, để con có tâm trạng đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ không biết phải nói sao”.

Tôi hỏi mẹ: Mẹ có thích cảm giác hôn con không? Sau này nếu có gia đình thì bạn sẽ phản đối tôi. Tôi nói với mẹ: Không, mẹ ơi, con không ghét mẹ đâu. làm người yêu em và để em nhớ lại kỷ niệm đẹp. Mẹ tôi cứ nhìn tôi mà không nói. tôi: Tôi mệt quá! Hãy nói về nó sau. tôi ngủ rất ít.

Ngày hôm sau, tôi và mẹ quyết định đi bơi ở bãi biển. khẳng định rất cân bằng. Mẹ tôi luôn được phân tâm trong ngày. không thể ép bà. Buổi tối, tôi trở về khách sạn.

Sau cả ngày ở biển, chúng tôi có cơ hội mở rộng cơ hội. Rửa xong, mẹ tôi đi vào phòng tắm. đèn ngủ.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc một chiếc áo choàng tắm rất ngắn. Tôi rất phấn khích vì không phải đối mặt với vành đai của mẹ. cảm.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi bên giường được không?” Mẹ tôi nói: “Con lại nhận ra điều xấu gì thế?” Tôi vào nói: Không, không. nửa người trên giường mẹ và ôm mẹ từ phía sau. ra một mùi thơm quyến rũ.

Mẹ tôi vừa chải tóc vừa nói với tôi: "Con định làm gì đây?" Tôi nói: "Không, không, anh chỉ muốn ôm em thôi," "Thật sao?" hỏi, tôi nói: "Tất nhiên rồi, con không tin mẹ à?" nhìn, mẹ nhìn.

Hóa ra em trai tôi vốn rất mạnh mẽ. Tôi liên tục nói và kéo mẹ xuống giường. Tôi vẫn phải chải tóc. Tôi nói: Tôi sẽ nói chuyện đó sau.

Tôi mẹ hôn thật chậm và mẹ đáp lại tôi. đồ ngủ của mẹ, vuốt ve kích mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi không phản ánh. mẹ, bộ tăng của mẹ ra hoàn toàn trước mắt tôi.

Điều quan trọng hơn là giữa vùng kín của mẹ chỉ có một lớp quần lót. chống cự mà toàn tâm toàn ý cho nụ hôn say của tôi. Hết sức để chuyển chậm lại vì sợ mẹ tôi sẽ sợ hãi.

Mẹ tôi khi mũi mũi mềm và rắn chắc trên vai tôi. Hãy ôm lấy khu vực thương mại kín của mẹ. Tôi.

Bây giờ mẹ tôi phải như là một cô gái nhỏ bé, đôi mắt hơi bão táp. vào âm đạo của mẹ, từ ra vào. Mẹ tôi rên khe khẽ.

Tôi nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, đưa cho con nhé, nhưng mẹ vẫn lắc đầu. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi ghét điều đó, ông sẽ bắt tôi dừng lại.

Tôi là người và bắt đầu hôn mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi hôn ở đây. Quần lót.

Mẹ không nói gì, tôi nhẹ nhàng khoanh một góc quần lót của mình từ kéo xuống nhưng bị xương mu của mẹ chặn lại. Khi tôi không còn lựa chọn nào khác, mẹ nhẹ nhàng nâng người lên. Sau đó.

Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn hiển thị bên dưới tôi. Tôi dạng chân mẹ ra và giữa hai chân mẹ. tôi dễ dàng nằm giữa hai chân mẹ hơn.

Đó là thời điểm quan trọng nhất để tôi bắt đầu. một phút thôi”. dương vật của mình Thúc vào âm đạo của mẹ. rất lo lắng nhưng tôi không tìm được đường vào.

Mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng nói: Chúng ta không thể làm như vậy, nhưng khi mẹ nói như vậy, chân mẹ tự nhiên dang rộng hơn một chút, mẹ ven sao cho dương vật của tôi hướng vào hoàng vào của mẹ. lối vào âm đạo của mẹ.

Mẹ cau mày, tôi từ đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. hơn là hoàn thiện cho đến khi vật dương của tôi tới đáy âm đạo của mẹ. location.

Tôi cảm thấy rất thoải mái. của mẹ và nó sẽ nhanh chóng trở nên trượt. là một người từng trải. Tôi sống thật nhanh, tinh dịch nóng bỏng phun vào cơ thể mẹ.

Mẹ cũng rên rỉ, và chúng tôi cùng nhau đạt được cực khoái đầu tiên.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy. và mẹ đưa tôi hát một bên.

Mẹ tôi đứng dậy và vuốt lại. xuống đôi chân bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi cũng nhận thấy vấn đề này. đi nhanh." Cô quay người và bước vào phòng tắm. buồn ngủ và đi trong cơn loạn.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi vẫn đang ngủ. nhìn vào mặt mẹ và cảm thấy mình vẫn muốn làm điều đó với mẹ. thấy bộ dạng của tôi, cô ấy hỏi tôi đang làm gì. Tối thiểu tôi không mệt mỏi. mẹ sẽ không nổi ở đâu. Mẹ tôi cười và gật đầu.

Sau này, trong 20 ngày sau đêm đó, tôi và mẹ đã làm tình nhiều lần. tôi. Đôi khi chúng tôi hôn nhau trên đường phố. họ không biết chúng tôi là mẹ con cọng. về, bà nói với tôi: “Mẹ cảm thấy như đang đi ảnh hưởng tuần trăng mật vậy”.

Sau này tôi và mẹ cũng quan hệ nhưng vì sợ bố ở nhà biết chuyện nên tôi không có cảm giác như hồi ở Đại Liên. Bình thường tôi và mẹ vẫn muốn hòa hợp với nhau như trước. Tôi chỉ quan hệ với mẹ khi bố tôi làm ca đêm hoặc khi bố đi công tác. Mẹ tôi nói rằng tôi sẽ không quan hệ tình dục cho đến khi kết hôn. Cô ấy ngừng quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi không đồng ý. Tôi nói với mẹ: Con muốn mẹ là người yêu của con mãi mãi. Mỗi khi tôi và mẹ làm tình xong, mẹ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi. Mỗi khi tôi nói muốn mẹ là người yêu mãi mãi của tôi, mẹ luôn nói với tôi: Con ngốc quá! Nhưng mẹ luôn tựa vào vòng tay tôi và vuốt ve tôi một cách nhẹ nhàng. Tôi biết mẹ cũng mong muốn được làm người yêu của tôi mãi mãi. Tôi nghĩ tôi và mẹ sẽ luôn xử lý mối quan hệ của mình một cách cẩn thận và giữ bí mật mãi mãi giữa chúng tôi.
