============================================================
  Không thể cưỡng lại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e5%be%9e%e6%8a%97%e6%8b%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chương 1 Đêm cô đơn

Đêm đó, Yury không thể ngủ được. Cô trằn trọc trên giường rồi đưa tay chạm vào phía bên kia của chiếc giường đôi. Chỉ có một vết lõm trống rỗng, cô không cảm nhận được hơi ấm của chồng. Tôi nhìn đồng hồ bên gối và thấy đã hơn mười một giờ chiều. Chồng tôi có lẽ vẫn đang trên máy bay tới thủ đô Brazil qua Los Angeles. Một con đập khổng lồ sẽ được xây dựng và một đội đặc biệt được thành lập để chuẩn bị cho người đứng đầu cuộc điều tra. Việc anh phải làm việc cật lực vì một người chồng phải đi sâu vào những nơi nguy hiểm là điều dễ hiểu.

Shinichiro, 42 tuổi, đang trong giai đoạn năng động nhất của cuộc đời và là cán bộ của một công ty xây dựng hạng nhất, cuộc điều tra chuẩn bị này là một thử thách lớn đối với anh. Shinichiro lên đường đầy nhiệt huyết nhưng Yuriko bị bỏ lại phía sau để ngày ngày sống cuộc sống khốn khổ.

Thật xấu hổ khi nói điều này. Khi kết hôn lần đầu, cô cảm thấy đau đớn khi quan hệ tình dục, và cách cư xử đơn điệu, hỗn loạn của chồng có thể đã ảnh hưởng đến cô. Những người bạn học từng là bạn cùng lớp đều vui vẻ nói về tình dục, và khi họ nói chuyện cởi mở về niềm vui của mình, Yuriko biết rằng đó là việc của người khác.

Khi chồng qua đời đột ngột mà không rõ nguyên nhân, bà Yuryko cho biết bà thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Dùng ngôn ngữ học để đăng ký vào một công ty tài năng, cô gặp Shinichiro Hayami và kết quả tình yêu của họ là tái hôn. Gia đình họ không chấp thuận cuộc hôn nhân này và thậm chí bạn bè của họ cũng phản đối. Sự chênh lệch tuổi tác giữa Shinichiro 42 tuổi và Yuriko 27 tuổi là quá nhỏ và người đàn ông này cũng đã có một đứa con.

"Yuriko, cậu vẫn còn trẻ và có thể sinh bao nhiêu con tùy thích. Tại sao cậu lại cưới một người đã có con..."

Người mẹ đã khóc để thuyết phục Yuriko nhưng liệu đó là định mệnh hay định mệnh khi Yuryko kết hôn với Shinichiro? Khi cô gặp Shinichiro lần đầu, cô đã bị thuyết phục rằng họ có tính cách giống nhau. Mặc dù có sự chênh lệch lớn về tuổi tác giữa Yuryko và anh, nhưng Shinichiro vẫn yêu cô rất nhiều, và vào ban đêm, trong suốt cuộc đời vợ chồng, anh đối xử với Yuryko bằng sự nhiệt tình đáng ngạc nhiên. Có lẽ đó là nỗ lực của Shinichiro nhằm xóa bỏ ảnh hưởng tiêu cực từ chồng cũ của Yuriko.

Sau hai tháng, Yulizi nếm trải niềm vui tình dục. Không biết khi nào, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Shinichiro đã bí mật ghi lại những gì hai người nói khi quan hệ tình dục, rồi tìm cơ hội phát cho cô ấy nghe. Ban đầu, Yuriko nghĩ đó là sự tái hiện lại mối tình của người khác.

"A...Cưng ơi, đẩy vào đi, anh không chịu nổi nữa! Anh xin em, đẩy vào đi!..."

Biết đó là giọng của chính mình, tôi vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ. Tuy nhiên, bất chấp điều này, mông của Yuriko đã tràn đầy tinh dịch và cơ thể cô run rẩy khi chờ đợi con cặc dày đặc được đưa vào. Rõ ràng là Yuriko đã có một bước nhảy vọt lớn.

"À!" Yuriko thở dài khi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Cô không thể kiềm chế được sự kích động của mình và tinh dịch cứ tuôn ra. Nếu cứ như thế này nửa năm chắc chắn tôi sẽ phát điên mất.

Cô đưa tay bật đèn ngủ. Vì đang là đầu thu, trong phòng mát mẻ nên cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn với cái nóng nên Yulizi đá chăn ra.

Yuriko rất phấn khích như một học sinh trung học. Cô cởi cúc áo ngủ, mùi nước hoa trên người bay ra khiến tâm trạng của cô chuyển sang một hướng kỳ lạ. Tôi nhớ rằng trước khi chồng tôi ra nước ngoài, anh ấy đã giữ núm vú đang nhô lên giữa hai ngón tay, và tôi không thể không bắt chước sự vuốt ve của anh ấy bằng chính ngón tay của mình. Mở mắt ra, cô tưởng tượng về bàn tay của chồng mình. Bây giờ cô rất muốn đưa dương vật cương cứng vào miệng, liếm, mút và vuốt ve nó.

"Chồng... em... em muốn làm tình..." Ngón tay hình chữ V di chuyển xuống vùng bụng dưới, chiếc quần lót đã ướt đẫm, vuốt ve lớp lông mu từ lớp vải mỏng.

“Hình dáng rất đẹp, không quá rậm rạp, giống như học sinh cấp 3 vậy.”

Yuriko thường nói với chồng: "Ồ! Chồng ơi, anh đã thử làm điều này với một cô gái trẻ như vậy chưa?"

"Không, chỉ là tưởng tượng thôi!"

Bản thân Yuriko cảm thấy lông mu của mình mỏng hơn một chút nhưng được chồng khen ngợi và cô cảm thấy rất vui. Đây là tay của chồng tôi...Yuri xoa ngón tay ra khỏi quần lót. Chỉ làm điều này thôi cũng khiến cô cảm thấy tê dại.

"Thoải mái quá! Chồng ơi..."

Con cặc cứng ngắc của chồng tôi đang đến gần, tôi khao khát nó từ tận đáy lòng, cảm giác cọ xát môi và chồi thịt ở lỗ bên trong rồi xâm nhập vào lỗ thịt. Nghĩ đến đây, một chiếc quần lót mỏng trở nên không cần thiết. Tôi nhấc chân lên và kéo chiếc quần lót ra khỏi gót chân. Nhìn xuống, tôi thấy hai bầu vú sưng phồng lên xuống. Đặt hai chiếc gối lại với nhau và đặt một chiếc đệm đàn hồi lên trên. Phần thân trên nên nghiêng khoảng 40 độ, có một ít lông mu ở bụng dưới, dưới ngực. Cô ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và nhào nặn chúng, dùng lòng bàn tay vuốt ve núm vú. Lúc này, cô cảm thấy một niềm vui tê dại. Bàn tay của Yuriko nhận ra cách vuốt ve của chồng, tưởng tượng bàn tay của chính mình là bàn tay của chồng nên khoái cảm càng mạnh mẽ và cảm giác rất thoải mái.

"Em yêu...làm đi, làm lại đi..." Anh nói chuyện với bóng ma và nghe thấy giọng nói của chồng mình từ đâu đó: "Trông em rất thoải mái, Yuriko."

"Ừ, rất thoải mái..."

“Đây có phải là nơi duy nhất tốt không?”

"Không, tôi cũng muốn nó ở dưới đó!"

"Phụ nữ càng đòi hỏi nhiều thì đàn ông càng hạnh phúc". Yuriko nghe chồng mình nói điều này.

"Chúng ta hãy đi xuống đó... nhanh lên!..."

Yuriko đang tự nói chuyện với chính mình như thể Shinichiro đang ở ngay cạnh cô ấy. Đặt tay trái lên bầu vú, dùng tay phải đưa xuống xoa ngay phần hạt căng cứng, giống như trẻ con đang ăn bánh, để dành phần ngon nhất cho đến cuối cùng. Cùng lúc đó, anh sớm nếm trải khoái cảm, nhớ lại lần ân ái với chồng, từ từ đắm chìm trong thế giới sung sướng, vuốt ve bộ lông mu hơi xoăn.

“A!…” Chỉ bằng cách này, cô mới nhịn không được lập tức thủ dâm. Sự khao khát của chính anh giống như một nhu cầu cấp thiết, và niềm vui cũng tăng theo nó, điều mà Riko và Shinichiro đã trải qua trong sáu tháng qua của cuộc sống hôn nhân của họ.

Trong cuộc hôn nhân đầu tiên, chồng cô không chuẩn bị đầy đủ cho Yulizi và vội vã kết hôn. Đến khi cô quen dần thì anh đã buông cô ra. Kiểu quan hệ tình dục vô vị đó đã được Shinichiro sửa chữa hoàn toàn sau khi Riko tái hôn, nhai từ từ và nhai kỹ, bắt đầu lại từ đầu. Yuri, người đã được dạy dỗ, đã nếm trải niềm vui của phụ nữ trong thời gian ngắn, có lẽ là do ảnh hưởng của việc bước vào thời kỳ sung mãn của phụ nữ.

Yuriko nóng lòng chờ đợi màn đêm buông xuống. Dù không thể quan hệ tình dục hàng đêm như một cặp đôi trẻ nhưng Shinichiro nhất định sẽ ôm cô và vuốt ve cô. Kể từ khi Lizi chào đời, anh đã nếm trải niềm hạnh phúc, niềm vui của cuộc sống hôn nhân và nói ra những lời vô liêm sỉ.

Buổi sáng, cô tiễn Shinichiro và Akanobu đi. Bụng dưới của cô đã ngứa từ đêm hôm trước. Thủ dâm đã trở thành thói quen hàng ngày của cô và cô không thể nghĩ ra bất kỳ thay đổi nào trong cuộc sống của mình với chồng cũ. Với một người chồng yêu thương cô và một tương lai đầy hứa hẹn, cùng một đứa con học giỏi và lý trí vây quanh cô, giờ đây Yuryko là người hạnh phúc nhất. Vì vậy, Yurizi tin rằng nửa năm xa cách này là một hình thức huấn luyện mà Chúa ban cho cô. Nghĩ đến niềm vui thể xác sau nửa năm, cô như bị một làn sóng khoái cảm nuốt chửng.

"Chồng! Làm nhanh đi..."

Cuối cùng, Yuriko dùng ngón tay quét sạch hạt căng cứng và chạm nhẹ vào nó. Đầu óc cô tê dại một lúc, niêm mạc bụng dưới nhảy lên vui sướng. Cô cảm thấy đôi môi bí mật tự nhiên đang mở ra, "A! Thật tuyệt khi nhét một con cặc dày vào đây..." Lần này, cô dùng móng tay cào vào một bên màng nhầy, khiến eo cô run lên như có một dòng điện mạnh nối vào, tinh dịch phun ra khỏi khoang.

"Cưng à, thoải mái quá..."

Yuriko thì thầm với chính mình, đỏ mặt khi không có ai xung quanh. Cô ấy sẽ không bao giờ nghe những cái tên chung cho các cơ quan phụ nữ trước mặt người khác. Cô ngượng ngùng và phấn khích lạ lùng khi chồng thì thầm vào tai, và khi buộc phải nói ra, niềm vui giải thoát không thể diễn tả được. Yuriko tiếp tục nói, hoàn toàn say sưa.

Những lời có tiềm năng ma lực đó lần này được nói rõ ràng. Âm đạo co lại, toàn thân co giật. Hai ngón tay không còn thỏa mãn nữa. Tất cả các ngón tay, ngón giữa xoa vào khe hở âm đạo, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xoa xoa môi âm hộ, còn ngón cái ấn vào âm vật cương cứng, to bằng hạt đậu. Các ngón tay và lòng bàn tay đều ướt đẫm tinh dịch, cảm giác trơn trượt như tan chảy làm giảm bớt sự kích thích.

"A! Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt, chồng à..."

Anh ta không những làm mà còn cử động vòng eo như đang quan hệ tình dục, điều này càng kích thích hơn. Anh dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của mình và chậm rãi vuốt ve lên xuống. Ngón giữa của anh suýt trượt vào lỗ, anh chỉ chịu đựng được việc lau màng nhầy trên bề mặt tắc nghẽn. Đôi khi nó phát ra âm thanh giống như tiếng mèo bú sữa, nhưng bây giờ âm thanh đó càng làm tăng thêm sự thích thú.

"Thật thoải mái..." Giọng của Yuri cao lên. Cô rất muốn chồng nhìn thấy “tình trạng tốt” của mình.

Trong lúc khiêu khích, tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt trẻ con của chồng mình. Anh không nhịn được đưa ngón giữa vào âm đạo, phát ra một âm thanh khó nghe. Toàn bộ ngón giữa chìm trong lỗ thịt, có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt kẹp đầu ngón tay như sắp lật từng lớp. Chà quả lê thật mạnh và cảm giác có xu hướng tàn bạo. Cố gắng dùng phần thịt dày của ngón tay cái để ấn vào âm vật càng mạnh càng tốt. Đau quá! Nhưng nó tạo ra một niềm vui sâu sắc hơn nỗi đau.

"Thật thoải mái..."

Anh duỗi thẳng eo, lỗ nơi ngón giữa nhét vào phồng lên vặn vẹo, tay động tác càng nhanh hơn. Chồng cô thường rung tay vào thời điểm này và Yuriko cũng bắt chước động tác của chồng. Dù không nhanh bằng chồng nhưng phần da thịt mềm mại liên tục rung lên khiến Yuryko vẫn đắm chìm trong khoái cảm. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm, việc đạt được nó đã dễ dàng rồi. Yuriko vẫn còn bối rối và muốn trì hoãn thời gian để duy trì "tình thế tốt đẹp". Cô bị chính lòng tham của mình hóa đá và mỉm cười cay đắng.

Cổ tay tôi đau nhức nên tôi ngừng rung, xoa màng nhầy, tiếp tục nói: “Tôi sắp mất nó rồi…” Tôi thốt lên một tiếng ai oán và cố chịu đựng. Chuyển từ Lizi sang bàn trang điểm, diện mạo của cô được phản chiếu trong ba tấm gương. Trước khi đi ngủ, cô điều chỉnh chiếc gương ở giữa hơi hướng xuống dưới để toàn bộ cơ thể được phản chiếu. Chính giữa cơ thể trần trụi trắng như tuyết lấm tấm lông mu, trông hơi giống một cô gái non nớt. Kéo môi âm hộ ra, phần thịt đỏ mọng ẩm ướt, con cặc cứng ngắc của chồng thường xuyên được đưa qua lỗ thịt hẹp.

Trước tiên hãy đưa nó vào bằng ngón trỏ và nó sẽ đi vào nhanh chóng, tiếp theo là ngón giữa của bạn. Khi bơm, các cơ cũng co lại theo phản ứng, chất lỏng màu trắng chảy ra ngoài nên việc bơm không khó khăn lắm; kết hợp với ngón đeo nhẫn, miệng khoang mở rộng ra nhiều, cơ bắp trong nháy mắt vặn vẹo; Chẳng bao lâu, ngón tay thứ ba cũng đi vào, ấn vào cho đến khi phần gốc bịt kín miệng khoang, ngón tay trong lỗ nhột nhột, thịt của phần gốc ấn mạnh vào âm vật, khoái cảm trong ngoài tăng gấp đôi.

"A! A! ...Thật thoải mái!"

Anh duỗi thẳng eo và di chuyển theo vòng tròn, tinh dịch chảy qua khe mông đến hậu môn và nhỏ xuống ga trải giường. Yuri cảm thấy mình đang làm điều gì đó bẩn thỉu, nhưng việc đó càng bẩn thì cảm giác khoái cảm chạy khắp cơ thể cô càng mạnh mẽ. Cuối cùng, ngón út thứ tư cũng làm theo, dùng bốn ngón tay đào và chà xát bức tường thịt. Đôi khi ngón tay chạm vào điểm G.

"Hì..."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Yulizi vặn vẹo, môi cô phát ra một âm thanh kỳ lạ như tiếng chim. Xoa, gãi, ấn quả lê, tư thế phản chiếu trong gương ba chiều được nhìn bằng đôi mắt ấm áp và ẩm ướt.

Đột nhiên, một ý nghĩ vỡ mộng thoáng qua trong đầu Yuri, cô không chút do dự đảo ngược nó, bò bằng bốn chân như một con chó. Yuriko thậm chí còn cảm thấy phấn khích hơn. Khe hở mông của cô ấy hướng vào gương, khe hở phía trước và phía sau phản chiếu trong mắt cô ấy. Những sợi lông mu lấm tấm quanh khe hở khiến cô trông càng tục tĩu hơn.

Bốn ngón tay đưa vào bị kéo về phía bụng dưới, rãnh dọc mở rộng ra rất nhiều. Hình dáng kỳ lạ của âm đạo khiến Yuuri rất thích thú, như thể được chồng cô làm vậy. Ở đó còn có một khuôn mặt khác đang há miệng cười, há miệng, màng nhầy rên rỉ, lông mu xõa xuống cuộn tròn quanh các ngón tay, chất lỏng màu trắng chảy qua bốn ngón tay đến cổ tay. Cô đặt chân hơi phẳng và mở âm đạo rộng hơn. Tuy rằng rất đau, nhưng lại rất thoải mái. Yuri bị vướng vào một mâu thuẫn.

Bằng cách trêu chọc những chuyển động bên trong, tôi sắp đạt đến cao trào. Tôi cố gắng hết sức để kìm lại rồi nằm ngửa, co hai chân lại. Bốn ngón tay bị kẹp vào lỗ bí mật, môi âm hộ nhô ra lộ ra sau đùi, ngón tay được đưa vào.

"Chồng... đến rồi! Sắp tới rồi!... A! Mất rồi! Em sắp mất rồi! A a..."

Tay chân khẽ run, Yulizi hồi lâu không nhấc nổi chân nên hạ chân xuống như muốn ném mình ra ngoài, phun ra từng đợt tinh dịch. Cuối cùng, Li Zi không còn sức để rút ngón tay ra khỏi lỗ thịt của mình, một lượng lớn nước ép tình yêu tràn ra từ ngón tay của cô.

Con cặc của chồng tôi hiện lên trong tâm trí. Ôi, tôi thực sự muốn mỗi ngày đều có một đêm như thế. Tôi không thể không cảm thấy nó khi nghĩ về nó. Tôi muốn quên nó đi, nhưng tôi lại bắt đầu chơi đùa với cơ thể mình.

Chương 2 Đêm kinh hoàng

Bạn đang mơ phải không? Đó không phải là một giấc mơ, tiếng côn trùng kêu trong sân như báo hiệu mùa thu đang đến, và Yuriko rất thích mùi hương trầm. Vào lúc một giờ đêm, diện mạo căn phòng được chiếu sáng bởi ngọn đèn cạnh gối cô hoàn toàn không thay đổi. Chỉ trong mắt Yuriko, điều duy nhất không giống thực tế và nỗi kinh hoàng đang lờ mờ trước mặt cô. Dương vật của người đàn ông khỏa thân rất khỏe và cương cứng, như thể nó muốn nuốt chửng mọi cảm xúc của Yuriko.

Chủ nhân của dương vật là con trai của người tiền nhiệm Akihiko, điều này đã khiến Yuryko rời khỏi thế giới thực, "Chúng ta phải nhanh chóng tìm cách!" ’ Tôi thầm nghĩ, nhưng cơ thể tôi không chịu tuân theo mệnh lệnh của tôi như thể bị linh hồn ma quỷ ám. Tôi chỉ có thể cử động miệng nhưng không thể phát ra âm thanh, run rẩy và hy vọng rằng đây là một giấc mơ.

"Mẹ...đừng sợ!"

Nghe giọng nói không vội vã của Mingxin khiến anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Akanobu, người thường im lặng và ân cần, không có ác ý với Shinichiro sau khi Yuuriko kết hôn với anh và chưa bao giờ mắc bất kỳ sai lầm nào. Hành vi kỳ lạ đó càng khiến Yuryko không thể chấp nhận đây là sự thật.

Mingxin khoe con cặc cương cứng của mình và từng bước tiến lại gần, như thể đang xem phim quay chậm. Yuri cuộn tròn trên giường và nhẹ nhàng kéo chiếc lông vũ vào ngực, chỉ run lên vì kinh hãi. Wu Mingxin đặt tay lên chăn, đương nhiên kéo chăn ra, Yulizi hoàn toàn rơi vào trạng thái suy sụp.

"Mẹ... mẹ có cô đơn không?" Minh Tâm dừng một chút, sau đó cười nói: "Ngươi thủ dâm một mình, ta đều nhìn thấy."

Yuriko không thể hiểu Akanobu nói gì và tỏ ra khó hiểu.

"Chính là như vậy, làm như vậy có đúng không?"

Akanobu tuy là con trai nhưng đã có một con gà trống trưởng thành. Anh cầm nó bằng tay và bắt đầu chà xát nó. Hành động này gợi lại ký ức của Yuriko về thời trung học hơn mười năm trước.

Trên đường đến trường, một người đàn ông trung niên mặc áo khoác đi tới. Anh đột nhiên đứng trước mặt cô và mở chiếc áo khoác ngoài. Vào thời điểm đó, những gì Yuriko nhìn thấy là dương vật cương cứng của người đàn ông. Yuriko ngơ ngác đứng đó, còn người đàn ông đang xoa dương vật của mình với nụ cười ngớ ngẩn. Ký ức kinh tởm và cảm giác nôn mửa đều xuất hiện trở lại cùng một lúc.

"Mẹ, tối hôm qua bố không có ở đây, mẹ đang thủ dâm trên giường, con đã nhìn thấy hết."

Yuriko cũng nhìn về hướng mà khuôn mặt cô ấy quay lại. Phía trên cửa sổ có một lỗ thông gió rộng 20 cm vuông. Ở đó, nhìn từ ngoài vào không thể nhìn thấy bên trong vì có những thanh ngang được đóng đinh.

"Nó có khung gỗ nên có thể tháo rời toàn bộ. Với đầu dò, bạn có thể nhìn rõ khắp phòng và cả giường."

"Thằng nhóc..." Yuriko tự nghĩ. Theo những gì anh ta nói, chắc chắn anh ta đã nhìn thấy cô khi cô làm tình với chồng mình.

Mingxin mà cô nhìn thấy bây giờ là một người khác, trái ngược với cậu bé ngoan ngoãn và có vẻ lịch thiệp nhưng bên trong lại ẩn chứa một con quỷ đáng sợ. Con cặc cương cứng trước mặt tôi rung chuyển dữ dội. Trông không giống con cặc của cậu bé mười bảy tuổi nhưng cũng không thua kém gì con cặc đang cương cứng của chồng cô. Nó dường như cũng đang lao về phía phần thân dưới của cô.

Akanobu xoa xoa con cặc của mình trong khi dựa vào Yuriko. Yuriko bị đè nén và cảm thấy hơi sợ hãi.

"Mẹ, mẹ có muốn liếm cái này không? Giống như mẹ liếm bố, rồi nhét cái này vào chỗ của mẹ coi như phần thưởng."

Yuriko muốn đứng dậy, nhưng eo cô như bị trật khớp và cô không còn chút sức lực nào. Akanobu đặt tay lên quần lót của cô, nhưng Yuriko vô thức gạt tay anh ra, điều này khiến Akanobu tức giận. Akanobu, người không biết cách kiểm soát mức độ nghiêm trọng của mình, đã đánh vào má Yuriko. Lúc này, Yuriko cảm thấy ngạc nhiên, kinh hoàng và tức giận.

"Bạn đang làm gì thế!" Đó là sự mở đầu: “Tôi muốn nói với bố bạn rằng những gì bạn làm thật sự rất đáng ghê tởm”.

"A! Bạn có dám không? Tôi nghĩ điều đó là không thể."

"Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ và nói với anh ấy. Ra ngoài! Ra ngoài nhanh lên!"

"Cuối cùng tôi cũng lên tiếng, nếu không tôi sẽ chỉ ôm con búp bê và sẽ không có bầu không khí nào cả."

"Ai muốn anh ôm em!"

Yuryko cuối cùng cũng gạt bỏ lòng tự trọng của mẹ mình sang một bên, tóm lấy chiếc gối, ném mình vào Akanobu và đánh vào giữa cặc cô. Tuy nhiên, như thể quả bóng cứng chạm vào gậy và bật ngược trở lại, con cặc rung lên và trở lại hình dạng ban đầu, trừng mắt nhìn Yuriko. Akanobu mỉm cười nhìn, Yury lập tức lao tới cửa, mở ra rồi nhảy ra ngoài hành lang. Váy lót của cô được cuộn lên dưới chân, cô dùng hai tay kéo nó lên rồi chạy ra cửa, nhưng tóc cô bị vướng lại và da đầu cô như bị bong ra.

"Hì..."

Tiếng rên rỉ của Yuri có chút do dự. Liệu nó có lây sang hàng xóm không? Đó không phải là vạch trần nỗi ô nhục của gia tộc! Trước khi chồng cô ra nước ngoài, anh đã nhiều lần nhờ cô chăm sóc Mingxin nhưng Yuriko lại do dự và không biết phải làm gì. Lúc này, Yuryko đã bình tĩnh lại, Mingxin cũng ngừng dùng bạo lực. Yuryko nặng 48 kg được Mingxin đón và đi bộ về ký túc xá của họ.

"Xin hỏi, loại chuyện này tuyệt đối không được phép, ngươi hiểu không?" Yuriko rưng rưng nước mắt cầu xin: "Anh muốn làm điều khủng khiếp nhất trên đời, nhưng điều đó tuyệt đối không được phép. Chúng ta nên giao tiếp."

"Đúng vậy..." Mingxin đồng ý với những gì cô nói.

Lúc này, Yuriko nhân cơ hội khuyên răn Akanobu và nói: "May mắn thay... ma quỷ nhập vào! Akinobu, cậu là một đứa trẻ ngoan. Tôi thật may mắn khi gặp được một người cha con tốt. Vì hai người, tôi sẽ đi qua lửa và nước không chút do dự. Vì vậy, hãy ngoan ngoãn và nhanh chóng cất thứ đó đi." Yuriko nhìn con gà trống trước mặt và nói.

"Nhưng... Mẹ..." Lời của Mingxin giống như lời nói của một cậu bé khêu gợi.

"Có chuyện gì thế?"

"Nó thành ra thế này rồi. Cậu có thể làm bằng tay được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Những gì Mingxin nói giống như lời của một chàng trai trẻ thẳng thắn. Lúc này, Yuriko cảm thấy có chút đau lòng, "Đây là cái gì thế?" Yuriko tự hỏi và tự trả lời. Không phải cô không hiểu nỗi khó khăn của cậu bé, mà là cô không thể ngay lập tức nghĩ ra cách giải quyết cho cậu.

"Làm ơn! Tôi đau quá!"

Akanobu ôm con cặc đang cương cứng của mình với điệu bộ cầu xin, còn Yuriko thì hoảng sợ khi nghĩ rằng anh sẽ biểu diễn trước mặt cô.

"Mẹ..."

Con cặc cương cứng đang rung lên, Yuryzi nhìn thấy, toàn thân nóng bừng. Mật hoa trong suốt ở đầu vòi rủ xuống như sợi tơ khơi dậy khí khí trong cô, tâm trạng dao động. Không chỉ vậy, phần đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ dường như còn phớt lờ ý muốn của Yuri và hành động như một con quỷ.

"Không..." Dù tôi nghĩ vậy nhưng một phần cơ thể tôi đã phản ứng lại. Trong tử cung có cái gì nóng nóng chảy ra ngoài âm đạo như đang tan chảy.

"Mẹ...Mẹ..." Akanobu lảo đảo tiến đến gần hơn, và Yuriko đưa tay ra như thể đó là một cú bật lại. Nó nóng, rất cứng và con cặc trong tay tôi tràn đầy sức sống và đang đập.

"Làm... ma sát..." Mingxin không khỏi lắc lắc eo. Tiếng rên rỉ của thiếu niên dường như càng ngày càng gần: "Nó sắp ra rồi! Nó lại sắp ra rồi..."

“Mẹ không giỏi lắm…” Cô nói như để tự vệ trong khi xoa xoa làn da của mình. Mặc dù cảm giác đó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng nó đã làm tê liệt cảm giác của Yuri. Vẻ ngoài thoải mái và giọng nói thở hổn hển của đứa trẻ trước đây vang vọng qua màng nhĩ của Yuri.

"Điều này có tốt không?" Tôi nghĩ vậy nên không muốn bị coi là chuyên gia nên cố tình không hỏi mà yêu cầu bào chữa cho mình.

"Tốt lắm! Ah...Mẹ...rất khéo léo!"

Sự tiết mật hoa cũng tăng lên. Ánh mắt của Yuri dán chặt vào đầu cặc: "Không biết nó có mùi gì nhỉ?" 』Yuriko cảm thấy cô càng chu đáo thì góc độ, độ cứng, chiều dài và kích thước, tất cả các bộ phận dường như đều tăng lên.

"Bạn có thường xuyên làm những việc như thế này không?" Anh hỏi với giọng run run.

"Nhưng... tôi không thể làm được!"

Sự xuất hiện của một chàng trai trẻ cô đơn hiện lên trong tâm trí Yuriko. Bản thân Yuriko cũng rất phấn khích. Chàng trai trước mặt đã biết hành vi đáng xấu hổ của cô. Nghĩ đến đây, Yuriko càng cảm thấy phấn khích hơn và rơi vào hỗn loạn.

"A! Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ahhh...ahhhh..."

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Mingxin, Yuriko biết rằng anh sắp xuất tinh.

“Nó sắp ra rồi phải không?”

"Mẹ, thật thoải mái!"

Yukiko nhìn quanh. Trong ngăn kéo cạnh gối có giấy vệ sinh nhưng cô không muốn mở ra. Có một số thiết bị mà chồng cô thỉnh thoảng sử dụng bên trong và cô không muốn con trai mình nhìn thấy bí mật đó. Nếu con cặc trước mặt là của chồng tôi, tôi sẽ không ngần ngại ngậm nó vào miệng và nhận tinh dịch nóng hổi; nhưng người kia lại là con trai, nhất là mối quan hệ giữa mẹ kế và con trai của người tiền nhiệm.

Loạn luân - ngôn ngữ được sử dụng từ thời cổ đại hiện lên trong tâm trí.

"Phải làm gì?" ’ Ngay khi cô đang nghĩ về điều đó, tinh dịch màu trắng phun ra trước mắt Yuri. Trong phút chốc, mặt và tóc của cô đều bị nhiễm tinh dịch màu trắng. Hương vị khó tả khiến đầu óc Yui tê dại, cô sẵn sàng nhận tinh dịch của Akanobu với lý do “không còn thời gian để trốn thoát”.

Akanobu khuỵu gối và ngồi xuống cạnh Yuri như thể anh ấy đã ngã gục. Yuriko nhìn con cặc non đang cương cứng khi nó phun ra và ngạc nhiên khi thấy nhiều tinh dịch của đàn ông có thể phun ra từ đó. Thật không thể tin được! Phần bụng dưới của Akanobu lên xuống nhanh chóng và không dày mỡ như bụng chồng. Nó giống như một cơ thể tươi mới nằm ở đó. Akanobu nhắm mắt hài lòng và thở ra nhanh chóng. Yuuri cảm thấy nó không dễ thương chút nào.

Mở ngăn kéo, lấy giấy vệ sinh ra và lau sạch bụi bẩn xung quanh. Sau một phút, Yuri há to miệng ngạc nhiên. Thì ra là con cặc của Akanobu, cô ấy ngẩng đầu lên mạnh mẽ hơn trước.

"A...ah..." Yuriko hơi choáng váng, nhưng cô lại rơi vào người Akanobu, chỉ cách mặt cô ấy mười centimet, con cặc của cô phô bày sự hiện diện mạnh mẽ. Bao nhiêu đã được lưu trữ? Vẫn bị rỉ tinh dịch.

"Mẹ..." Mingxin lại nũng nịu gọi.

Yuriko vội vàng đứng dậy, điều chỉnh lại tư thế: "Có chuyện gì vậy?" Cô cố gắng tránh nhìn thấy con gà trống.

“Liếm nó đi, được không?”

Yuriko vẫn không biết Mingxin có ý gì, "Có chuyện gì vậy?" cô ấy hỏi lại.

“Liếm cái này đi.” Mingxin nói rõ ràng với cô. Anh ta dùng tay giữ con gà trống và di chuyển làn da: "Mời bạn liếm nó!"

"..."

Trong lúc cô chuẩn bị trả lời, Akanobu đã đưa tay ra sau đầu Yuriko và ấn vào cặc cô.

"Không, kết thúc rồi!"

Nhưng sức lực của Mingxin rất mạnh, cặc của anh chạm vào má anh và trượt xuống.

"Không! Không!"

"Anh vừa nói gì cơ? Giờ mới bắt đầu thôi." Đột nhiên, Akira nói với giọng điệu như một người lớn, đứng dậy và đẩy Yuri xuống, khoanh tay trước ngực và đè tay xuống như thể hét lên muôn năm, khéo léo tước đi sự tự do của Yuuri.

Akanobu nghiêng người về phía trước và ấn đầu cặc vào môi. Yuri quay mặt hết sức có thể, nhưng thứ dày và cứng đó vẫn bám theo cô một cách dai dẳng.

“Mẹ, nếu mẹ không muốn liếm thì con phải nhét nó vào âm hộ của mẹ.”

Cú sốc và lời nói của Akanobu đã thổi bay hoàn toàn khả năng suy nghĩ của Yuri. Có một cơn đau bùng phát ở gần thắt lưng và khoang bắt đầu bỏng rát. Yulizi phải thừa nhận mình ướt sũng vì tình trạng đáng xấu hổ giữa hai mông.

Anh khẽ hé môi, bộ phận cứng ngắc hôi hám lẻn vào. Anh lắc đầu hai ba lần nhưng cặc lại đi thẳng vào bên trong.

"Liếm nó!" Đó không còn là giọng điệu quyến rũ nữa mà là giọng điệu ra lệnh.

Lý Tử theo bản năng lè lưỡi nói: "Ta là con chó thua cuộc, đây là con đường duy nhất, không có... đường đi." ” Với ý tưởng này, việc khuấy lưỡi sẽ không còn là việc vặt nữa.

"Mẹ... cái giọng điệu đó..."

Lần này, lưỡi của Yuriko bắt đầu trượt nhiều hơn khi Akanobu thúc giục cô làm như vậy.

"Mẹ ơi, hãy liếm một cách thích thú...giống như cách mẹ đã làm với bố vậy."

Thật nhục nhã nhưng bạn không thể thoát khỏi nó. Cơ thể bị ép chỉ có thể tuân theo.

Cảm giác run rẩy lan đến lưỡi và môi cô. Lúc đầu thì thấy khó chịu nhưng bây giờ thì không còn cảm giác đau nữa. “Mình lại mắc kẹt rồi…” cô tự nhủ trong lòng.

"Liếm túi âm đạo của bạn nữa!"

Akanobu rút dương vật của mình ra và đập mạnh trước mắt. Nước bọt của Riko và mật hoa phun ra từ đầu con cặc bay tứ tung. Dùng sức ấn một phần túi âm đạo vào miệng, hai quả bóng trong túi nhăn nheo chuyển động, sợi tóc ngắn gần đó bị kích thích một cách thần kỳ. Nước dịch chảy ra từ đầu cặc lan từ bên trong vào túi âm đạo và làm ướt vai Yuuri, mùi hôi càng lúc càng nồng.

“A…ah…ah…” Tiếng rên rỉ của cậu bé dường như càng ngày càng gần: “Nó sắp ra rồi! Nó lại xuất hiện nữa rồi…”

"Cơ hội đã đến!" "Yuriko nghĩ thầm trong lòng: "Dù còn trẻ đến mấy thì cũng phải hài lòng sau khi xuất tinh hai lần..." Nghĩ vậy, Riko liều lĩnh mút túi âm đạo của mình, liếm và giữ con cặc trước mặt, rất nóng!

"A...ah..." Vòng eo Mingxin thoải mái chuyển động.

Yuriko chồng lên đùi mình. Cô không thể không làm điều này. Lớp niêm mạc giữa hai đùi cô không khỏi ngứa ngáy. "Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thủ dâm bằng ngón tay của mình!" "Tuy nhiên, tuyệt đối không được phép làm chuyện như vậy trước mặt con trai mình. Chịu đựng nỗi đau còn hơn cả cái chết. Để thoát khỏi địa ngục này, cách duy nhất là đợi Akanobu được thả lần thứ hai và Yuriko tuyệt vọng xoa bóp con cặc của mình.

"Mẹ, mẹ thật có biện pháp... Con sắp đi rồi!" Mingxin hét lên, đồng thời lấy túi âm đạo ra khỏi miệng và đưa cặc vào.

“Ừ…” Anh ta như muốn ngạt thở, vểnh cái cổ họng trắng nõn lên như đang chờ đợi. Tinh dịch phun ra từ đầu con cặc, đi thẳng vào cổ họng không thương tiếc. Nó lập tức chạy vào bụng, Mingxin ép từng giọt cuối cùng vào miệng mẹ kế.

Yuri uể oải cử động lưỡi, liếm tinh dịch trên cặc, "Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm rồi..." Cô nghĩ cơn khủng hoảng đã kết thúc. Sợ Minh Tâm tức giận, hắn nuốt tinh dịch trong miệng.

"Điều đó tốt đấy. Chúng ta về phòng nghỉ ngơi thôi! Mẹ cũng mệt rồi.”

Yuriko bước ra khỏi phòng và vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Trong lúc đó, Akanobu có lẽ đã trở về phòng của mình.

Bước vào phòng tắm, Yuriko đưa tay chạm vào mông cô. Hình như ở đó đang có lũ lụt, nước nhỏ giọt. Rửa mông, "A... a..." Cột nước bắn về phía cánh hoa căng cứng, khiến quả lê run lên vì ngọt ngào cám dỗ. Sự kích thích của việc gột rửa khiến nước ép tình yêu mới tràn ra.

"A...ah...chồng..." Yuriko thì thầm, "Em muốn làm điều đó."

Dùng ngón tay đào màng nhầy sẽ mang lại cho bạn cảm giác khoái cảm tột độ, nhưng bây giờ bạn phải chịu đựng điều đó. Tôi không biết khi nào nó sẽ đến, vì vậy tôi có thể thủ dâm cho thỏa thích vào sáng mai. Yuriko dội nước lạnh vào giữa mông để bình tĩnh lại rồi nhẹ nhàng bước vào phòng. Mingxin vẫn đang nằm trên giường, không thể vào phòng khách được, đành để anh ngủ tiếp vậy. Tôi uống một ly rượu mạnh rồi bước vào phòng khách, có lẽ thích hợp để ngủ. Tôi mở cửa và thắp đèn.

"..."

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ming Xin đang mỉm cười trên giường trong phòng khách, toàn thân khỏa thân, con cặc giữa hai chân cương cứng như chai Coke. Yuriko sợ hãi trước sự thay đổi nhanh chóng và năng lượng của Akanobu đến mức suýt ngã.

“Tôi tưởng anh chắc chắn sẽ tới…”

“Đừng hiểu lầm! Tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt ở đây, tôi sẽ quay lại ký túc xá."

"Đợi một chút, cậu vẫn chưa làm gì nghiêm trọng à?"

Akanobu đứng dậy bằng sự dẻo dai và nhẹ nhàng của mình, con cặc cương cứng của anh lắc lư. Yuri không còn sức để trốn thoát, ngơ ngác nhìn Akanobu như đang nhìn một con quái vật. Cùng lúc đó, điện thoại trong phòng khách reo lên. Lúc đó là hai giờ.

“Cuộc điện thoại của bố lúc này nhất định là của bố.” Yuriko chạy vào phòng khách như thể cô vừa được cứu. Bạn đoán đúng rồi, cuộc gọi là từ Shinichiro đến từ Brazil.

“Chồng…” câu đầu tiên nói ra, bất giác rơi nước mắt.

"Có chuyện gì thế? Chúng ta chỉ xa nhau có vài ngày thôi." Shinichiro, người không biết gì cả, nghĩ rằng tiếng khóc của Yuriko là một trò đùa.

Đối với chồng, lẽ ra anh sẽ bật cười khi bất ngờ nghe thấy giọng nói nũng nịu của vợ, nhưng Yuriko, người đang chìm trong vực thẳm đau buồn và tủi nhục, đã cúp máy khi Shinichiro báo rằng anh đã đến nơi an toàn và nhờ cô chăm sóc con trai mình.

Làm sao người chồng biết được có sự thay đổi trong gia đình? Một gia đình rất hòa thuận, nếu Yuriko nói rằng con trai cô bây giờ muốn cưỡng hiếp cô thì có lẽ anh ấy sẽ không tin. Đối với một vấn đề cấp bách như vậy, chúng ta có nên nói sự thật không? Yuriko không còn sức để đặt điện thoại xuống.

Quay đầu lại, Mingxin đã đứng trước mặt cô. Yuri lùi lại một bước để tránh, nhưng cô không biết rằng không còn đường nào để đi.

“Nếu bố mà biết được, không biết bố sẽ đau lòng đến thế nào… Con trút giận đủ rồi, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi!”

"Điều đó là không thể." Lời nói của Mingxin tràn đầy tự tin.

"Tại sao? Tại sao không? Hai người có thể về phòng như bình thường nhé!"

"Nhưng tôi sẽ có những ngày xấu hổ mỗi ngày."

"Vậy quên đi..."

"Tại sao?!" Đột nhiên, Mingxin điên cuồng hét lên: “Tại sao những người thủ dâm không bí mật thú nhận rằng họ thích làm điều đó? Vừa rồi tôi đang rửa âm hộ của mình trong phòng tắm, trông rất thoải mái."

Không nói được câu thứ hai, không nói nên lời, Yuri bại trận ngồi ngay tại chỗ. Thật không may, khi nhìn thấy Mingxin ở trước mặt, anh ta đang ôm con cặc của mình và vuốt ve nó. Anh không còn có thể thoát khỏi linh cảm đáng ngại xung quanh Yury hai mươi bảy tuổi.

Chương 3: Đêm ngoại tình

Đối với Yuriko, những điều bất ngờ xảy ra hết lần này đến lần khác... Giống như đang ở trong một thế giới trong mơ. Tuy nhiên, sự thật là Akatsuki đang khỏa thân đứng trước mặt cô, cởi cúc áo ngủ của cô. Yuriko ấn tay anh, tay Mingxin rất nóng, ấm áp như thực. Nước mắt cô trào ra khi nghĩ rằng đây không phải là một giấc mơ.

Nếu Mingxin là một cậu bé hư, có thể cậu ấy đã chuẩn bị tinh thần nhưng lại chẳng có dấu hiệu gì cả. Anh là một cậu bé ân cần và cú sốc bị phản bội khá nặng nề. Yuuri lắc đầu. Không có cách nào để ngăn chặn điều tương tự xảy ra. Dù biết vậy nhưng tôi cũng không thể nhượng bộ được.

"Việc ngươi làm là sai trái, ngươi đã xâm phạm nhân loại, ngươi biết không!"

"Ta đương nhiên biết. Nhưng thứ này không nghe lời, hình như rất thích mẹ."

Với vật cứng này ép vào đùi cô, Yuuri có vùng vẫy cũng không thể thoát khỏi nó được, nên cứ để nó tự nhiên đi! Khuy đã được mở đến tận thắt lưng, chỉ còn lại hai ba chiếc cúc, nhưng Mingxin không muốn kéo ra, Yury cũng phải kìm lại. Mingxin di chuyển ngón tay của mình vào bên trong chi trên, nơi có chiếc cúc cuối cùng, toàn thân cô cứng đờ, nhưng Mingxin vẫn không mở bộ đồ ngủ hay chạm vào những nơi khác. Yuri nhắm mắt lại, không thể suy nghĩ rõ ràng: "Anh đang làm gì vậy?" Tìm ở đâu? 』

Lúc này, Yuriko có chút hụt hơi nên hít một hơi thật sâu, thời gian từng giây từng phút trôi qua. Đột nhiên, Yulizi phát ra một tiếng kêu từ miệng. Cô đưa ngón chân cái của bàn chân phải vào cái miệng ấm áp của mình và dùng lưỡi liếm vào phần da giữa của ngón thứ hai. Nơi đó là nơi nhạy cảm nhất của Yulizi. Cơ thể cô nóng lên nhưng vẫn thấy lạnh.

Chỉ có chồng cô mới biết điểm yếu của Yuriko, còn bản thân cô thì không biết điều đó. Nó được Shinichiro phát triển sau khi cô tái hôn. Mingxin thường lén nhìn trộm và thấy bố cô thường xuyên liếm vùng đó và Yulizi vặn vẹo cơ thể cô một cách thô bạo. Đồng thời, cô cảm thấy xấu hổ vì việc cô nôn mửa là điều bình thường; sau đó, chồng cô sẽ vùi mặt vào mông anh và nhấm nháp như mật ngọt.

Tuy nhiên, bây giờ đã khác. Yulizi cố gắng hết sức để kìm lại, nhưng cô không thể kìm nén theo ý mình. Cảm giác khoái cảm dồn dập khiến phần thịt mềm mại giữa mông cô run rẩy như thể đó là cơ thể của người khác.

"Ân... Ách..." Hắn nghiến răng nghiến lợi không dám nói gì, sợ phát ra âm thanh sẽ không dừng lại được. Nếu anh không nói gì, anh sẽ cảm thấy khó chịu.

Mọi người đều hiểu Waka Yuuriko khi cô ấy lên tiếng nên cô ấy tự tin rằng mình có cơ hội chiến thắng và việc nắm bắt được điểm yếu của cô ấy cũng sẽ có tác dụng. Anh ngước nhìn vẻ mặt của mẹ kế Yuele, Mingxin càng cảm thấy hưng phấn hơn.

"À... à... được rồi!" Yuri nuốt những lời này bằng tất cả sức lực của mình. Thực sự lúc này toàn thân cô đều cảm thấy tê dại. Cơ thể cô phóng ra một lượng lớn nước ép tình yêu, trong lòng cô biết cảm giác xấu hổ và nhục nhã của mình cũng mạnh mẽ hơn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cảm giác càng mãnh liệt thì nước tình yêu càng chảy ra nhiều hơn. Cuối cùng, Yuuri không nhịn được mà chụm hai đùi lại, cố gắng xoa dịu cơn ngứa giữa mông.

Mingxin quan sát tỉ mỉ động tác của mẹ kế, trong lòng mỉm cười: “Mau hợp nhất cơ thể của con để trở thành một thể với mẹ.” “Mặc dù nghĩ như vậy nhưng Mingxin vẫn có thể chịu đựng được và đã được thả ra hai lần. Anh ta có năng lực này, đây có lẽ là kế hoạch từ trước của anh ta. Cho đến ngày nay, anh ta đã rất thành công trong việc giả vờ.

Lần đầu tiên anh nhìn thấy Yuriko, bố anh đã cho anh xem một bức ảnh. Đó là bức ảnh Shinichiro trong một buổi hẹn hò mù quáng.

"Bạn nghĩ gì? Bố muốn kết hôn lần nữa. Nếu bạn không thích nó, hãy quên nó đi. Tôi không muốn hủy hoại cuộc sống của hai cha con chúng tôi”.

Shinichiro đặt Mingxin lên hàng đầu trong mọi việc anh làm và không muốn tình cảm thể chất và tinh thần của các con mình bị ảnh hưởng bởi việc cha mẹ chúng ly hôn. Mẹ của Akanobu tái hôn với một người nước ngoài và tới Hawaii. Cô nghe nói mình đã chết trong một vụ tai nạn ở đó. Đây là một tổn thương lớn đối với Akinobu nên quan điểm sống của Shinichiro là ưu tiên cho con trai mình. Khi Shinichiro và Yuriko quan hệ lần đầu tiên, ông không muốn buông tay nhưng vẫn hỏi ý kiến con trai trước.

"Được rồi, tôi cũng muốn có mẹ mới."

Nghe câu trả lời của Mingxin, bố anh rất vui mừng và giới thiệu Mingxin và Yuriko với nhau. Họ ngay lập tức hòa hợp với nhau.

"Thật là một đứa trẻ dễ thương. Tôi thực sự thích anh ấy như con trai của tôi."

Đêm hôm đó, khi Yuriko được Shinichiro ôm vào lòng, cô cảm thấy rất hài lòng với sự khởi đầu của một cuộc sống mới, và cứ như thế, cả hai kết hôn. Mingxin cư xử tốt và ân cần không hề khiến cô phải lo lắng. Sau cuộc sống mới, cô nếm trải niềm vui tình dục và càng biết ơn hơn. Cô nhìn những thay đổi của chính mình bằng con mắt khách quan và cảm động.

Tuy nhiên, có những bóng tối ẩn giấu trong những ngày hạnh phúc. Mingxin ngoan ngoãn giống như một con quỷ. Mingxin đã được nuông chiều từ khi còn nhỏ. Bé rất giỏi quan sát phản ứng của người lớn và biết cách chiều theo mong muốn của họ. Nhìn bề ngoài, Mingxin quả thực là một đứa trẻ rất ngoan ngoãn, nhưng bản chất của cậu ấy lại hoàn toàn khác, xung quanh không ai để ý đến điều đó. Đối với anh ta, nó có thể mang đến những tình huống không may mắn cho những người xung quanh.

Khi đó, Akanobu đã yêu Yuiko khi nhìn thấy bức ảnh của cô. Từ khi mẹ bỏ đi, anh luôn nhớ mẹ. Anh rất quý mẹ nhưng mẹ anh lại bị người đàn ông khác ôm vào lòng. Khi Mingxin nhìn thấy cô, anh đã bị sốc. Anh ghét mẹ mình từ ngày đó. Một đứa trẻ mỗi ngày sống một cuộc sống bất hạnh nên khi nhìn thấy Yuuriko, cậu có cảm giác tiếc nuối nhưng cũng có cảm giác hận thù.

Mingxin không phải là cậu bé ngoan như mọi người tưởng tượng. Anh mất trinh khi mới mười bốn tuổi. Người còn lại là em gái của bạn cùng lớp và một người phụ nữ đã ly hôn. Cô đùa giỡn với Mingxin một năm rưỡi trước khi tái hôn, và kể từ đó Mingxin đã quan hệ tình dục với mọi phụ nữ mà anh biết. Mingxin có thể nhìn thấu tâm lý phụ nữ và cố tình giả vờ ngượng ngùng và quyến rũ. Phụ nữ bình thường sẽ bị lừa. Một số phụ nữ cho rằng họ đang đùa giỡn với một cậu bé, nhưng thực tế là họ đang bị cậu ta đùa giỡn và không bị đối phương chú ý.

Sau khi sống với Yuriko, Akanobu đã cố gắng hết sức để duy trì sự đánh giá của người khác về mình, không bao giờ dễ dàng gây rối và chờ đợi cơ hội đến trước khi ra tay. Anh muốn trút bỏ lòng căm thù của mình với mẹ mình bằng một cách nào đó, và lòng căm thù của anh đã chuyển sang Yuryzi. Cách tốt nhất là cưỡng hiếp, để thỏa mãn ham muốn của đàn ông và đó cũng là sự xúc phạm lớn nhất đối với phụ nữ. Loại suy nghĩ này mặc dù rất đơn giản, nhưng lại khó có thể thực hiện được, Mingxin biết rằng cha mình đang công tác ở Brazil trong thời gian dài. Loại chuyện này hắn rất dễ dàng làm được, trong lòng thầm vui mừng.

“Sống một cuộc sống nhàn nhã với Akanobu cũng không tệ.” Yuriko đã nói điều này với Akanobu, nhưng anh thấy rõ rằng cô ấy không nói sự thật. Mỗi đêm, khi được cha bế, Yuriko đều nói: “Sống xa nhau còn tệ hơn cả cái chết”. Anh ấy đã nhìn thấy nó rồi.

Mingxin hiện đang hẹn hò với một người phụ nữ hơn anh bảy tuổi, tên là Izumi Ayaka. Cô ấy có thể nói được nhiều ngôn ngữ. Cô ấy là tiếp viên hàng không quốc tế. Cô ấy là một người phụ nữ rất tốt bụng và xinh đẹp.

Akanobu từng nói với Ayaka: "Lần này, tôi muốn đụ một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi." Trên thực tế, anh ấy muốn khơi dậy sự quan tâm của Ayaka dành cho mình.

"Chà, nó rất thú vị!" Ayaka nói rằng điều đó rất thú vị: "Bạn phải cho tôi biết kết quả, có lẽ nó sẽ rất thú vị."

Giờ đây, điều này sẽ trở thành hiện thực. Trước mặt cô là một người mẹ kế hai mươi bảy tuổi đang nằm ngửa. Cô chỉ liếm vào kẽ ngón chân, sau đó vặn vẹo hưng phấn, toát ra mùi đàn bà. Cơ thể của Yuriko lắc lư, bộ đồ ngủ không cài cúc của cô ấy hơi hở ra. Akanobu cẩn thận quan sát. Bộ ngực căng mọng đẹp đẽ, phần giữa của quần lót lộ ra, âm đạo hơi lồi có lông mu màu đen, “Đã ướt rồi…” tôi nghĩ.

Akanobu liếm và mút vùng da giữa các ngón chân của cô và xung quanh nó, đồng thời nhẹ nhàng xoa nó bằng những ngón tay của anh ở bàn chân kia. Nhìn những ngón chân giơ lên, anh có thể biết ướt át như thế nào, đùi cô run rẩy lo lắng.

Mingxin leo lên, sức nặng toàn thân đè hai chân anh vào nhau tự nhiên tách ra; Khi anh tiến về phía trước, hai người họ chồng lên nhau. Dừng lại trước khi chồng lên nhau, ngực cô phập phồng dữ dội. Mingxin lén nhìn mặt mẹ kế. Vẻ mặt của cô ấy dường như đang chịu đựng điều gì đó. Đó là sự sỉ nhục hay niềm vui? Đó cũng là vấn đề thời gian trước khi nó biến thành niềm vui.

Ming Xin mười bảy tuổi rất tự tin. Anh đã được mài giũa trong lòng phụ nữ từ năm mười bốn tuổi. Anh ấy hiểu rất rõ bản thân và cố gắng kéo dài thời gian càng lâu càng tốt mà không lo lắng. Mặt khác, Yuriko lại tràn ngập lo lắng. Khi Akanobu cử động cơ thể, làn da của họ cọ vào nhau, hơi thở của Yuriko trở nên gấp gáp và cô đã cảm thấy khoái cảm. Akanobu có thể hiểu được thân hình nóng bỏng của Yuriko.

“Sẽ rất tuyệt nếu như được bố ôm cô ấy…” Mingxin muốn mẹ kế của mình cảm thấy áy náy một cách có ý thức. Trong trường hợp đó, việc cắt đứt mối quan hệ với cô ấy sẽ khó khăn hơn.

Trán Akanobu lấm tấm mồ hôi, nhưng anh vẫn cố gắng liếm nó hết sức có thể, "À... ừm..." Yuriko hạ giọng và cuối cùng cũng phát ra một âm thanh. Tuy thấp nhưng lại có cảm giác gượng ép và thoải mái.

Tâm trạng của Mingxin cũng thay đổi. Anh vùi mặt vào giữa hai bầu ngực và chậm rãi xoa bóp. Mingxin không bao giờ dùng lực và xoa nhẹ nhàng. Yuriko đã hoàn toàn hài lòng, như thể tất cả các vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị đốt cháy và cô không thể kìm được.

"À... ừm..." Giọng của Yuriko có âm vực hơi khác so với trước đây, nhưng bản thân cô cũng không nhận ra điều đó.

Lúc này, con cặc của Akanobu bắt đầu sống động, ấn con cặc của mình vào đùi trong của Yuriko, khơi dậy sự hiện diện của nó. Dùng lực thích hợp xoa gò mu của cô ấy lên bụng Mingxin. Có một phương pháp. Chỉ cần xoa sẽ có hiệu quả. Tốt nhất nên chà xát màng nhầy gần âm vật như thể đang kéo. Mingxin sử dụng phương pháp này.

"A... Được rồi, kia..." Người hoảng sợ cảm thấy có gì đó không ổn liền im lặng. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô không thể kìm được, cô nói ra điều không nên nói: "A... Tôi không thể làm được nữa!"

Đôi khi những lời anh thốt ra không nhằm mục đích ngăn cản anh. Yuri có phản ứng mạnh mẽ trước mọi hành động của Akanobu. Một cơn rùng mình xuyên qua nhị hoa trên cơ thể người phụ nữ, sự gợi cảm mạnh mẽ không thể diễn tả được thiêu đốt phần đáng xấu hổ nhất của cô. Cô thực sự ước gì chồng mình đang vuốt ve cơ thể mình vào lúc này. Người còn lại là con trai của chồng. Tôi gần như quên mất rằng dù anh ấy rất lý trí nhưng ngay cả cái bóng của anh ấy cũng mờ mịt trước cảm giác nhục dục mãnh liệt. Anh không nhịn được mà hét lên vài tiếng.

Một sự kích thích bùng nổ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn bộ cơ thể của Yury hoạt động, Ming Ming liếm núm vú của cô bằng chiếc lưỡi ướt át. Việc liếm núm vú không có gì mới. Những người vuốt ve các bộ phận khác trên cơ thể trong thời gian dài như Akanobu rồi liếm núm vú có thể nói là không tồn tại. Điều tương tự cũng xảy ra với chồng cô, Shinichiro. Sau khi hôn, anh ấy sẽ chạm vào núm vú của mình. Bằng cách này, Yuriko cảm thấy rất hài lòng.

Mingxin từ từ tấn công các bộ phận khác trước, đợi đến khi đạt cực khoái mới tấn công ngực, cứ như vậy khoái cảm khiến cô cảm thấy mãnh liệt gấp hai, ba lần. Trước khi Mingxin liếm núm vú, ngực cô đã cứng rồi. Sau khi được cô liếm bằng lưỡi, chúng sưng lên đến cực hạn và nhô lên trên quầng vú.

Chương 4

Yuriko vặn vẹo cơ thể, thút thít và duỗi thẳng lưng, cầu xin sự tiếp xúc cơ thể của Akanobu. Áp hai chân trong vào con cặc cứng ngắc, cơ thể được chồng phát triển như một con thú đói khát, háo hức muốn con cặc của người đàn ông chui vào lỗ của mình.

"A...ồ...làm ơn!"

Thấy mình thắng, Mingxin mỉm cười vui vẻ leo xuống. Bụng dưới hóp lại có mỡ thừa nữ tính, không giống phụ nữ hai mươi bảy tuổi. Nếu bạn nhìn kỹ, cô ấy đang hơi run rẩy, một nửa gò mu của cô ấy lộ ra bên ngoài chiếc quần lót và lông mu của cô ấy bồng bềnh trên đó. Đặt tay lên quần lót, Yuriko đưa tay ra định giữ nó lại, nhưng sau khi Akanobu nhẹ nhàng gạt nó ra, cô đã từ bỏ ý chí từ chối.

Kéo quần lót xuống, lông mu lộ ra. Phần lông ở giữa mu của cô dày hơn, phù hợp với thân hình cân đối của cô. Mingxin cảm thấy hài lòng sau khi nhìn thấy nó. Nữ sinh cùng lớp mà chúng tôi mới chia tay, mới là học sinh năm hai trung học, có lông mu dày, còn cô tiếp viên Izumi Ayaka cũng có lông mu rất cứng. Họ thường cạo sạch phần lông xung quanh, nếu không sẽ lộ ra hai bên quần lót, điều này cũng sẽ bị ảnh hưởng trong mùa áo tắm mùa hè. Akatsuki đã cạo tóc nhiều lần và Ayaka cũng sẽ cảm thấy ham muốn tình dục vào thời điểm đó. Có lẽ Ayakashi muốn được sexy nên đã yêu cầu Akatsuki cạo tóc cho cô ấy.

“Cạo lông mu cho mẹ sẽ khiến mẹ trông xinh đẹp hơn.” 』Mingxin đã rất mong chờ ngày đó.

Lúc này, Akatsuki kích động trong lòng thiếu niên. Anh cởi quần lót ra khỏi gót chân và cởi bộ đồ ngủ. Lúc này, Yury tựa hồ đang chống cự, nhưng cô thực sự không muốn từ chối. Thân hình trần trụi khiến cô ngượng ngùng nên một tay che ngực, tay kia cố che mông. Akeno dùng chiếc lưỡi dài của mình tách lông mu và quét qua âm vật nhọn. Yuriko phát ra một tiếng rên rỉ nghẹt thở từ cổ họng và dang tay ra để tạo thành một phông chữ lớn. Yuryko xinh đẹp, cô thả lỏng thái độ, để lại Akenobu ngơ ngác nhìn.

"Mẹ, thật tuyệt vời..." Mingxin khen ngợi.

Toàn thân cô run rẩy, cô dang hai chân ra chuẩn bị cho con cặc của Mingxin. Cơ thể mềm mại trước mắt Mingxin đang run lên vì sung sướng, chờ đợi sự hợp nhất. Lưỡi Mingxin liếm những nụ thịt nhô ra từ quả lê, không ngừng mút.

"À... ừm... ừm..." Rên rỉ đôi khi vì sung sướng và đôi khi vì đau đớn, Yuriko vui mừng khi thể hiện sự nhẹ nhõm khắp cơ thể. Đúng lúc đó, đột nhiên cái lưỡi rời đi...

"A... đừng!" Dù nghĩ vậy nhưng tôi không thể nói ra được. Niêm mạc bất đắc dĩ co giật, xung quanh tử cung dâng lên một cơn tê liệt, có thứ gì đó nóng hổi chảy ra từ miệng. Nước tình yêu tuôn ra càng khiến việc kìm nén càng khó khăn hơn. Yuuriko không biết phải làm sao chỉ ôm chặt ngực, "À... à... đã rồi..." Yuriko vặn vẹo người và thở ra một tiếng ai oán.

Tay Minh Tâm chậm rãi đưa tới gần âm hộ của cô. Bàn tay anh che kín âm hộ của cô và xoa bóp nó một cách ân cần. Không biết là cố ý hay vô tình mà đôi khi ngón tay của cô ấy sẽ trượt vào rãnh, gây ra một cơn khoái cảm dâng trào. Yuriko hét lên bất chấp sự xấu hổ: "À... ừm... ừm..."

"Mẹ!" Mingxin đã chịu đựng lâu như vậy cuối cùng cũng hỏi: "Cảm giác rất thoải mái phải không?"

Thay vào đó, những gì anh ấy nói đã khơi dậy lý trí của Yuri: "Không... em đang đi quá xa rồi. Đừng làm thế... tha thứ cho tôi."

Mingxin biết ý cô không phải vậy nên tăng tốc độ cọ xát, động tác ngón tay càng chủ động hơn. Đòn tấn công đó tuyệt vời đến mức tâm trí của Yuriko lại trở nên mơ hồ, và cô chỉ còn ý thức được khoái cảm. Lần này, ngón tay của anh đang thăm dò độ sâu của màng nhầy, Yulizi vẫn còn lo lắng và chuẩn bị cho hành động như vậy, nhưng ngón tay của anh chỉ cù vào bề mặt màng nhầy, chơi đùa và không chịu đi vào.

“A, thật là tra tấn…” Thân thể thay lời, vặn vẹo bất an trong phòng, khe hở giữa mông tràn ngập mật ngọt, mùi thơm của nụ nữ lan tràn khắp giường, “A... Mình thật muốn làm…” Tôi đau lòng nghĩ.

Đột nhiên, cơ thể của Yuriko bị Akanobu lật lại, một chiếc gối được đặt ở bụng dưới của cô, còn cô thì nằm ngửa, mông nhô ra. Khe hở sau mông đã bị tay Mingxin chiếm giữ. Cô vội vàng siết chặt mông, chụm hai chân lại rồi kẹp chặt tay anh. Những ngón tay của anh ấy đang vuốt ve khe hở, âm vật và thậm chí cả hậu môn.

"Đừng... a... đừng..." Cảm giác khoái cảm tuyệt vời khiến cơ thể run rẩy, nhưng đó không phải là vùng vẫy, nó khác với cảm giác vừa rồi.

“A, đã…” Cô vô thức bị thắt lưng của Mingxin kéo lại, nhẹ nhàng vuốt ve, cẩn thận quan sát bộ phận bí mật của cô. Nhìn từ phía sau, Mingxin vốn bị hình dáng thu hút chỉ có thể ngưỡng mộ cô, đôi khi còn cảm thấy kính sợ.

Trên đường đi, khoái cảm đột nhiên dừng lại, niềm vui do ngón tay cô trao cho cũng nhanh chóng biến mất, khiến vòng eo cô phải ra tay đuổi theo. Dừng lại một lúc, ngón tay lại vô tình chạm vào màng nhầy nóng hổi, ​​lần này lâu hơn khiến Yulizi tham lam tận hưởng khoái cảm. Bức tường thịt quấn quanh ngón tay của Mingxin, khiến chúng di chuyển sâu hơn vào bên trong, và bản thân Yulizi có thể cảm nhận được điều đó.

“Tôi rất mong được làm tình…” Cô rất mong được chạm vào nên dang rộng chân ra. Âm hộ đang được vuốt ve, khe nứt được dùng ngón tay xoa bóp, thịt dày của lòng bàn tay chậm rãi ấn vào nụ thịt, khiến tiếng hét của Yulizi càng lúc càng to và gấp gáp.

"À... được rồi... ừm... ừm... ừm... ha... không cần..."

Yuryko yếu đuối, giọng nói gọi Mingxin, cố ý ngửi từ hậu môn đến khe hở như một con chó, tỏ ra ngượng ngùng tư thế, không khỏi lắc lắc mông. Lúc này, nước tình từ vết nứt tuôn ra từng đợt, lỗ mông căng mọng màu nâu đỏ được bao quanh bởi vô số nếp nhăn, thở như thú trong nước, nơi Mingxin thở ra hơi thở nóng bỏng.

"A! Có người nhìn thấy ta..."

Đối với phụ nữ, hậu môn còn e dè hơn là bị lộ đôi môi bí mật. Cô đang tâm trạng u ám, nhưng khi anh dùng ngón tay cù cô, cô cảm thấy một niềm vui khó tả, nỗi thống khổ của cô lập tức biến mất.

"A... ừm..." Hậu môn vừa ngứa vừa co rút liên tục như một con nhuyễn thể; Cánh cửa bí mật phía trước càng rung chuyển dữ dội hơn, nước bọt tham lam chảy ra khi khao khát cặc của người đàn ông.

"Ồ..." Mingxin lần này thở dài. Trước đây anh ta đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với những phụ nữ khác và cảm giác khoái cảm ở đây ở mỗi người là khác nhau. Một số người cho rằng điều đó thật kinh tởm, nhưng hầu hết phụ nữ đều cảm thấy thích thú khi bị lạm dụng, và Yuryko được coi là tốt nhất khiến Mingxin ngây ngất. Mingxin đặt tay lên mông, kéo phần thịt gần hậu môn ra, lộ ra phần niêm mạc từng ẩn giấu bên trong.

Đột nhiên, cô bị liếm ở đó, "Này..." Cặp mông tròn trịa của cô nhảy dựng lên, cô không chịu nổi khoái cảm, Yury lắc lắc cả người và hét lên. Có một vùng đất trinh nguyên mà chồng cô Shinichiro chưa từng chạm tới trước đây. Không những bị chạm mà còn bị liếm nữa. "À... ừm... ừm..." Tâm trí Yuriko sốc đến mức không thể suy nghĩ được.

Mí mắt của Mingxin được dán vào khe hở mông của cô như keo siêu dính. Mặt khác, bé dùng ngón tay chơi đùa với khe hở phía trước. Đúng như anh dự đoán, chất lỏng quyến rũ của người phụ nữ không ngừng chảy ra. “Cô ấy trông rất thoải mái.” “——Suy nghĩ như vậy, Mingxin càng vùi mặt vào mông cô, mút nước tình yêu cho thỏa thích. Sau khi mút, cô lại liếm mông, cứ như vậy lặp đi lặp lại.

"A...ah...tôi nên làm gì đây? Tôi đã...ah..."

Không thể chịu đựng được nữa, Mingxin đưa ngón tay ra hái nụ hoa. Lúc này, Yuri không thể chịu đựng được nữa. Những thú vui với nhiều kích cỡ khác nhau liên tục tấn công Yury. Có những tia lửa trong mắt cô, và tâm trí cô tê liệt như một chiếc gậy.

"À... tôi không thể làm được nữa, tôi phải làm sao đây? Tôi... đã bị rò rỉ rồi..."

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt của Yuriko, tiếng hét của cô biến thành tiếng reo hò và cô vô tình thực hiện các động tác giao hợp. Và Mingxin cũng đã làm được điều bất ngờ. Cô tưởng con cặc đã được đưa vào nhưng mặt nó vẫn tựa vào khe mông. Thì ra anh ta đã cuộn lưỡi của mình thành một cái ống rồi nhét vào. Sau khi dừng lại, cô nhận ra có cảm giác như có thứ gì đó cứng cứng đang đào sâu vào khoang Yulizi.

“Thật sự là cái lưỡi…” Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi. Chiếc lưỡi co giật như dương vật của đàn ông, gãi vào thịt, xoa vào phần thịt khoang nhăn nheo, thỉnh thoảng quấn quanh thành thịt như một con nhuyễn thể. Niềm vui thực sự không thể chịu nổi.

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ... à!"

Rất nhiều âm thanh phát ra từ môi Yulizi. Yulizi lo lắng và ngứa ngáy đến mức không thể chịu nổi. Nếu có thể, hãy dùng miếng thịt cứng hơn để tàn phá cô ấy hết mức có thể, "Tôi muốn, tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn đụ cô ấy nhiều nhất có thể!" “Cơ thể và tâm trí tôi khao khát điều đó và tôi muốn nói với anh ấy từ tận đáy lòng mình. Do ham muốn mãnh liệt của Li Zi, một lượng lớn nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô, khiến mặt và ngực Ming Xin ướt đẫm mật hoa.

"Mời vào!" Yuriko hét lên trong lòng, gần như nói ra điều này.

"A... tốt quá..." Lúc này, cô cuối cùng cũng nói ra lời thật của mình.

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Nước tình yêu của mẹ cứ chảy mãi." Giọng nói của Ming Xin rất rõ ràng. Anh ta nói những lời tục tĩu không đúng lúc, có ích cho chuyện chăn gối.

"Mẹ ơi, điều này thật không thể tin được!" Như đứa trẻ reo hò: “Âm đạo mẹ ướt sắp tan rồi”.

Khi nghe thấy điều này, Yuriko thì thầm "Hmm..." và nôn mửa dữ dội. Mingxin tin chắc vào tác dụng của lời anh ta nói, khe đầy máu tách ra trái phải, một chất lỏng màu trắng đục mỏng manh từ sâu trong khoang tràn ra. Trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình, việc một chàng trai trẻ nói tên chung cho bộ phận sinh dục nữ là điều không thể tưởng tượng được, đó là lý do tại sao Yulizi lại bị sốc như vậy.

“Mẹ, rất thoải mái phải không?” Lời nói của Mingxin vẫn ân cần như thường lệ.

"Dạ, mẹ...thoải mái quá...làm đi...làm lại đi..." Thật tuyệt biết bao khi được làm điều này.

"Mẹ... mẹ muốn gì cứ nói đi! Con sẽ cố gắng hết sức để chiều lòng mẹ." Nói xong anh vuốt ve vùng nhạy cảm ở bụng dưới. Lúc này, Yuriko không nhịn được nữa, cô muốn nói thật to những lời thật lòng của mình.

“Còn vị trí bình thường thì sao?” Lật Yul nằm ngửa một lần nữa và dạng chân ra. Mingxin quỳ ở đó, dựng cặc lên. Nó dài và trông rất khó khăn.

Yuriko muốn nhưng cô không thể chủ động yêu cầu vì cô là nạn nhân bị bạo hành. Cô muốn nắm lấy con cặc đang lắc lư và dẫn nó vào giữa môi âm hộ của mình, không chỉ dẫn dắt mà còn đưa nó vào. Akanobu đang ngồi thẳng, đầu gối hơi tách ra từ trái sang phải và đặt hai chân của Yuriko lên đó. Con cặc cứng ngắc của anh đang đung đưa gần âm hộ của Yuriko. Akira cầm con gà trống trong tay, còn Yuriko cẩn thận nhìn vào tay Akanobu.

"Nó đang đến..." cô nghĩ và nâng eo lên. Akanobu ấn đầu cặc của mình vào giữa môi âm hộ của cô và xoa xoa, "Ồ..." Yuri rên rỉ như đàn bà ngoại quốc, duỗi thẳng eo rồi ngay lập tức đút cặc vào háng mình.

Nhưng Mingxin không đưa nó vào ngay mà cứ làm đi làm lại cùng một việc. Niêm mạc của Yuriko nóng như lửa đốt, kèm theo khoái cảm tê dại, thiếu cặc của người đàn ông để giải tỏa, "Mau vào đi!" 』Yuriko ôm ngực và xoa bóp chúng mạnh nhất có thể. Dù sẽ đau nhưng cô muốn nếm trải khoái cảm nhanh hơn vì hành động này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông.

"A, ngươi muốn vào sao?"

“Đúng rồi, mau vào đi…” Âm đạo phụ nữ run lên vì mong đợi, những dòng nước ép quyến rũ trào ra.

Đầu hình chiếc ô được đưa vào trước, "A... ahhh..." Anh bị giọng nói vui vẻ của Yulizi dẫn dắt, nghiêng người về phía trước, đầu tiến sâu hơn vào bên trong.

"Mẹ... nhìn... nhìn kìa!"

Cô mở mắt ra thì thấy hình như có một lớp băng gạc, nhưng Ngọc Tử lại mơ hồ nhìn thấy con cặc của Mingxin vùi trong lỗ của mình, “Tôi nhìn thấy… tôi nhìn thấy…” Cô không có ý nói, nó chỉ tự nhiên chui ra. Dù tư thế đó khiến cô cảm thấy rất khó chịu nhưng cô có thể nhìn rõ khi ngẩng đầu lên và nhìn thấy sự kết hợp giữa cơ quan sinh dục nam và nữ, điều này càng làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính của cô.

"Nhìn này! Bạn có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng phải không?" Anh ta cười lớn, đồng thời lấy ô ra.

"Đừng rút ra..." Yuriko muốn hét lên, nhưng cô ấy ngay lập tức nói ra. Nhưng Mingxin không rút lui hoàn toàn. Con cặc ướt nổi gân xanh và run rẩy. Màng nhầy ở cuối môi âm hộ của cô lật lại và quấn quanh con cặc như một con bạch tuộc hút, như thể cô cảm thấy vô độ.

“Lần này nhét từ từ vào, mẹ chú ý nhé.”

"Ngươi không cần nói, ta đang nhìn!" Yuri chống khuỷu tay lên phần thân trên và tập trung mắt vào khớp. Một centimet, hai centimet, ba centimet...con cặc biến mất trong lỗ của cô.

"À...tốt..." Yuriko rên rỉ và cúi thấp người xuống, muốn xem thêm một lúc nữa, nhưng cơ thể cô run lên vì phấn khích và cô không còn chút sức lực nào.

"Bạn có thấy điều đó không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"..." Không thể trả lời, bởi vì bà luôn là mẹ kế của anh, Yury nhắm chặt mắt và miệng.

Mingxin bắt đầu được chuyển giao, tốc độ dần dần tăng lên. Cô cố gắng hết sức để kìm lại nhưng khoái cảm dần tăng lên, đưa Yuri vào thế giới của Yuele. Khi bơm, sự ma sát giữa mật hoa và màng nhầy tạo ra âm thanh tục tĩu.

"A... thoải mái quá!" Tiếng rên rỉ của Akanobu khiến Yuryko muốn nói ra cảm xúc thật của mình.

"Mẹ, thật thoải mái! Đừng siết chặt, nó sắp rớt ra ngoài rồi!"

"Con không véo mẹ... Mẹ không làm gì cả."

"Nhưng, à...ah...ah...nó lại bị kẹp nữa rồi."

"Không... không..."

Mingxin thầm vui mừng và cố tình khuấy động bầu không khí của Yuuri. Mẹ cô đã rơi vào bẫy!

"Huh...huh...ah...ah...ừm...cảm giác thật tuyệt..." Rút lui như một đứa trẻ.

"Mingxin, được không?"

"Nó thực sự tốt, thực sự tốt...tôi nên làm gì đây?"

"Tôi không biết phải làm gì."

“Nhưng mẹ ơi…”

"..."

"Anh còn chưa nói thật à? Được rồi, nhìn anh!" Mingxin ngừng đẩy khiến cô lo lắng, sau đó cố tình rút ra... Lúc đó, toàn thân Yury căng cứng, không muốn anh rút ra, bàn tay muốn ôm Mingxin nhanh chóng rút lại, ngạc nhiên trước hành vi của chính mình.

"Thật ra thì rất thỏa mãn, nếu anh không nói thật, tôi sẽ nóng lòng muốn chết!" ” Ming Xin vẫn có chút không muốn, quyết định giở trò lần nữa.

"Mẹ... Mẹ!" Lại vang lên, giọng nói khẩn cấp của Mingxin (đương nhiên là giả vờ).

"Minh Tâm, sao vậy!"

"Thật tốt, ta cảm thấy rất thoải mái." Anh duỗi eo trên người mẹ kế và nói: “Đừng làm vậy nữa, được không? Nhanh chóng đứng dậy."

"Nhưng..."

"Không, bây giờ chúng ta..."

"..."

Mingxin dường như không còn sức lực và không thể cử động. Thành thật mà nói, Yuriko cảm thấy hơi ngạc nhiên. Cô đột nhiên dừng lại giữa quá trình. Cô muốn cử động eo mình nhưng không thể.

"Có chuyện gì thế?" Không hỏi thì không được.

Trạng thái sinh lý của người đàn ông vẫn chưa được thỏa mãn nên không có cảm giác gì khi mọi chuyện kết thúc như thế này. Sau khi tái hôn lần thứ hai, cô biết khá rõ về người đàn ông này, nhưng với một đứa con nhỏ như vậy, bản thân Yuuri cũng không biết phải làm sao.

"Nó có quan trọng không?" Sau khi hỏi, tôi nhận ra rằng điều đó là không cần thiết.

"Như thế này rất thoải mái."

Nghe những gì anh nói, con gà trống chôn trong lỗ của Yuri đập mạnh và không ngừng đập.

"A...ah...Tôi thực sự muốn tiếp tục tiến lên..." Mong muốn chân thành của cô khiến lỗ hổng bí mật của Yuriko run lên và phun ra nước ép tình yêu ấm áp.

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa!”

"Cái gì?"

"Anh ôm em thật chặt, em lại thấy dễ chịu hơn rồi."

"Tôi không biết."

"A...lại nữa rồi!"

"Không."

"À... ừm..."

Mingxin cố tình dựa nhiều vào cô và phải cử động thắt lưng, luôn di chuyển không đều. Yulizi không nói nên lời, không nói tốt hay xấu, tức là đang phục tùng hành vi của Mingxin.

Mingxin khéo léo sử dụng kỹ thuật đâm, rút ra một lúc rồi nhét sâu vào, xoa xoa bề mặt lỗ ngọc, rên rỉ vui vẻ bên tai cô. Yuriko nhanh chóng đứng dậy ở giữa, lắc eo một cách vô thức; Akenobu không nói gì, tập trung vào quá trình và cẩn thận lắng nghe.

"Ah... ừm... ah... ah..." Yuri thở hổn hển yếu ớt, bàn tay đang ôm eo cô cố gắng kéo cô lại gần. Tốc độ tăng lên, lại có những âm thanh tục tĩu, rồi chúng tiếp tục. Khi sự co lại trong lỗ ngày càng tăng, sự đột phá đã đến. Vòng eo của Mingxin được nâng lên cao hơn và cơ mông của anh ấy đang đập mạnh.

"A..." Yuriko vô thức kêu lên. Nghe có vẻ rất hay và rõ ràng là cô ấy rất vui.

Muốn Yuriko nói ra sự thật, Mingxin cố gắng hết sức kiềm chế, không muốn làm cô phân tâm, lặng lẽ di chuyển thắt lưng. Yuri mở miệng, thở hổn hển "Haha" và rên rỉ liên tục.

"Mẹ!" Mingxin rên rỉ gấp gáp: “Véo nó…lại nữa! Mẹ ơi, con sắp ra rồi!" Vừa nói vừa gặm dái tai của Yuuri, nhưng Yuuri chỉ đứng thẳng người lên và không nói gì.

"Mẹ ơi! Mẹ... à ừm..."

Giọng nói của Akanobu không hề giả tạo, anh sắp đạt đến cao trào, tốt nhất là anh và Yuri cùng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Sau khi tinh dịch nóng hổi được xuất ra, người mẹ đáp trả bằng cách tiêm nước tình yêu vào cặc. Đó là trạng thái tốt nhất.

"Mẹ...nó sắp ra mắt rồi!"

Yuliko không trả lời mà chỉ đung đưa eo. Muốn tiếp xúc gần hơn, cô nâng âm đạo lên và xoa bóp, khớp nối trở nên nóng đến mức tưởng chừng như tan chảy.

"A... a... Mingxin!" Anh ôm cô thật chặt.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Vẫn chưa...ah! Mẹ...Mẹ cũng vậy..."

Hai người ôm nhau thật chặt, xương mu cọ vào nhau như sắp gãy. Suy nghĩ duy nhất của Yuriko là dù cô đi đâu thì đó cũng là nơi cô đến.

"Được rồi... tôi đi đây! Mẹ cũng đi..."

"Con cũng vậy mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Ra ngoài đi! Đi ra ngoài! A... a... một chút nữa..."

"À... à... à..."

Giống như một đoàn tàu tốc hành phanh gấp, toàn thân Mingxin rung lên rồi dừng lại. Con cặc của anh căng cứng, ấn sâu vào cuối âm đạo cô như một thanh sắt nóng đỏ. Trong khoảnh khắc, khoang của Yulizi bị va chạm mạnh, như thể tử cung của cô sắp vỡ ra.

"A...ah...ah...Tôi đi đây..." Cô kêu lên, dịch từ tử cung lan về phía dương vật của Mingxin, người đàn ông và người phụ nữ trở thành một.

Chương 5: Cảnh cạo râu

“Không phải sẽ rất tuyệt nếu có một tấm bưu thiếp sao?” Đây luôn là câu đầu tiên của một cuộc gọi đường dài từ Brazil.

"Ừ, anh ấy rất tốt!"

Yuriko đã nói dối khi nói với Shinichiro rằng cô không phản bội anh. Cô đã nhiều lần muốn nói cho anh biết sự thật, nhưng nếu cô làm vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra? Nó sẽ không mang lại hạnh phúc, nhưng sẽ nghiêm trọng hơn. Đó chính là điều cô lo lắng. Những gì xảy ra đêm đó sẽ luôn được chôn vùi trong lòng tôi, và tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ tâm trạng bình tĩnh.

Hai ba ngày sau, Akanobu vẫn ân cần như trước. Tuy nhiên, trong nhà chỉ có hai người nên Yuriko cố gắng tránh gặp anh. Trước khi Shinichiro rời đi, anh đặc biệt dặn dò Yuryko đừng đi ngược lại mong đợi của chồng và hãy xây dựng tình bạn tốt đẹp với Akatsuki, vì vậy cô cố gắng giữ bình tĩnh.

Cô nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười giờ. Mingxin vẫn chưa về, cô đi tắm trước. Cơ thể trần truồng phản chiếu trong gương phòng tắm không hề thay đổi khi cô ở nhà với chồng, nhưng trong thời gian anh vắng mặt, cơ thể cô lại có những vết ố. Cô nhìn ngực mình và nghĩ rằng chồng cô thích vùi mặt vào đó. Sự hài lòng của anh khiến cô trông trẻ hơn.

Cô lén ôm anh, chồng cô cúi xuống vuốt ve cô. Anh khéo léo khiến cô rơi vào trạng thái thôi miên, và Yuryko nói một cách quyến rũ: "À, em không thể..."

Nghĩ đến chuyện cũ, bụng dưới của Yulizi lại ngứa ngáy. Cô lén đưa ngón tay ra chạm vào chỗ ngứa, lỗ huyệt của cô trở nên ẩm ướt. "Thật tuyệt biết bao nếu chồng tôi ở đây!" ’ Bà nghĩ: ‘Chỉ cần đặt bàn tay ân cần của chồng vào đó là một loại hạnh phúc! Nghĩ đến đây, lúc cô bước ra khỏi bồn tắm, vừa định bước ra, vết nứt trên da thịt cô chuyển động kỳ lạ.

"À! A... Tôi muốn làm điều đó!"

Yulizi rửa âm đạo bằng nước lạnh và chịu đựng vì sợ mình sẽ thủ dâm bằng ngón tay lần nữa. Cuối cùng cũng lấy lại được tâm trạng, anh mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng. Tuy nhiên, Mingxin không biết khi nào mới về lại đang ăn cơm trong phòng ăn.

"Anh về rồi à? Tôi đi hâm nóng nó."

Yuriko cảm thấy không thoải mái khi mặc bộ đồ ngủ nhưng cô không thể để Mingxin ăn đồ nguội. Khi cô chuẩn bị hành động, Mingxin đã nói: "Không, mẹ ngồi đó đi."

Yuri hơi cứng người và ngồi đối diện Akanobu.

"Mẹ thật xinh đẹp khi không trang điểm!"

Cô không biết trả lời thế nào, đỏ mặt như con gái.

"Cô ấy thật xinh đẹp. Tôi nghĩ cô ấy có thể thể hiện vẻ đẹp thực sự của mình mà không cần trang điểm".

"Tôi không thể, tôi không đẹp chút nào."

"Thành thật mà nói, nó trông khá đặc biệt!"

"À, xin lỗi, tôi sẽ đi thay nó."

"Tốt rồi, không cần thay đổi."

Nụ cười vui vẻ của Akanobu đột nhiên trở nên nghiêm nghị và mờ nhạt, giống như một điềm báo về điều gì đó sắp xảy ra, khiến Yury ngơ ngác.

"Mẹ ơi, từ giờ trở đi mẹ hãy mặc như thế này nhé, được không?"

"Ồ?" Điều đó có nghĩa là gì? Yuriko nghĩ thầm, nhăn mặt.

“Tốt nhất là nên khỏa thân. Tôi thích tư thế đó ở nhà."

"Akinobu, đừng đùa nữa..." Yuriko gượng cười muốn khóc: "Dù sao thì tôi cũng phải thay bộ đồ ngủ ra."

"Không cần!" Lúc này, Mingxin hét lớn như nổ. Yuriko ngạc nhiên trước sự thay đổi nhanh chóng của anh khi nhớ lại cảnh bạo lực đêm đó.

“Không đùa nữa.”

Tôi muốn khiển trách anh ấy về những gì anh ấy đã nói, nhưng thay vào đó tôi lại run rẩy và cảm thấy bất an. Tôi muốn đứng dậy nhưng bị tay anh giữ lại.

"Ở đây?"

"Được rồi!"

“Nhưng cái nhìn này…”

"Không sao đâu!" Mingxin đến gần ghế và nói một cách áp đảo như một người lớn. Yuriko sợ hãi, nghĩ rằng cậu con trai ngoan ngoãn của mình đã thay đổi nhanh đến thế, điều đó thực sự đáng sợ.

"Được rồi, cậu có thể về phòng."

"Ừ!" Sau khi nghe điều này, Yury nhanh chóng đứng dậy và muốn rời đi càng sớm càng tốt.

Khi trở về phòng, tôi lập tức cởi bộ đồ ngủ và cố mặc váy vào. Lúc này, Yukiko cảm giác được phía sau có người, quay đầu lại, Mingxin đang đứng ở đó. Yuriko vẫn chưa mặc quần áo, chỉ mặc quần đùi và đỏ mặt xấu hổ. Cô nhanh chóng choàng chiếc váy qua đầu, vừa định mặc vào thì Mingxin đã ôm cô từ phía sau.

"Không, đùa thôi, bạn không thể mặc quần áo."

Yuriko tưởng Akanobu đang nói đùa và cố gắng vùng ra khỏi tay anh nhưng vô ích. Thay vào đó, cô bị đẩy xuống giường. Cô muốn đứng dậy nhưng tay áo váy đã chạm tới cổ tay. Cô cảm thấy khó chịu nên khi cô vỗ tay chân thì Akinobu đã nằm cạnh cô rồi.

Akanobu cởi váy, muốn vùi mặt vào ngực Yuuriko, "Đừng đi quá xa!" Cô ấy nói với giọng trách móc, nhưng Akanobu chỉ mỉm cười, nhặt chiếc tất nylon lên và cố trói tay Yuriko ra sau lưng.

"Không, không! Ý bạn là gì?"

Yuriko linh cảm rằng tình hình sẽ nghiêm trọng nên cô hét lên phản đối. Mingxin vẫn không nói nên lời và khuất phục được Yuriko đang tức giận, cuối cùng cũng đạt được mục đích của mình. Tuy nhiên, cô vẫn vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá chân điên cuồng, định đá Mingxin ra nhưng anh nhẹ nhàng né tránh, dùng dây đã chuẩn bị trước buộc từng gót chân vào chân giường.

Yuriko muốn hét thật to, nhưng la hét ầm ĩ trong khu dân cư vào đêm khuya cũng chẳng mang lại lợi ích gì cho cô nên cô kiềm chế không la hét và cố gắng tìm cách thoát khỏi tình huống đáng tiếc này. Cuối cùng, mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Càng nhảy, sợi dây ở gót chân cô càng căng và đau hơn. Cô nâng phần thân trên lên và Akanobu ngay lập tức đẩy cô xuống. Yuri cuối cùng cũng kiệt sức và phải lặng lẽ nằm xuống. Cô bất đắc dĩ kêu lên.

Akanobu lạnh lùng nhìn Yuriko, mở tủ, lấy thắt lưng kimono của Yuko ra và trói tay cô ở chân giường. Tư thế của Yuriko không có khả năng tự vệ và thứ duy nhất cô ấy mặc là chiếc quần lót. Tấm vải mỏng để lộ lông mu của cô, phản chiếu trước mặt Akanobu đầy quyến rũ.

Mingxin đang giở trò đồi bại với người mẹ 27 tuổi của mình. Tôi tự hỏi khuôn mặt của cô ấy sẽ như thế nào. Mingxin, người muốn thay đổi sự thật, đã rất phấn khích với sự mong đợi, và con cặc ở phần thân dưới của anh ta đã cương cứng dữ dội. Akanobu để Yuri trong phòng, đi vào phòng tắm, bỏ đồ cạo râu vào bồn, đặt ở hành lang rồi bước vào phòng. Trong phút chốc, đôi mắt của Mingxin trở nên trắng bệch. Yurizi đã cởi dây và ném lọ bột talc vào Mingxin.

Akanobu bắt đầu đuổi theo, nhưng Yuriko, người đang bị truy đuổi, do dự không dám chạy ra ngoài vì sợ bị phát hiện. Hãy thử nghĩ xem, một nơi an toàn hơn - phòng tắm, sẽ không hoạt động, kính sẽ bị vỡ. Đang do dự, hắn giảm tốc độ và nghe thấy tiếng truy đuổi. Trước mặt có phòng làm việc nên anh đặt tay lên tay nắm cửa. Đi được nửa đường, anh cảm thấy gót chân đau nhói. Mingxin kéo sợi dây quấn quanh gót chân.

"Làm ơn, không!"

Lời cầu xin của Yuriko cũng vô ích, cô bị Akinobu giữ lại và khi cô cố vùng vẫy, tay anh đã tóm lấy ngực cô và vặn thật mạnh.

"À! Ờ... ờ..." Cô ngơ ngác rên rỉ, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều biến mất, cô không còn muốn trốn thoát nữa.

Sau đó, Yuryko được bế vào phòng ngủ, Mingxin đặt cô lên giường, cô rời mắt khỏi mọi thứ. Mingxin khỏa thân trước mặt cô, với một con cặc dài và dày nhô ra từ bụng dưới. Khi anh kéo quần lót của cô xuống, Yuri không muốn phản kháng. Cô để anh làm điều anh muốn vì chống cự cũng vô ích.

Tay Akanobu đặt trên cơ thể không chống cự, vuốt ve từ vai, ngực cho đến bụng dưới. Cơ thể Riko cứng lại, chờ đợi sự phán xét đến. Không có gì có thể được thực hiện cho đến thời điểm này. Dù thân thể bị bạo lực làm ô uế, ý chí cũng không được khuất phục.

Tay Minh Tâm che lấy lông mu, không ngừng vuốt ve. Sau đó hắn dùng ngón tay xoa xoa lông mu dưới đùi, cảm thấy có chút ngứa ngáy. Những ngón tay của anh lại trượt xuống môi âm hộ, dừng lại ở đó và không kéo dài thêm nữa. Cô mong chờ anh kéo dài: “Không thể nghĩ như vậy được!” “Hãy cẩn thận với chính mình.

Lúc này Mingxin đi ra hành lang, dừng lại một lúc rồi quay vào. Yuryzi không thèm nhìn, nhắm chặt mắt tỏ ý phản kháng. Akanobu đưa tay vuốt ve lông mu của cô như thể nó đang rẽ ra, còn Yuri thì ép chặt chân cô lại, không muốn anh làm theo ý mình dễ dàng như vậy. Mingxin không muốn dang rộng chân ra, nhưng lông mu của cô lại có thứ gì đó lạnh lẽo.

"Chip!" Âm thanh là gì? Cô có chút lo lắng, hơi mở mắt ra nhìn. Ming Xin cầm một thứ trông giống như kem đánh răng. Cô nghĩ đó là keo xịt tóc, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, cô phát hiện ra đó là thứ mà đàn ông thường dùng khi cạo râu. Phải làm gì? Cô có chút nghi ngờ, cho rằng anh đang chơi khăm nên làm ra vẻ chán ghét rồi lại nhắm mắt lại.

Tuy nhiên, tôi không biết đó là gì mà có thứ gì đó lạnh lạnh đè lên gò mu của tôi. Sau đó, tôi lại nghe thấy một âm thanh lạ và tôi nhận ra tình hình rất đáng sợ. Cô sợ hãi mở mắt ra, Mingxin mỉm cười, khi cô nhặt thứ gì đó bằng tay phải, Yuri tái mét vì sợ hãi. Là loại dao cạo dành cho nam giới, đầu dao cạo có bọt bao quanh, bọt trắng bám vào lông mu.

"Bạn muốn làm gì?" Dù có hỏi nhưng anh cũng không dám cử động cơ thể.

Trên lông mu, khi con dao thứ hai bỏ xuống, một đầu gò mu sẽ có cảm giác lạnh buốt. Nếu di chuyển ngẫu nhiên, gò mu có thể bị thương.

"Đừng di chuyển!" Giọng Mingxin nghe nặng nề và khô khốc. Âm thanh cạo râu độc đáo lọt vào tai Yuuriko, "Hoo! Hoo!" Akanobu cười như thể điều đó thật nực cười.

"Mẹ, nhìn xem..."

Yuriko nhìn thấy những gì Mingxin trình bày. Đó là một chiếc gương cầm tay cổ xưa, phản chiếu vùng lông mu bị cạo trọc. Anh hoảng sợ quay đầu lại, nhưng điều hiện lên trong đầu anh là gò mu với lông mu ở hai đầu và phần giữa được cạo trọc.

"Tàn nhẫn! Người độc ác!"

Yuriko rơi nước mắt nhưng phớt lờ và tiếp tục cạo râu. Bề mặt được cạo sạch và mịn. Phần lông ngắn gần đó, giống như những vùng nguy hiểm hơn gần môi âm hộ, cũng được cạo cẩn thận.

Yuriko không dám cử động, chịu đựng sự sỉ nhục. Bị cạo trọc đầu như trẻ con, hói đầu... Sự hài lòng của Akanobu càng khiến tâm trạng của Yuriko càng u ám hơn. Có một người phụ nữ để anh chơi cùng, anh không chịu buông cô ấy ra.

"Mở rộng chân ra! Nếu còn thừa thì trông sẽ không đẹp đâu."

Ming nắm lấy phần thịt của môi âm hộ bằng đầu khăn ướt, cẩn thận và chăm chú cạo từng cái một. Đôi khi cơ đùi cô run rẩy. Đó là sự sợ hãi hay lo lắng? Nhưng khi kiểm tra kỹ hơn thì không phải vậy.

Mingxin mở môi âm hộ của mình để cô có thể nhìn vào bên trong. Âm đạo bắt đầu tràn ngập nước ép tình yêu và trở nên ẩm ướt. Cô sẽ không phun ra chất lỏng tình yêu của mình cho đến khi đạt đến cao trào. Mingxin mười bảy tuổi đã tự mình trải nghiệm nên cô biết rõ từng chi tiết. Cô muốn nói ra nhưng nhất định sẽ phủ nhận nên không muốn nói thêm nữa.

"Mẹ, nhìn lại đi." Anh ta ấn mạnh chiếc kính bảo hộ vào giữa hai chân.

"Hãy nhìn xem!" Lần này, giọng anh như ra lệnh: “Đây, nhìn đây.”

Yuriko mở mắt ra, đỏ ngầu vì bị sỉ nhục, ánh mắt cô dừng lại trong không khí với ý chí mạnh mẽ muốn không tuân theo.

Lúc này, một ngón tay của Akanobu mạnh mẽ thọc vào lỗ của Yuri. "Ư...uh..." Vô tình, Yuri rên rỉ.

"Có đau không? Con xin lỗi mẹ."

Ming Xin cố tình an ủi cô, nhưng thực ra đó là kết quả của niềm vui đột ngột của cô. Trên thực tế, nó cũng giống như vậy. Bản thân Yuriko cũng đỏ mặt sau khi bị xâm nhập. Cô nhận thấy sự thay đổi của mình khi lần đầu tiên cạo râu. Tâm trạng đầu hàng bạo lực và bất lực của cô chuyển thành tâm trạng thoải mái, không gặp nguy hiểm.

Nỗi sợ hãi biến mất và cảm giác trở lại bình thường. Lỗ bí mật của cô đang bị Akinobu xem, và Yuryko cảm thấy một sự phấn khích đặc biệt, cùng với nỗi nhục nhã khi bị cạo trọc. Cô xấu hổ nhưng cơ thể lại phản bội tâm trạng, gây ra kết quả ngoài mong đợi. Khi ngón tay đột nhiên được đưa vào, cô không hề cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn cảm thấy khoái cảm và hét lên.

Yuriko nhìn thấy rõ ràng mông của mình đang bị xuyên thủng, và cô ấy đang khỏa thân. Tuy nhiên, giữa gò mu nhô ra và ngón tay do Mingxin đưa vào không có lông mu, do lực ép của ngón tay, một âm vật to lớn chưa từng thấy trước đây lộ ra, trông lớn hơn bình thường mấy lần.

Yuriko muốn quay đầu lại, "Không! Chú ý." Với giọng nghiêm khắc, Yuryko không còn cách nào khác ngoài nhìn vào mông mình một lần nữa. Bố cục tuyệt vời đã thu hút cô nhìn xa hơn.

"Rất đẹp..."

Đùi của Yuriko và đùi của Akanobu thâm nhập vào nhau như thể đang bắt chéo nhau. Có con cặc cứng của Akanobu ở gần lỗ mông cô, thỉnh thoảng cọ vào hậu môn cô, chất lỏng màu trắng từ đầu chảy ra khiến nó có cảm giác trơn trượt. Tôi vô thức siết chặt mông và siết chặt cơ vòng.

"Ôi! Mẹ ơi, đừng thắt chặt nó." Mingxin cố tình bơm ngón tay nhét vào lỗ như thể đang vui vẻ.

"Đừng hiểu lầm!" Cô hét lên trong lòng, Yury cố gắng hết sức để loại bỏ sức lực khỏi mông cô.

"A! A... lần này đã bình tĩnh lại rồi, anh thấy đấy..."

Lần này, anh ấy bơm ngón tay của mình như một dương vật. Màng nhầy giữa hai đùi bị tắc nghẽn rất nhạy cảm với một chút kích thích. Từ đó, những khoái cảm bùng nổ khiến Yuryko tràn ngập nước ép tình yêu và làm ướt chân trong của cô.

“Cạo xong cảm giác thế nào?”

"..."

Chuyển động của các ngón tay đã thay đổi một cách tinh tế. Chúng không chỉ bơm và vặn thịt trong lỗ mà phần dày của lòng bàn tay còn ấn vào âm vật, phát ra âm thanh ngay cả khi ngậm miệng.

"Cạo râu cảm giác thế nào? Nói cho tôi biết đi!" Hãy chắc chắn rằng cô ấy nói điều đó trong khi ngón tay của anh ấy trở nên năng động hơn.

"Chắc cậu ngại lắm phải không? Hmm... Nhưng tại sao nước tình yêu lại chảy ra ngoài?" Akanobu giả vờ nhìn vẻ mặt của Yuriko.

“Anh đã làm điều đó, vậy nên…”

"Này...cạo râu có sướng không?"

“Không, bởi vì tôi xấu hổ…”

"Thật kỳ lạ, cảm giác xấu hổ có thoải mái không?"

"Cơ thể phụ nữ không đơn giản như anh nghĩ, anh hài lòng chưa? Anh có thể để tôi đi được không?"

"Vẫn chưa, chưa!" Mingxin mỉm cười, cuối cùng rút ngón tay ra: “Mẹ, con còn chưa xuất tinh, con sẽ không chịu nổi đâu. Đợi con xuất tinh đi, con sẽ chăm sóc mẹ đến cuối cùng. Tất nhiên, con cũng cần mẹ!”

Anh dùng lòng bàn tay che đi gò mu của Yuuri, vuốt ve lên xuống và xoa xoa nhiều lần. Niềm vui khó chịu dần dần ập đến với Yuuri, cô giả vờ như không có chuyện gì. Vô tình, cái miệng mím chặt của cô mở ra nửa chừng, cơ thể uể oải bắt đầu có sức lực, ngón chân lật ngược.

Yuriko chịu đựng và giả vờ bình tĩnh khi được vuốt ve gò mu của cô, nhưng cách xoa bóp của Akanobu cũng điêu luyện như kinh nghiệm của anh. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào âm vật xoa xoa, đưa ngón giữa vào khe hở để cù vào thành thịt, ngón út nhẹ nhàng vuốt ve phía trong đùi. Cô cố gắng hết sức để giữ lại, nhưng bụng dưới không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô, lắc lư liên tục và co giật: "A!" Tôi gần như thua cuộc…” Cô dao động, và cảm giác khoái cảm tê dại khiến nước tình yêu trong cô tràn ra.

Mingxin lén nhìn chằm chằm vào âm đạo, bất kể thay đổi gì cũng không muốn bỏ lỡ, vẻ mặt nghiêm túc và kiên trì của anh ấy thực sự rất đáng sợ. Yuriko, người lại nhắm mắt lại, muốn chống lại niềm vui và nhớ lại tất cả những bất hạnh đã xảy ra với mình như một phương tiện.

Trước khi kết hôn, Shinichiro nói rằng con trai ông đã đồng ý. Khi lần đầu gặp Akanobu, Yuriko cũng tin rằng những gì Shinichiro nói là sự thật. Anh ấy thông minh và kiên định, với vẻ mặt hiền lành và là một cậu bé không có khuyết điểm. Cô tự nghĩ rằng anh đang ở giai đoạn khó chăm sóc ở tuổi này. Trở thành thành viên trong gia đình Hayami, cuộc hôn nhân đầu tiên của Yuriko không may mắn và cô cảm thấy rất buồn. Vì vậy, cô cảm thấy lúc này mình đã nắm bắt được hạnh phúc thực sự và không thể dễ dàng để nó biến mất.

Vì Mingxin, cô không có con cũng không sao, nhưng Shinichiro bảo cô đừng lo lắng quá: “Mingxin cũng mong có một đứa em trai hoặc em gái.” Khi nghe được điều này, cô cảm thấy rất vui. Nhưng chuyện gì đã xảy ra? Hạnh phúc có phải chỉ là hư cấu? Hoặc là tôi đang quá lo lắng.

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Yuriko chợt giật mình vì tiếng khóc và trở về thực tại. Cô muốn thoát khỏi niềm hạnh phúc nhất thời nhưng lại trở về thực tại và cảm thấy thật tàn nhẫn.

Cô bất giác rơi nước mắt. Mingxin nhìn nó và hỏi: "Mẹ, mẹ nói thật đi, có chuyện gì vậy?" Anh miễn cưỡng nói: "Tốt rồi... rất rõ ràng. Mẹ ơi! Nhìn từ phía dưới lên phía sau, nhìn này!"

Bạn có thể nhìn thấy bàn chân của Yuriko từ ngực cô ấy và có thể nhìn thấy bụng dưới của bạn ở giữa bộ ngực treo lủng lẳng của cô ấy. Bạn có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy, nhưng nó đã bị cạo sạch và gò mu của cô ấy đang thở lặng lẽ.

Akanobu nhìn Yuriko, ánh mắt của anh ấy không hề giống một cậu bé mười bảy tuổi chút nào. Tại sao một người đàn ông ân cần như Shinichiro lại sinh ra một đứa con trai như vậy? Bề ngoài, anh cũng ngoan ngoãn và hiền lành như Shinichiro nhưng thực chất bên trong ẩn chứa một con quỷ.

“Đúng rồi, hãy nhìn nó theo cách này.”

Khi cúi xuống nhìn thấy con gà trống, anh ta dùng con cặc của mình chà xát màng nhầy của khe trong tư thế quỳ. Khe giữa có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng, khiến toàn thân nóng bừng, "A!" à! Tôi đã đạt đến cao trào…” Niềm vui dần dần tăng lên, độ nhạy cảm của cô cũng tăng lên.

"Muốn xem nó!" Cô không thể nhìn thấy khuôn mặt, chỉ nghe thấy giọng nói.

Lúc này, con cặc đã được đưa vào âm đạo. Mingxin từ từ bơm nó lên, chiếc túi âm đạo nhăn nheo treo lơ lửng rung chuyển và va vào âm đạo.

"À... à..."

Hành động này khiến không khí trở nên sôi động, hai quả bóng tưởng như đều được giấu trong túi nhưng thực tế không phải vậy. Yulizi phát hiện có sự mất cân bằng. Phương pháp bơm đã thay đổi. Khi con cặc của Mingxin được đưa vào phía dưới, nó chạm chặt vào lỗ và tạo thành những vòng tròn, như thể đang xoay vòng eo. Niêm mạc bị lông mu của Mingxin cọ xát, sinh ra khoái cảm mãnh liệt.

"À! Uh...ah...ahhh...hah..." Cô hét lên một tiếng từ trong miệng. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nên ngậm chặt miệng lại. Akanobu đưa tay chạm vào gò mu một lúc rồi dùng ngón tay xoa xoa cái chồi thịt đó.

“Mẹ, rất thoải mái phải không?” Yuriko muốn đi qua mà không nói gì nên cũng không nói. “Vậy thì tôi sẽ kéo nó ra.” Động tác của Mingxin dừng lại, chỉ số khoái cảm đang tăng lên nhanh chóng giảm xuống.

"À! A... A..." Hắn vô thức duỗi thẳng eo, ra hiệu yêu cầu tiếp xúc. Khi Mingxin bắt đầu bơm lần nữa, khoái cảm bị gián đoạn lại hiện lên.

"Bạn có thấy thoải mái không? Mẹ hãy nói đi, hãy nói sự thật đi!” Anh nói, tăng tốc độ, lúc này, âm thanh của không khí và mật hoa từ trong âm đạo chảy ra.

"Nói cho con biết đi mẹ... có chuyện gì thế?"

"Tốt lắm...Mẹ...cảm giác thật tuyệt!" Nói xong, khoái cảm lại càng tăng lên và giờ tôi đã chìm sâu vào đó.

“Tốt lắm, Minh Tâm, mẹ thật thoải mái…” Cảm giác được giải thoát khỏi sự trói buộc càng ngày càng tăng.

Akatsuki không chỉ dồn sức mà còn dùng nhiều cách chạy nước rút, điều này dần dần khiến Yuryko không chịu nổi: “Tốt lắm! Thôi nào!...Con phải làm gì đây mẹ...ah...anh ấy đây rồi!...ah! ahhh..."

Người phụ nữ dù có bướng bỉnh đến đâu cũng không hề phàn nàn một khi đã kết hôn với một người đàn ông. Mingxin rất hiểu phụ nữ từ kinh nghiệm.

Yuryzi vặn vẹo thân thể như một con rắn, lúc này cô không thể chịu đựng được nữa: “Nó tới rồi… Mẹ đã ném nó ra ngoài rồi! Nó đã bị ném ra ngoài rồi!..." Mái tóc rối bù của cô đập xuống giường, và Yuriko gầm lên.

“Tôi cũng sắp xuất tinh…” Mingxin nói. Sau khi thực hiện cú đẩy cuối cùng, anh phun tinh dịch nóng hổi từ đầu cặc và tiêm vào âm đạo của Yuuri.

Chương sáu: Cảnh tàn bạo

Sáng hôm sau, Mingxin đặt chiếc máy ghi âm lên bàn. Yuriko chuẩn bị bữa sáng và cố gắng không đọc Mingxin. Cô cảm thấy rằng quá nghiêm túc không phải là một lựa chọn. Bất kể bầu không khí thế nào, cô vẫn phục vụ bữa sáng cho Mingxin như thường lệ.

Mingxin nhấn công tắc máy ghi âm, Yuriko cảm thấy nhẹ nhõm. Có âm nhạc, cô sẽ không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Sau khi thể hiện sự say mê tối qua, việc nói chuyện với Mingxin thực sự rất khó khăn.

Thứ mà máy ghi âm phát ra không phải là âm nhạc. Yuryko nghe vậy, khó có thể tin nhìn Mingxin. Đêm qua, giọng nói ngượng ngùng của cô lại xuất hiện, lúc này, Yuri đứng bất động như tượng.

"Giọng mẹ hay quá! Chỉ cần nghe thôi cũng sẽ ngứa ngáy nữa."

Yuriko chộp lấy chiếc máy ghi âm và ném nó vào Akira mà không hề nghĩ đến hậu quả. Anh ta nhanh chóng né tránh, còn chiếc máy ghi âm thì đập vào tủ lạnh và rơi xuống. Do bị va chạm... máy ghi âm bị vỡ và âm thanh biến mất.

"Mẹ, việc mẹ đang làm bây giờ đáng bị trừng phạt."

“Tùy cậu!...Giết tôi à?”

"Điều đó sẽ không hiệu quả! Bố sẽ buồn, và trò chơi giữa chúng ta đương nhiên sẽ kết thúc khi bố về. Mẹ ơi, mẹ có thích bố lắm không!”

"Ngươi cái gì đều biết, vì cái gì muốn hại ta?" Nước mắt trào ra trong mắt Yuuri.

“Nếu muốn nói về nguyên nhân thì tôi vốn không phải là một đứa trẻ ngoan. Cùng với cái chết của mẹ tôi, sự không sẵn lòng của tôi đã hướng về bạn. Trút nó lên bạn sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

"Bạn có ghét tôi không?"

"Không phải ngươi, là mẹ ta. Người mẹ chết của tôi khiến tôi phát điên.”

"Sao cậu có thể nói thế được? Đó là sự thiếu hiểu biết của chính bạn."

"Thật vậy. Tuy nhiên, nếu tôi làm điều này thì sẽ tốt hơn cho bạn. Cậu không thể chịu đựng thêm một thời gian nữa sao?”

"Có thể. 'Yuriko thầm nghĩ. Mấy ngày trước cô còn đang say sưa trong hạnh phúc, cô suy nghĩ kỹ càng về hạnh phúc mà mẹ Mingxin xứng đáng có được, nhưng sự xuất hiện đột ngột của quả lê đã cướp đi khiến Mingxin phát điên và hành động liều lĩnh. Cô phần nào hiểu được hành vi của Mingxin, nhưng cô không thể hoàn toàn để anh kiểm soát cô. Mingxin nói: “Khi bố quay lại, trò chơi giữa hai người sẽ biến mất!” Nếu điều này là sự thật thì cô ấy chắc chắn sẽ có thể cầm cự được trong khoảng thời gian này, trong lòng Yuriko có suy nghĩ này. Tuy nhiên, chính xác thì anh ta muốn làm gì khi nói muốn trừng phạt? Lời nói rõ ràng của ma quỷ khiến cô có chút bất an.

“Mẹ, con quên nói với mẹ, hôm nay cô Nhậm sẽ đến thăm gia đình.”

“Sư phụ sẽ đến nhà chúng ta à?”

"Ừ, vậy hôm nay tôi chỉ học nửa ngày thôi."

"Khi nào anh ấy sẽ đến?"

“Khoảng hai giờ chiều.”

Đối với Yuriko, đây là lần đầu tiên cô được một giáo viên đến thăm nhà.

"Tôi nên chiêu đãi giáo viên của bạn như thế nào?"

"Cô giáo thích uống cà phê, chuyến thăm kéo dài khoảng ba mươi phút. Mẹ là mẹ kế nên sẽ hỏi một số chuyện về gia đình. Con học rất giỏi, là học sinh không có vấn đề gì, mẹ có thể yên tâm về chuyện này. Còn hình phạt con vừa nhắc tới..."

Lúc này Mingxin ánh mắt lạnh lùng, Yuryko chuẩn bị nghe lại Mingxin muốn nói gì.

“Khi gặp thầy, mặc quần áo bình thường cũng được, nhưng đừng mặc quần áo thấp hơn.”

Yuurizi không hiểu anh ấy muốn làm gì.

"Không được mặc áo ngực hay quần lót. Đó là điều kiện trừng phạt của bạn. Bạn có nghe tôi nói không? Nhân tiện, hãy cố gắng khiêu khích nhất có thể, bắt chéo chân trước mặt giáo viên hoặc dang chân ra..."

"Không! Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Mẹ vừa mới làm vỡ máy ghi âm của con, con chịu đựng, nếu con nói không muốn, mẹ sẽ nghĩ biện pháp mạnh mẽ hơn để đối phó với con!"

Lúc này, nghe xong lời nói của anh, toàn thân Yuriko run lên, cô không còn cách nào khác ngoài phải nghe theo anh. Khi cô bước tới cửa sau khi đưa thư, anh đột nhiên đến gần cô và nói vào tai cô: “Anh nghĩ đến chỗ của mẹ anh, anh rất muốn làm điều đó!”

Sau khi Mingxin đi học, Yuriko lập tức gọi điện đường dài ra nước ngoài. Cô muốn nghe giọng chồng nhưng Shinichiro không có ở đó. Yuri vẫn yêu chồng sâu sắc và cô tự nhủ phải kiên nhẫn.

Trước buổi trưa, chồng cô gửi một lá thư từ Brazil, điều này càng củng cố quyết tâm của Yury. Nó nói rằng kể từ khi chia tay cô ấy, tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn. Chuyến đi nửa năm có thể rút ngắn xuống còn 4 tháng. Tôi đã viết một lá thư về đứa con trai duy nhất của tôi, mong rằng cô ấy sẽ chăm sóc nó thật tốt. Cô cảm thấy tình yêu của chồng dành cho mình quá sâu đậm nên vẫn không thể nói cho anh biết sự thật, kẻo sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của họ.

Yulizi đến thẩm mỹ viện để gội đầu. Khi đó, cô gái trẻ ngồi cạnh cô đang đọc tạp chí dường như đang uốn tóc. Cô đưa mắt nhìn về phía cô gái trẻ, lúc này cô có thể nhìn thấy rõ thứ màu đen trong chiếc váy ngắn của cô. Cô gái không dang rộng hai chân, nhưng do góc ngồi của cô ấy nên thậm chí có thể nhìn thấy được phần bên trong váy của cô ấy. Yuriko một lần nữa lén nhìn vào mông cô gái, để lộ lông mu của người phụ nữ ở phần dưới cơ thể không mặc quần đùi.

Ngực cô ấy đang đập và tôi nghe nói rằng một số phụ nữ thường không mặc đồ lót trong các bữa tiệc. Tuy nhiên, nếu ở nhà được thì làm sao bạn có thể không mặc quần đùi khi ra ngoài? Cô gái trẻ mở cuốn tạp chí, giơ chân còn lại lên và bắt chéo nó. Ngay lập tức, cái lỗ bí mật màu đỏ của cô lộ ra. Yuriko không thể hiểu được tâm lý của cô gái đó. Có lẽ lối sống của cô nàng này là như thế này...

Yuriko trở về nhà và chuẩn bị bữa trưa đơn giản. Cô muốn mặc quần áo bình thường để gặp thầy nhưng không thể ăn mặc quá lôi thôi. Khi cô đi hưởng tuần trăng mật ở Ý, bộ đồ chồng cô mua cho cô rất đẹp nên cô quyết định mặc bộ đồ đó. Yuriko nghĩ về điều đó và ra lệnh cho cô không được mặc đồ lót hay áo lót. Mặc một bộ đồ sẽ khoe đường nét của cô ấy. Yuriko rất tự tin vào dáng người của mình. Yuriko là phụ nữ, cô ấy cũng muốn đàn ông nhìn thấy dáng người xinh đẹp của mình khi không mặc quần áo, điều này sẽ khiến cô ấy càng cảm thấy phấn khích hơn.

Trong thẩm mỹ viện, hình ảnh mông của thiếu nữ vẫn còn đọng lại trong đầu cô. Cô nghĩ nếu Minh Tâm không quay lại, cô nhất định sẽ cởi quần áo, nhưng anh sẽ quay lại. Nếu anh không tuân thủ thỏa thuận và bị phát hiện thì sẽ xử lý cô như thế nào?

Cô đứng trước gương và ngắm nhìn chính mình. Bộ đồ màu xanh cỏ vừa vặn với cô và tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cô. Khu vực xung quanh xương mu của cô hơi lồi lên, tạo cho cô một vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ.

Cô lén vuốt ve gò mu mịn màng của mình, nghĩ thầm, nếu thầy thăm biết ở đây không có lông mu, thầy sẽ cảm thấy thế nào? Trước gương xoay hai ba lần, mông cô mát lạnh bất thường. "Có lẽ tôi có thể được tha thứ vì đã mặc quần tất..." Yuriko lấy chiếc quần lót ra, vén váy lên và mặc vào.

Lông mu sẫm màu của cô giờ đã hói, gò mu hơi mập trông đặc biệt trắng. Bản thân nhìn vào tôi thấy rất hấp dẫn. Vuốt lại lần nữa, thấy từ dưới lên trên có một lực cản dày, từ trên xuống dưới trơn trượt. Mở rộng chân ra và nhìn, Yuriko ngạc nhiên trước cảm giác khoái cảm dồn dập khi cô ngẩng đầu lên như muốn khoe sự tồn tại của nó.

"Tiếp tục thủ dâm!"

Vô tình, phía sau có một giọng nói vang lên, hình ảnh Mingxin phản chiếu trong gương. Lúc này, Yuriko hoảng sợ muốn tụt váy xuống.

"Không cần đâu, cứ làm như bình thường đi..."

Mingxin lại gần, ôm cô từ phía sau, nhẹ nhàng hôn lên cổ cô: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, thật quyến rũ!” Anh đặt eo mình vào mông và Yury cảm nhận được phần thịt cứng ở đó.

“Dang rộng chân ra.”

Cô làm theo lời anh, Mingxin đưa tay ra, mở ra âm đạo của cô bằng những lớp thịt. Môi âm hộ được bao phủ bởi chất nhầy và tách biệt từ trái sang phải.

"Mẹ ơi, mẹ thủ dâm một mình à?"

"Không, tôi muốn mặc quần lót." Yuri lập tức lấy chiếc quần lót và giải thích cho anh.

"Có phải vậy không?" Ngón tay Mingxin chạm vào môi bông hoa, đột nhiên nhét vào trong lỗ mà không nói cho cô biết. Lỗ đã ướt có thể dễ dàng được đưa vào.

"Mẹ ơi, nếu mẹ mặc quần lót, âm hộ của mẹ có bị ướt không?"

Những ngón tay của anh cử động như đang khuấy động, khiến Yury không khỏi lắc lắc eo cô.

“Mẹ không được mặc quần tất, chỉ có thể mặc váy thôi. Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ phải làm việc này, dù ở nhà hay ra ngoài.”

"Làm sao có thể được? Làm ơn, đừng làm tôi xấu hổ nữa!"

"Con không làm khó mẹ đâu. Vì mẹ và con, từ nay trở đi mẹ phải mặc quần áo của mẹ khi con không nhìn thấy mẹ. Đây là mệnh lệnh, con không được trái lệnh! Con có nghe thấy không?" Nói xong, hắn và Phần Thành muốn nhân cơ hội này để có một khoảng thời gian vui vẻ.

"Không...giáo viên sẽ đến đây sau."

"Vẫn còn thời gian. Mẹ vẫn đứng vững mà mẹ."

"Đừng gây rắc rối cho mẹ nữa!"

Cô rơi nước mắt, nhưng phớt lờ họ. Cô ấy ngay lập tức cởi quần ra, và mật hoa chảy ra từ đầu dương vật cương cứng của cô ấy. Vì còn nhỏ nên quy đầu có màu đỏ, trông rất tươi tắn.

"Mẹ, nhấc chân lên và đặt nó ở đây."

Anh kéo Yuuri đến bàn trang điểm, xắn váy cô lên đến thắt lưng, nhấc chân phải cô lên và đặt lên bàn trang điểm. Lúc này, Yuriko không thể chống cự được nữa. Shinichiro viết trong thư rằng cô sẽ có thể trở về nước sau khoảng bốn tháng - đó là niềm tin duy nhất có thể ủng hộ cô.

“Mẹ ơi, cô ấy trông giống như một phụ nữ trong phim nước ngoài vậy!”

"Đúng, gái mại dâm có thể có tư thế này. 』Yuriko nhìn mình trong gương như thể cô ấy đang cười nhạo chính mình. Akanobu quỳ xuống và dang rộng chân của Yuuri để nhìn thấy khe xoắn của cô ấy từ bên dưới.

"Được rồi, hiểu rồi." Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi vào trái tim Yuri. Muốn làm cho đứa trẻ Akano trở nên thú vị hơn, cô mở khe hở của mình và để anh thưởng thức. Akanobu ngạc nhiên nhìn Yuriko, nhưng cô cũng không ngại nhìn lại Akinobu.

“Anh muốn liếm nó phải không?” Cô ấy nói điều này một cách bình tĩnh, ngay cả Yuuri cũng không thể tin được.

“Mẹ…” Giọng Mingxin đầy cảm xúc.

"Nhanh lên liếm nó đi!"

Akanobu áp lưỡi vào đôi môi bí mật của Yuuriko, đảo mí mắt nhìn Yuuriko, người đang quay lại nhìn cậu, tâm trạng dần trở nên phóng túng. Cô đã làm được điều mà cô thực sự không thể làm được. Yuri đột nhiên cảm thấy xấu hổ và siết chặt cơ vòng của mình. Lúc này, nước ép tình yêu chảy ra từ lỗ của cô, Akanobu cũng hút một tiếng. Tư thế đáng xấu hổ nhưng có thể đạt đến cao trào. Yuriko đang trong một cuộc xung đột.

“Sư phụ sẽ đến chứ?” Cơ thể cô lắc lư không vững.

Akanobu bị kích thích bởi hành vi dâm ô của cô và hy vọng Yuuriko có thể tiếp tục như thế này: "Nhưng, cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc nên nếu tôi ra lệnh cho cô ấy thì cũng chẳng còn gì để nói. Bạo lực vào lúc này cũng không tệ chút nào!" Akanobu thoải mái mút môi âm hộ của Yury, dùng răng cắn đứt nó ra, nó bị kéo ra gần ba centimet và xòe ra như cánh bướm.

"Đừng..." Yuriko muốn đẩy đầu Mingxin ra, nhưng Mingxin vẫn cắn đầu không chịu buông. đau quá! Cô phải chịu đựng cơn đau thấu xương.

Môi âm hộ giống như cánh bướm bị ngón tay Mingxin đánh nhẹ. Một cảm giác "Hmm..." khác hẳn với cơn đau lan từ thắt lưng lắc lư lên đến đỉnh đầu. Nước tình chảy qua môi âm hộ và đến miệng Mingxin.

"Sư phụ tới rồi..."

Yuriko bị khoái cảm mãnh liệt tấn công, không thể đứng vững và vòng eo của cô dường như bị gãy. Lúc này, Mingxin cuối cùng cũng buông môi âm hộ ra và đứng dậy. Đầu con cặc cương cứng ở bụng dưới của anh ấy đã tràn đầy tinh dịch và dính chặt.

“Mẹ, đừng di chuyển như thế này, mẹ biết không?” Akanobu nửa ngồi xổm, ấn con cặc của mình vào khe hở của Yuri. Vì cô ấy đang đứng bằng một chân và cơ thể đang lắc lư nên cô ấy đặt tay lên vai Akanobu. Lúc này Akanobu mỉm cười nhìn Yuiko, "Tôi không nghe lời cậu. Nếu cậu không làm vậy, cậu sẽ ngã." Tôi muốn nói điều này nhưng nghĩ rằng không cần thiết nên đành ngậm miệng lại.

Akatsuki còn chưa muốn tiến vào, dù biết đó là kỹ năng của mình nhưng Yury vẫn bị Akatsuki trêu chọc không nhịn được. Lúc này, cô cảm thấy ngứa ngáy trong cơ thể, một lượng lớn mật hoa tràn ra từ lỗ của cô. Thật là xấu hổ khi nghĩ rằng anh ấy có thể nhìn thấu mọi thứ.

Anh chưa muốn nhét nó vào mà cứ cọ xát gần lỗ. Yuriko lo lắng về chuyến thăm của giáo viên và muốn kết thúc nhanh chóng. Cô lo lắng đến mức hụt ​​hẫng. "Mau lên..." Cuối cùng không nhịn được thúc giục.

"Sao mẹ nhớ con nhiều thế? Mẹ ơi."

Cô lo lắng đến mức không thể nhịn được. Cô biết mình có thể đã có ý gì đó sai trái, nhưng Yuri không phủ nhận điều đó. Cô chỉ muốn nó kết thúc ngay lập tức.

"Vậy con vào đi. Mẹ ơi, mẹ nói thật như bây giờ không phải hay sao? Mẹ muốn đụ con thì cứ nói với con, con sẽ chiều ý mẹ. Mẹ không cần phải dùng ngón tay để thủ dâm."

Những lời cuối cùng của anh khiến Yury đỏ mặt, nhưng vì đây là sự thật nên chẳng còn gì để nói. Đủ loại tư thế ngượng ngùng hiện lên trong đầu cô, "À... trông anh này giống chồng mình quá..." Lúc này, Yuriko vô cùng nhớ chồng mình.

"Ờ... à!" Đột nhiên, con cặc của Mingxin bị đẩy vào, bàn tay đặt trên vai anh vô thức dùng lực lắc mạnh eo anh. Đôi khi con cặc của anh ấy suýt trượt xuống nhưng tự nhiên lại rơi xuống thắt lưng và con cặc của anh ấy được đưa vào từ bên dưới.

"A...ah...ừm...ha..." Cô vô thức kêu lên, và một niềm khoái cảm mạnh mẽ hơn bình thường ập đến với Yuuri.

Vì đặt một chân lên bàn trang điểm nên lỗ chắc chắn sẽ bị lệch, cặc đi thẳng vào, lực ma sát lên thành âm đạo cũng được tăng cường nên khoái cảm cũng được nâng cao. Ngoài ra, tư thế trơ trẽn như gái điếm còn tác động tinh tế đến tâm lý.

Ở mặt trong của bàn chân duỗi thẳng còn lại có một dòng sương nhỏ xuống và tỏa sáng. Khi lực đẩy tăng tốc, Yuriko ôm chặt lấy Akanobu vì sợ mình sẽ ngã. Vòng eo của Akanobu lắc lư rất mạnh mà không hề cảm thấy mệt mỏi, điều này khiến Yuriko thầm ngưỡng mộ.

Lúc này, Yuuriko đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, "À... à... Mẹ... có hơi kỳ lạ nhỉ?" Nói xong, cô vội vàng ngậm miệng lại.

Tay Mingxin cầm lấy âm vật và bắt đầu xoa bóp thật nhanh.

"A...ah...ah...không...ah..."

"Sắp thất lạc rồi!" Cô kìm lại lời nói, không để chúng thoát ra, cơ thể phản ứng lại với động tác của Mingxin.

“Ừm…” Tốc độ của Mingxin đã đạt đến giới hạn nhanh nhất, khiến Yuryko lo lắng gần như phát điên: “Mau lên!” Đó là bởi vì cô muốn Mingxin bơm nó ra nhanh hơn, mặt khác cô cũng hy vọng mình có thể nhanh chóng ném nó ra ngoài.

Đột nhiên, chuông cửa vang lên. Yuuri muốn tiếp tục nhưng giáo viên đã đến.

“Minh Tâm, đừng chơi nữa.” Tất nhiên những lời đó nghe có vẻ áp đảo.

Vô tình, Yuriko cảm thấy tinh dịch đang xuất tinh từ con cặc trong cơ thể mình. Khi đó, Akanobu ôm lấy eo Yuuriko và tỏ vẻ hài lòng. Tinh dịch nóng hổi khiến sức hấp dẫn giới tính của Yuriko trở nên phấn khích. Sau khi Mingxin xuất tinh, cô rút dương vật của mình ra. Lúc này, nước ép của cô và tinh dịch của anh chảy ra khỏi lỗ.

"A! A..." Miệng Yuriko thở dài, như thể cô ấy đang mắng Mingxin vì hành vi sai trái của mình. Trong chốc lát, cô biến thành một người phụ nữ cuồng tình dục.

Lúc này, chuông cửa lại vang lên. Tôi muốn cất nó đi nhưng vì không có thời gian nên tôi chỉ đặt chiếc váy xuống.

“Mẹ, ở cửa con đã dặn dò rồi, cứ làm đi.” Trong thế giới người lớn, anh ấy có vẻ như biết tất cả mọi thứ.

Yuuri lập tức chạy ra cửa. Thầy giáo là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, trông không đẹp trai lắm. Anh cũng đứng không vững khi nói chuyện với Yuuri trong phòng khách, như thể bị choáng ngợp trước vẻ đẹp của Yury. Mẹ của Ming Xin là mẹ kế. Anh đã biết điều đó từ rất sớm. Lần đầu gặp nhau, anh có chút bối rối. Vòng eo và bộ ngực nhô ra của cô khiến cô giáo thường xuyên nuốt nước bọt. Yuriko không hề lo lắng. Ánh mắt của giáo viên tập trung vào ngực và eo của cô, cô có cảm giác ưu việt.

Lúc đó cửa có một khe hở, Yuryko phát hiện Mingxin đang đứng đó nhìn lén. Cô giáo kể cho cô nghe những chuyện không liên quan gì đến trường học, thường xuyên liếc nhìn đầu gối cô. Yuriko biết rằng cô không hề để tâm đến anh. Đột nhiên, Mingxin mở cửa bước vào nhưng không bị giáo viên chú ý. Anh đứng đằng sau cô giáo khiến cô khó chịu. Akenobu ra hiệu cho cô ấy mở chân ra, nhưng cô ấy do dự. Akenobu lại ra lệnh cho cô với ánh mắt nghiêm nghị, và Yuryko không còn cách nào khác ngoài mở rộng chân như thể không có chuyện gì trong khi đáp lại lời giáo viên.

Lúc này giáo viên phát hiện ra, cắt ngang chủ đề, hoảng sợ tiếp tục. Anh ấy không biết mình đang nói về điều gì, và giọng anh ấy rất cao. Trên đường đi anh uống cà phê nhưng mắt anh lại tập trung vào đầu gối của Yuli. Yuriko nhận thấy giáo viên đang nhìn mình và cảm thấy rất kỳ lạ. Nếu không có sự hướng dẫn của Akanobu, cô ấy đã không chủ động tham gia vào đội hình của trò chơi này.

Thầy giả vờ như không có chuyện gì, nhưng trong lòng đã run lên: "Cô ơi, xung quanh đây yên tĩnh không?"

"Ừ...nhưng ngôi nhà này cũ lắm rồi."

"Gần đây có rất nhiều tòa nhà kiểu phương Tây. Đây là trung tâm Tokyo." Cô ấy nói thêm.

Cô ấy nói trong khi ánh mắt của giáo viên đang tập trung vào ngực và eo của Yuriko. Lúc này, Yuriko bất ngờ phát hiện phía trước quần của cô giáo có một vết phồng kỳ lạ.

"Đó là cái gì vậy?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên.

"Có chuyện gì thế?" Thân hình thầy nghiêng về phía trước, sắc mặt không có chút nữ tính, trên mũi lấm tấm mồ hôi.

"Không có gì đâu. Một tách cà phê nữa nhé?" Yuri không có gì để nói với anh nên cô chỉ tạm thời giải quyết thôi.

"Không sao đâu."

Yuuki đứng dậy. Thật bất ngờ, chất lỏng chảy ra từ lỗ của cô khi cô đứng dậy. "Thầy ơi, em xin lỗi." Yuriko nhanh chóng bước ra khỏi phòng khách.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mingxin tình cờ đứng trước mặt anh nên anh vén váy lên dùng ngón tay đào xuống. Nhìn ngón tay ướt đẫm của hắn, Minh Tâm cười thỏa mãn nói: "Mẹ cũng cảm thấy vui vẻ!"

"KHÔNG!" Yuriko lắc đầu phủ nhận, nói với Mingxin rằng chính tinh dịch của anh đã rò rỉ ra ngoài.

Mingxin đưa ngón tay lên trước mũi, khụt khịt như một con chó rồi nói: "Mẹ về phòng khách ngồi cạnh giáo viên. Con nên kịp thời tỏ ra không thoải mái và dựa vào giáo viên."

Yuriko cảm thấy có điều gì đó không ổn và có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. “Thằng nhóc này đang âm mưu gì vậy, Mingxin?” Yuriko tự nghĩ: "Người kia là giáo viên nên sẽ không có chuyện gì đâu." ’ Sau đó tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô mang cà phê trở lại khán phòng dành cho khách, đưa cho giáo viên và ngồi cạnh ông.

Chương 7 Cảnh nhục nhã

Yuriko ngồi cạnh giáo viên. Anh ta có chút khó chịu nhưng lập tức lộ ra vẻ mặt vui vẻ và nói nhiều hơn trước. Nếu không có chủ đề, anh ấy sẽ phải rời đi. Việc anh ta chưa đến nhà hai học sinh cũng không thành vấn đề. Trên thực tế, anh ta là một giáo viên dâm đãng, cảm thấy rất vui khi được nói chuyện với người đẹp.

"Tôi muốn trao đổi ý kiến với ông về con trai ông. Thư giải thích không có gì sai, trái lại, nó là một học sinh giỏi và giỏi. Về nguyện vọng tương lai của nó, chẳng hạn như chọn trường đại học, tôi cần nói chuyện với ông..."

Phía sau cánh cửa, Mingxin ra hiệu đồng ý. Sau khi hiểu ra, cô cảm thấy chán nản vì bị Mingxin thao túng như một con rối. Akira hướng dẫn cô đến gần hơn bằng cử chỉ, nhưng Yuriko do dự và không biết lý do lại gần.

Đang lúc cô đang băn khoăn không biết phải làm sao thì ngoài cửa vang lên một tiếng kêu: "Mẹ... Mẹ!" Mingxin gõ cánh cửa hé mở và thò đầu vào.

"A, chào thầy!" Anh ta chào thầy ngay lập tức.

"Tôi xin lỗi..."

“Mẹ, con đi nhà ga mua sách.”

"Anh phải quay lại sớm!"

"Sẽ mất khoảng một giờ. Cô giáo, xin cô từ từ nói chuyện với mẹ cô nhé!" Mingxin nói rồi đi ra ngoài.

Yuiko bối rối. Nó hoàn toàn khác với những gì đã hứa. Cô nhận ra đây chính là kế hoạch của Mingxin. Cô cố tình nói sẽ mất một giờ và nói với giáo viên.

"Thật là một học sinh giỏi." Thầy vừa uống cà phê vừa khen ngợi lá thư. Đi được nửa đường, tay thầy bị trật và cà phê làm ướt quần áo thầy. "A, thực xin lỗi..." Hữu Nhiên lấy khăn tay lau chỗ ướt trên bộ đồ.

Yuriko hoảng sợ trước vụ tai nạn nên đã quỳ xuống trước mặt giáo viên và dùng khăn ướt lau vết cà phê trên quần của ông. "À...tôi nên làm gì đây?" ” Cô lén nhìn giáo viên, và ánh mắt họ chạm nhau.

Anh ấy nhìn Yury và nói, "Làm ơn, thưa cô..."

Dù gật đầu nhưng tay cô vẫn run rẩy. Cô muốn lau cho thật phẳng, nhưng vì vải bị lõm nên phần lồi ở giữa càng dễ thấy nên cô muốn tránh.

"Xin hãy lau nó ở giữa." Thầy nói với giọng ra lệnh.

Sự bối rối và bối rối ập đến với Yuryko. Trong giây phút do dự, giáo viên nắm lấy tay Yuriko và nói: "Đây, thưa cô." Tuy còn nhỏ nhưng cô ấy rất mạnh mẽ. Như bị ép buộc, cô ấn tay vào một vật cứng: “Anh lau đi.” Mặc dù thái độ của cô ấy rất bạo lực nhưng lời nói của cô ấy vẫn ổn.

Lúc này chỗ phồng lên càng sưng tấy, Lý Tử giả vờ như không có cảm giác gì, nhẹ nhàng lau đi. Đột nhiên, giáo viên cũng ngồi xuống sàn và ôm lấy vai Yuriko.

"Bạn muốn làm gì?!" Cô nói một cách gay gắt, giọng cô run rẩy.

Người thầy hay nói một thời giờ đã hoàn toàn im lặng. Anh đẩy Yuri xuống sàn. Cô muốn chống cự nhưng bị bàn tay anh đè nén khiến Yury không thể cử động. Lúc này cô giáo nhân cơ hội thò tay vào dưới váy cô. Cô không muốn anh biết cô không mặc đồ lót. Yuriko vùng vẫy bằng tất cả sức lực nhưng vẫn vô ích.

"Ồ!" Thầy gầm lên khi bị va chạm, rồi dùng tay chạm vào giữa âm đạo. Anh ngay lập tức ngạc nhiên khi có thể chạm trực tiếp vào môi âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào; anh ấy ngạc nhiên lần thứ hai vì chẳng có gì đáng lẽ anh ấy phải có. Hai điều ngạc nhiên này lớn hơn lần trước gấp năm, mười lần.

“Anh…” Giọng cô trở nên thô lỗ: “Anh sẽ hét to hơn đấy.”

“Phòng được ngăn cách bởi một bức tường, bên ngoài không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Hơn nữa, nếu có người tới, sẽ khiến người khác nhìn thấy bộ dáng xấu xí của ngươi." Thầy nói, đưa tay chạm vào vùng mu của cô, có cảm giác kích thích, liền đưa ngón tay vào lỗ bí mật.

"Đừng làm vậy... đi quá xa rồi! Đó có phải là điều bạn nên làm với tư cách là một giáo viên không?"

Cô giáo vén váy lên, nhìn thấy gò mu trắng nõn, càng hưng phấn hơn: “Cô chủ, cô là người trêu chọc tôi trước phải không? Đừng nói là bạo lực, chính anh là người đã dụ dỗ tôi."

"Ai muốn...Tôi muốn nói..."

"Tại sao bạn lại nói những điều như vậy? Tôi sẽ giữ bí mật, cậu không cần phải sợ."

"Bạn đang đe dọa tôi... muốn xâm phạm tôi bằng bạo lực..."

"Phải nói là ngươi nguyện ý câu cá."

"Không!!!"

"Đừng chống cự, hãy là một người phụ nữ ngoan ngoãn!" Những ngón tay của giáo viên thọc vào lỗ thịt của Yuri.

"Ờ... đừng... à! Đau quá..."

"Anh nói dối, trời ướt quá! Nhìn này.” Những ngón tay của cô giáo nhảy múa trong âm hộ của cô.

“Tôi không thể tin được là bạn chỉ mặc một chiếc váy mà không có đồ lót bên trong. Cô ngay từ đầu đã cố gắng quyến rũ tôi phải không?" Cô giáo nói dứt khoát, vén áo lên để lộ bộ ngực.

"Sai rồi!" Cô ấy nói điều đó là sai nhưng cô ấy không biết giải thích thế nào.

Miệng thầy ngậm vú, ngón tay thọc sâu vào cái lỗ bí mật. Đối với anh, nó giống như một giấc mơ.

Một lúc sau, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi khóa quần và lôi con cặc của mình ra, "A...ah...ah...ah!" Yuuri hoảng sợ. Đó là một thứ to lớn bất thường và ngay cả bao quy đầu cũng có mái tóc ngắn.

Dùng hết sức lực, Yuri cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của anh ta, nhưng những ngón tay của giáo viên càng cắm sâu vào lỗ của cô, và cô tự nghĩ rằng lần này sẽ không thể trốn thoát được. Thầy rút ngón tay ra khỏi lỗ và nhét một con cặc cứng vào. Khi anh muốn nhét vào, Lizi đã kéo eo cô từ bên này sang bên kia và vung nó nên quy đầu không dễ nhét vào lỗ.

Cuộc chiến giữa hai người bị Ming Xin đang trốn dưới cửa nhìn lén nhìn thấy, liền hưng phấn lên. Mingxin nói với họ rằng anh ấy định mua sách nhưng thực tế anh ấy không đi. Anh ấy đã mong chờ cảnh này và đã xem qua.

Akanobu nhìn thấy Yuriko sắp bị cưỡng hiếp, trong lòng thầm vui mừng khiến cặc của anh cương cứng. Con cặc của cô giáo to đến nỗi Mingxin có chút sợ hãi, không biết âm hộ của mình có thể chứa được hay không. Lúc này, chân của cô giáo đang nhảy lên, khe hở của Yuryko có nhiều biến đổi, Mingxin cuối cùng cũng cảm thấy mẹ kế của mình đang gặp nguy hiểm.

Minh Tâm lén lút đi tới cửa, cố ý mở cửa đóng lại lớn tiếng: “Ta về rồi!”

"Tôi sẽ mang đồ vào phòng và gặp anh ở phòng khách sau." Anh lại gọi: "Quay lại ngay!" Rồi anh mở cửa.

Khi bước vào, tôi thấy cô giáo và Yuuri ngồi đối diện nhau như không có chuyện gì xảy ra.

“Tôi không có cuốn sách muốn mua nên…” anh nói, nhìn hai người họ. Đầu tóc của Yuri có chút lộn xộn, thắt lưng của giáo viên cũng bị cong, dây kéo bị kẹt ở giữa, còn một phần ba vẫn chưa được mở ra.

“Vừa nói xong.” Mẹ ngẫu hứng.

Thầy giáo khâm phục sự thông minh của Yuriko nên đứng dậy nói: "Muộn rồi, em nên về đi..."

“Xin lỗi, tôi vô tình làm ướt bộ đồ của giáo viên.” Yuriko ngay lập tức giúp giáo viên giải quyết ổn thỏa mọi chuyện với Akanobu.

Sau khi giáo viên quay lại, Yuriko đang phân loại khách với vẻ mặt ủ rũ. “Mẹ,” Mingxin đã về phòng, không biết từ lúc nào đã đứng ở phía sau lưng mẹ: “Tốt lắm, nếu mẹ có thể trêu chọc rõ ràng hơn thì tốt hơn…”

Đêm đã khuya, Yuriko tưởng mình sắp phải đối mặt với sự sỉ nhục của Akanobu lần nữa nên muốn nhảy ra ngoài nhưng Akanobu không đến. Yuriko kêu lên: "Sẽ thật tuyệt nếu Shinichiro ở đây!" ’ cô khao khát nghĩ.

Sáng hôm sau, cô thức dậy và đi vào bếp. Mingxin đã dậy và đọc báo. Anh ấy trông rất giống Shinichiro. Yuriko ngạc nhiên, "Chào buổi sáng." Vẫn giả vờ như thường ngày.

"Mẹ, chào buổi sáng." Mingxin vui vẻ ngẩng đầu lên, trong lòng vui vẻ nhìn Yuriko: "Mẹ, kéo váy lên nhìn xem."

Yuriko nghe theo lời anh và cởi váy ra. Khi đứng dậy, tôi khá bối rối và vẫn không mặc quần lót.

"Mẹ, thế thì tốt. Cậu có thể tới đây một lát được không?"

Yuuriko bước tới chỗ Akanobu, đúng lúc này, Akanobu đưa tay vào trong váy cô, chạm vào vùng mu của cô: "Lại mọc dày hơn rồi, chúng ta cạo lại đi." Sau đó, Yuriko và Akanobu khỏa thân bước vào phòng tắm và để anh cạo râu. Khi cạo râu, Mingxin rất phấn khích và dương vật của anh lại cứng lên.

Sau khi cạo râu, Akatsuki đẩy Yuri xuống và nói: "Mẹ ơi! Mẹ muốn được làm tình phải không?" Ngón tay của hắn thọc vào trong khe hở của Yuuri, Akatsuki reo lên như kẻ thắng cuộc: “Mẹ, ngồi lên đi, con muốn xem cái gò vô liêm sỉ bị đụ.”

Yuriko cưỡi lên Akanobu. Thông thường, cô ấy sẽ che khoảng trống bằng tay, nhưng bây giờ cô ấy ngồi trên nó một cách uy nghi. Giữ con cặc của Akanobu, Yury thô bạo hướng đầu cặc vào cửa âm đạo, rồi hạ eo xuống.

Akanobu nhìn với cảm giác phấn khích khi con cặc của anh dần dần biến mất bên trong âm hộ của Yuriko. Tôi có thể chơi trò chơi tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình vào buổi sáng, và chỉ có cậu học sinh trung học Ming Xin này mới có thể làm điều này với không ai khác.

Mẹ có vẻ không vui, Ming Xin giả vờ như không biết. Yuriko muốn anh đến trường sớm nên cô đành phải để anh xuất tinh nhanh chóng. Cô tự động nâng lên hạ xuống và cọ xát nhanh con cặc của mình với thành khoang của mình. Mingxin đã nhìn thấu suy nghĩ của cô và cố tình cổ vũ một cách thoải mái, nên Yuryko di chuyển thường xuyên hơn. Kết quả là cô cảm thấy vui vẻ hơn Mingxin, "A...ah...ừm..." Yuryko là người đầu tiên rên rỉ không kiềm chế được.

Akanobu thấy trời vẫn còn sớm nên cẩn thận quan sát mẹ mình. Vì người phụ nữ ở tư thế phía trên nên cơ thể nhẹ nhàng, mềm mại hơn. “Mẹ ơi, sắp đến giờ rồi…” Akanobu đẩy Yury ra và đặt mông xuống đất, ngơ ngác nhìn Akanobu.

"Mẹ, lần này con muốn làm từ phía sau."

Yuriko chộp lấy bồn tắm và chĩa mông về phía Akanobu. Môi âm hộ ẩm ướt của cô sưng lên đầy máu và đỏ, cho thấy mức độ ham muốn của Yuriko và cô đã gần đến đỉnh điểm.

"Nhanh lên..." Khi Yue Le bị ngăn cản rút lui, Yuriko kêu gọi Akinobu. Akanobu cố tình trì hoãn. Anh nhìn thấy da thịt của Yuri nứt ra và bắt đầu chơi đùa với nó.

"Không, nhét nó nhanh lên!"

Mingxin còn chưa muốn đút vào, nên cô tiếp tục nghịch ngón tay, lúc thì ngoáy âm vật, lúc thì xoa xoa khe ướt, lúc lại nghịch nghịch hậu môn của cô. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, niềm vui của Yuriko là có hạn. Muốn đạt đến đỉnh cao phải kết hợp với cơ thể.

"Mingnobu... vào nhanh lên!" Yuri lại cầu xin lần nữa, cô gần như mất bình tĩnh.

Akanobu một tay chơi đùa với âm hộ của cô, tay kia giữ lấy con cặc của anh: "Mẹ ơi, đã đến lúc cho nó vào rồi!" Yuriko nghe thấy điều này và vui mừng đến mức rỉ ra rất nhiều tinh dịch.

Đột nhiên, con cặc phát ra âm thanh bóp mạnh ở cửa âm đạo, đưa vào trong âm đạo, "Ừm... ừ... ừ... à... à..." Yury lập tức ậm ừ hài lòng.

Trong phút chốc, cảm giác thoải mái lập tức trôi qua, “Mẹ ơi, thật dễ chịu, thật thoải mái…” Không ngờ Mingxin chọc cô vài cái, nắm lấy mông cô, xuất tinh dịch vào lỗ của cô.

"À... tại sao vậy?" Yury đã gần đạt đến đỉnh cao một chút nhưng giờ cô ấy dường như đã rơi từ trên mây xuống.

Sau khi xuất tinh, Akanobu không muốn chơi nữa, “Con xin lỗi mẹ…” Akanobu rút con cặc có dính tinh trùng ra, rửa sạch bằng nước nóng rồi bước ra ngoài, để lại Yuiko một mình trong phòng tắm.

Yuryko không hài lòng tắm rửa cơ thể, lúc cô bước ra khỏi phòng tắm, Mingxin đã đứng ở cửa: “Tôi đi học.” Mingxin mỉm cười bước ra ngoài.

Yuriko bước vào ký túc xá với những bước chân như thể đang say rượu. Cô ấy rất mệt mỏi. Sở dĩ cô mệt mỏi là do dục vọng còn sót lại trong cơ thể cô vẫn chưa được giải phóng. Cô nằm trên giường và bắt đầu thủ dâm. Cô đưa tay chạm vào chỗ phình ra và chỉ. Cô cảm thấy một niềm vui bùng nổ khi chạm vào nó. Cô giữ nó giữa ngón trỏ và ngón giữa và dùng tay kia kéo da ra xa nhất có thể. Bất giác, chân cô duỗi thẳng.

Trong đầu cô nghĩ đến con cặc của chồng, chỉ hiện lên một hình dáng mơ hồ nhất thời. Ngược lại, con cặc của Mingxin đã in sâu vào tâm trí cô, cô điên cuồng cố gắng loại bỏ hình ảnh đó nhưng không thể. Nghĩ như thế cô thật sự rất buồn. Cô đã phản bội chồng mình và sự tự suy ngẫm này lộ ra. Chồng cô nhờ cô soi sáng bức thư, nhưng bây giờ nó cùng tồn tại với bức thư dưới một hình thức hoàn toàn khác: "Chồng ơi, em phải làm sao đây..."

Sự lo lắng khiến những ngón tay cô cử động điên cuồng. Hành vi bỏ trốn này tuy là sai trái nhưng nếu không thực hiện sẽ không chịu nổi, mông sẽ phản ứng ngay và phát ra những âm thanh tục tĩu. Thay đổi hướng của cơ thể, trung tâm của mông hướng vào tấm gương lớn. Phần thịt rỗng không có lông mu được phản chiếu trong gương. Thịt môi dày và màng nhầy có màu đỏ và ẩm. Khi chơi với nó, bạn sẽ cảm thấy thích thú ngay lập tức.

Yuri thoải mái đắm chìm trong khoái cảm. Lúc này cô rất muốn một con cặc to và dài được đưa vào âm đạo của mình. Sau đó, Yuriko ngồi dậy, tìm dương vật giả điện, nhấn nút và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu rung lên khá nhanh. Ngoài ra còn có một nút. Cô cũng ấn vào, đầu con ngỗng sẽ xoay.

Yuriko khỏa thân nằm trên giường, dang rộng hai chân hết mức có thể, ấn đầu dương vật giả vào lỗ âm đạo, rồi lập tức dùng dị vật để mở màng nhầy. Cô phản ánh tư thế của mình trong gương. Dương vật giả trong tay cô là một cái cực lớn. Cô ấy trông có vẻ hơi sợ hãi. Mức độ này có thể chấp nhận được đối với cơ thể phụ nữ, chưa kể những đứa trẻ được sinh ra từ đây. Nó lại được lắp vào và có cảm giác hơi chật. Đầu con ngỗng hoang bị hút vào, tuy hơi đau một chút nhưng đồng thời cũng mang lại cảm giác sung sướng nên tôi ấn nút rung.

"A! Ờ...ah..." Niềm vui bất ngờ, cùng với niềm vui thị giác, vô cùng phấn khích. Cô dang rộng chân đến mức giới hạn tùy thích, và một cảm giác kỳ lạ tràn ngập khắp cơ thể cô. Dương vật giả được nhét dưới gò mu không có lông mu đang rung lên. Cố gắng chèn nó càng nhiều càng tốt. Tổng chiều dài là hai mươi cm. Dù có cố gắng hết sức để đẩy cũng không có cách nào nhét hết được.

"A... ừm..." Cái lỗ bị xáo trộn, quy đầu rõ ràng xoay chuyển. Anh ta đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay và có thể nhìn thấy dương vật giả rõ ràng hơn. Cô bơm ra và thấy màng nhầy quấn quanh dương vật bị lật khi rút ra, màng nhầy chìm vào âm đạo khi đưa vào. Dương vật giả dày bốn cm nên có khả năng chịu lực khá tốt. Tuy nhiên, lúc đầu một lượng lớn mật hoa tiết ra và trở nên mịn màng sau vài lần bơm. Việc thiếu cảm giác được ôm là một phần khuyết điểm, nhưng khoái cảm mà dương vật giả mang lại không thua kém gì cặc của đàn ông. Việc nó rung lên và đào bới trong âm đạo là điều tự nhiên.

"A! A... Chồng!" Yuriko hét lên như thể chồng cô đang ở bên cạnh. Niềm vui bị Akatsuki ngăn lại càng mạnh mẽ hơn trước.

"Em yêu... anh sắp mất nó rồi!" Anh duỗi chân một cách tự nhiên, ấn đầu dương vật giả vào gần cổ tử cung trước khi buông ra, đầu dương vật cứ xoay quanh cổ tử cung.

"A...ah...tốt quá!" Niêm mạc run rẩy như có dòng điện chạy qua: “Tôi…tôi muốn ném…vứt nó đi!”

"Chồng...chồng!" Yuri tuyệt vọng hét lên với chồng mình. Toàn thân cô cương cứng, phun ra tinh dịch và liên tục đạt cực khoái cho đến khi toàn thân kiệt sức. Dương vật giả vẫn được nhét vào đó, vẫn rung và quay…

Ngày hôm đó, hiếm khi có thể nằm trên giường cả buổi sáng. Yuri, người thích di chuyển, đã không làm bất cứ điều gì lần đầu tiên kể từ khi đến nhà Hayami và chỉ ở nhà.

Cô đã làm việc chăm chỉ vì Mingxin nhưng không được công nhận, điều này khiến cô tức giận khi nghĩ đến điều đó. Cô chăm sóc chồng chu đáo như mong muốn nhưng thứ cô nhận lại là bạo lực và cưỡng hiếp. Nghĩ đến chuyện này, Yuriko cảm thấy hơi sợ hãi và muốn quên đi nên nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Khi cô tỉnh dậy thì trời đã gần sáng. Yuriko nhìn thấy một dương vật giả dưới chân mình và đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Lúc này Mingxin vẫn chưa về, Yuryko chán nản lại ngủ quên.

[Hoàn thành toàn bộ bài viết]
