============================================================
  Kinh nghiệm hoán đổi mẹ loạn luân thực sự của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%9c%9f%e5%af%a6%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%8f%9b%e6%af%8d%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2020-05-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Tôi đến từ Vũ Hán, họ Vương, năm nay tôi ba mươi tuổi, họ của mẹ tôi là Lưu, một họ rất phổ biến. Năm tôi mười tuổi, cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi tan vỡ vì bố tôi ngoại tình, tôi được tòa án trao giải cho mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi mới ba mươi bảy tuổi. Từ đó trở đi, mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Ở Trung Quốc vào đầu những năm 1990, mức sống của người dân bình thường nhìn chung không cao. Mẹ tôi đã dựa vào mức lương hàng tháng chưa đến 1.000 nhân dân tệ và 50 nhân dân tệ mà người cha vô trách nhiệm của tôi đã đưa cho tôi làm chi phí sinh hoạt để nuôi gia đình. Từ những thiết bị gia dụng duy nhất bao gồm TV đen trắng cho đến điện thoại, máy điều hòa, TV màu và tủ lạnh sau này. Phải nói mẹ tôi rất mạnh mẽ và đảm đang. Trong khi làm việc chăm chỉ, cô ấy không quên chăm sóc các nhu cầu hàng ngày, thức ăn và nhu yếu phẩm hàng ngày của tôi. Từ đó về sau, tôi thề khi lớn lên sẽ hiếu thảo với mẹ.

Mười năm đã trôi qua, mẹ tôi từ một người vợ xinh đẹp đang tuổi thanh xuân đã trở thành một phụ nữ trung niên với mái tóc bạc trắng ở thái dương. Nhưng trong mắt tôi, mẹ vẫn là người phụ nữ xinh đẹp và tuyệt vời nhất trên đời. Mẹ đã dành tất cả những gì mẹ có cho tôi và gia đình này, và tôi Dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ, tôi đã lớn lên từ một cậu bé ngu dốt trở thành một chàng trai cao ráo và đẹp trai. Vì những yêu cầu khắt khe của mẹ, tôi đã hình thành thói quen sinh hoạt tốt và đỗ thành công vào một trường đại học danh tiếng sau khi tốt nghiệp cấp 3. Bằng sự nỗ lực của bản thân, anh đã đạt được chứng chỉ chuyên môn kỹ sư cơ điện với kết quả xuất sắc. Sau khi tốt nghiệp, anh thành công vào làm tại doanh nghiệp nhà nước lớn nhất cả nước: Tập đoàn Gang thép Vũ Hán (Tập đoàn Gang thép Vũ Hán, doanh nghiệp thép nhà nước lớn nhất cả nước). Trong vòng một năm vào nhà máy, dựa vào sự quen thuộc và kiến ​​thức chuyên môn về thiết bị cơ điện của mình, lãnh đạo nhà máy đánh giá rất cao tôi là người mới, và lần đầu tiên họ cho phép tôi tham gia đào tạo và sát hạch kỹ sư cao cấp (bạn phải đợi ít nhất sáu năm để nâng cấp từ cấp cơ sở lên cấp cao, và bạn sẽ được nâng cấp ba năm một lần, từ cấp 2 lên cấp 2 và sau 3 năm lên cấp 2). Tuy nhiên, tôi đã không làm lãnh đạo nhà máy thất vọng và đã thăng tiến từ cấp cơ sở một cách nhanh chóng. Tôi đã nhảy từ kỹ sư cao cấp lên kỹ sư cao cấp và mức lương hàng năm của tôi cũng tăng từ 55.000 mỗi năm lên 150.000 mỗi năm. Nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên gương mặt mẹ, tôi biết rằng sự cố gắng của mình đã không hề uổng phí. Đây chính xác là những gì tôi cần và mong đợi. Tôi có một công việc khiến người khác phải ghen tị. Tôi có thể thực hiện lời thề của mình và có thể để mẹ tôi tận hưởng tuổi già. 

Trong mắt người ngoài, gia đình chúng tôi tương đối hòa thuận và hạnh phúc. Dù chưa lập gia đình nhưng với thu nhập của mình, tôi có thể cho phép mình và mẹ sống một cuộc sống tương đối xa hoa. Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ dành cả cuộc đời mình trong cuộc sống bình thường và hạnh phúc này, yêu, cưới vợ, sinh con, sau này lên chức ông nội, rồi chờ chết trên giường bệnh. Tưởng tượng và thực tế luôn cách xa nhau. Một sự kiện bất ngờ đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc đời tôi. Mặc dù tôi không thay đổi nhiều so với tôi mười năm trước. Tôi vẫn kiếm được mức lương cao và sống một cuộc sống xa hoa nhưng bản chất của tôi đã hoàn toàn thay đổi. Tôi không còn là một thanh niên giản dị với hoài bão cao cả mà là một tên xã hội đen vô liêm sỉ và một tên vô lại đích thực.

Đã hơn một năm kể từ khi tôi vào nhà máy. Mọi thứ đã trở nên buồn tẻ. Công việc và thu nhập của tôi ổn định. Ngoại trừ việc tôi chưa yêu, thật khó tưởng tượng một người đàn ông đã gần 22 tuổi mà vẫn còn trinh. Tôi sử dụng máy tính, trò chuyện, chơi trò chơi và xem phim khiêu dâm. Mỗi lần nằm trên giường, tôi đều thủ dâm và tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ nào đó. Dần dần, đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi trở thành mẹ tôi, một người phụ nữ với mái tóc hoa râm và khuôn mặt già nua. Dù biết điều này là sai nhưng mỗi lần thủ dâm và tưởng tượng về việc làm tình với mẹ, nó mang lại cho tôi niềm vui lớn không chỉ về thể chất mà còn về mặt tâm lý. 

Tôi muốn làm tình với mẹ tôi và tôi muốn lấy được xác của mẹ tôi. Trong thâm tâm tôi có suy nghĩ đồi trụy và vô đạo đức này. Được khích lệ bởi suy nghĩ bẩn thỉu này, tôi bắt đầu chú ý đến mọi thứ về mẹ mình. Mẹ tôi có ngoại hình rất bình thường, một bà nội trợ điển hình, dáng người chuẩn, thân hình có phần mập mạp và khuôn mặt già nua. Cô ấy sẽ không bao giờ bị chú ý khi đi trên phố. Nhưng trong mắt tôi, mẹ có một sức hút đặc biệt. Có lẽ là do tôi có phức cảm Oedipus mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Ngay cả bây giờ, ở tuổi ba mươi, tôi vẫn có ham muốn mãnh liệt với phụ nữ lớn tuổi.

Tôi bắt đầu chú ý đến cuộc sống hàng ngày của mẹ, và tưởng tượng mình có thể nhìn thấy quần lót của mẹ trong nhà vệ sinh và để lại tinh dịch của chính mình trên quần lót, giống như tiểu thuyết loạn luân trên Internet, hoặc nửa đêm thức dậy và thấy mẹ thủ dâm, nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ khi thủ dâm, nhưng tôi đã thất bại. Mẹ tôi không bao giờ giữ lại quần lót mỗi khi tắm. Tôi thức mấy đêm, đứng trước cửa nhà mẹ nhưng không nghe thấy bất kỳ âm thanh hay chuyển động nào. Có lúc tôi lặng lẽ mở cửa phòng mẹ, không thấy mẹ đang thủ dâm. Người ta thường nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút bụi. Mẹ tôi đang ở tuổi hổ sói nhưng lại không bộc lộ nhu cầu sinh lý mạnh mẽ. Điều này làm tôi rất thất vọng. Tôi gần như đã từ bỏ những suy nghĩ đồi trụy về mẹ và chỉ ảo tưởng về việc mình đụ lồn mẹ mỗi lần thủ dâm. 

Cứ như thế, nửa năm nữa lại trôi qua. Một đêm mùa hè, tôi lại mơ về thân hình và âm hộ của mẹ như thường lệ. Sau khi thủ dâm, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi cảm thấy nóng và khát đến tận nửa đêm nên muốn dậy đi vào bếp uống nước. Nhưng khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang cưỡi trên người tôi và đang làm tình với tôi. Tôi tưởng mình đang mơ. Tôi chớp mắt thật mạnh. Đó thực sự là mẹ tôi. Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, lên xuống, có lẽ vì mẹ sợ đánh thức tôi. Khi mẹ ngồi xuống, mẹ không đặt mông lên bụng tôi. Cô ấy chỉ dừng lại khi gần đến nơi, rồi lại đi lên và lại ngồi xuống. Tư thế và cử động của mẹ tôi chắc hẳn rất mệt mỏi, vì trước tiên mẹ phải đảm bảo không làm tôi thức giấc, mẹ phải dựa vào hai chân để giữ thăng bằng cho toàn cơ thể và mẹ phải cố nhịn để không rên rỉ. Chỉ cần nghĩ về nó, đó là công việc khó khăn. Sau một thoáng giật mình, tôi cũng cảm thấy khoái cảm nên vươn tay ra ôm lấy ngực mẹ. Mẹ tôi không biết rằng tôi đã thức dậy. Khi tôi đặt tay lên ngực mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ run lên, mẹ ngừng cử động và ngồi lên bụng tôi. Nhìn tôi ngơ ngác, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run rẩy, như đang sợ hãi. Để không làm mẹ xấu hổ, tôi không nói gì cả. Tôi chỉ đưa tay đang đặt trên ngực mình ra sau mông mẹ và cố gắng nâng mông mẹ lên. Sau khi nhấc nó lên một chút, tôi dừng lại. Đặt nó lên xuống và đáp lại bằng những động tác như vậy. Quả nhiên, sau khi cử động mấy lần, cuối cùng mẹ tôi cũng bắt đầu cử động trở lại. Lần này cô không ngồi xổm mà quỳ xuống. Cơn co giật lên xuống vừa rồi chuyển thành rung chuyển qua lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu quy đầu của mình đang chạm vào háng mẹ. Miyagi, lúc này tôi mới bắt đầu nếm thử kỹ càng, âm đạo của mẹ rất chật, lại có rất nhiều nước. Khi mẹ tôi còn đang ngơ ngác, tôi đã có thể cảm nhận được lông mu của mình ướt đẫm. Nó không ướt nhưng lông mu của tôi đã bị nước của mẹ làm ướt và biến thành từng sợi. Bây giờ mẹ tôi đã buông tay. , lượng nước còn đáng sợ hơn. Sau vài phút, tôi không còn cảm giác được hai miếng thịt âm đạo kẹp chặt vào mình nữa. Tôi chỉ cảm thấy dương vật đã được đưa vào một hố nước ấm. Ngay cả tinh hoàn của tôi cũng ướt đẫm dịch âm đạo. Tuy nhiên, vì đèn không bật nên tôi không nhìn rõ được bầu ngực và bầu vú của mẹ. Pussy, mẹ con tôi càng trở nên hào hứng hơn trước tình huống này. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và la hét, còn tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, cố cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh. Đúng lúc tôi sắp không thể chịu đựng được nữa thì tiếng la hét của mẹ tôi càng lớn hơn và hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Tôi biết đã đến lúc. Mông và eo của tôi đồng thời thả lỏng, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng lên đỉnh ngay lúc tôi xuất tinh, rồi nằm đè lên người tôi như người chết và không ngừng co giật. Tôi và mẹ đều thở hổn hển, không phải tôi mệt mà chỉ là thở hổn hển bình thường sau khi trút giận. Mẹ tôi co giật và thở hổn hển. Chúng tôi không nói chuyện trong suốt quá trình, có lẽ vì xấu hổ. Chúng tôi thậm chí không thể nhìn rõ biểu cảm của nhau, nhưng chúng tôi vô cùng hài lòng với nhau. 

Khi mẹ tôi gần như đã nghỉ ngơi, bà đứng dậy, dùng tay che kín âm hộ rồi đi vào nhà vệ sinh. Tôi châm một điếu thuốc và bắt đầu thong thả hút. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trinh tiết của mình sẽ kết thúc với mẹ tôi, cũng không ngờ rằng tôi sẽ lấy được thi thể của mẹ theo cách này. Chuyện loạn luân giữa mẹ và con đã xảy ra với tôi như thế này. Sương mù bao trùm phần lớn thời gian trong năm đã bị cuốn đi, tâm lý chán nản cũng biến mất. Mặc dù sau khi trút giận sẽ có cảm giác tội lỗi mãnh liệt nhưng tôi không hối hận. Đây là sự thỏa mãn kép về tinh thần và thể chất mà tôi đang theo đuổi. Bây giờ ước mơ của tôi đã thành hiện thực, tôi còn có điều gì không hài lòng nữa?

Mẹ tôi tắm rửa xong, mẹ không quay lại giường tôi nữa. Cô vội bước vào phòng và đóng cửa lại. Tôi biết sau khi mẹ thỏa mãn về mặt thể chất sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra tâm lý vì mẹ chủ động quan hệ tình dục với con trai nên tôi không vào phòng nói chuyện với mẹ. Hút thuốc xong tôi vào toilet tắm rửa rồi đi ngủ.

Sau lần đó, mẹ tôi đã rất lâu không dám đối mặt với tôi. Không khí trong nhà bỗng thay đổi, trở nên vắng vẻ, khiến tôi có cảm giác lạ lùng. Tôi không biết phải làm gì để cải thiện bầu không khí chán nản và khó chịu này. Tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi nhiều hơn trong cuộc sống. Tôi, người thường không làm việc nhà, đã bắt đầu học cách làm những việc đó, chẳng hạn như rửa bát và giặt giũ. Tôi đã làm tất cả những gì có thể, kể cả quần áo, vệ sinh, v.v. Có lẽ tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Dù là mẹ là người chủ động nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi sâu sắc sau mối quan hệ đó. Tôi cảm thấy mình đã làm mẹ im lặng nên để mẹ vui trở lại, tôi đã chia sẻ gần như toàn bộ công việc nhà. Và những nỗ lực của tôi đã không vô ích. Thái độ và tâm trạng của mẹ tôi đối với tôi rõ ràng đã thay đổi, và bà đã nói chuyện rất lâu với tôi sau bữa tối. 

Lần đầu tiên mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã sai về thời điểm đó và nói với tôi rằng bà yêu tôi đến nhường nào. Điều tôi không thể tưởng tượng được là trong lúc tôi chú ý đến từng cử động của mình thì mẹ cũng chú ý đến tôi. Cô ấy biết mỗi lần tôi thủ dâm. Khi biết mẹ đã mất hết nhiệt huyết sau bao nhiêu năm sống độc thân và không chọn tái hôn vì tôi, tôi liền an ủi mẹ, bày tỏ sự hiểu biết về hành vi của mẹ và kể hết những suy nghĩ nội tâm của mình. Mẹ tôi cũng như tôi, tôi không biết rằng khi mẹ chú ý đến tôi thì tôi cũng chú ý đến mẹ. Khi cả hai cùng mở ra thế giới nội tâm và trút hết tâm tư của mình quá lâu, cả hai chúng tôi đều bật cười. Hóa ra tôi và mẹ luôn có tình cảm sâu sắc với nhau, kể cả tình cảm gia đình, tình yêu thương và khao khát mãnh liệt về thể xác của nhau. Mẹ tôi khi ly hôn đã quyết định trao cả tâm hồn và thể xác cho đứa con trai duy nhất của mình. Nếu biết điều này, tại sao cô lại phải vùng vẫy trong đau đớn và vướng víu? 

Cuộc trò chuyện đó thành công và mẹ tôi lại vui vẻ trở lại. Điều làm tôi vui là mẹ tôi đẹp hơn trước, ít nhất là tôi nghĩ vậy, và mẹ cũng rất thích ăn mặc. Điều khiến tôi hạnh phúc hơn nữa là cuối cùng tôi đã có thể yên tâm đưa dương vật của mình vào lồn mẹ và nhìn mẹ, người đã nghiêm khắc với tôi từ khi còn nhỏ, rên rỉ trên háng tôi. Tôi rên rỉ trên giường và nhìn tinh dịch của mẹ ruột chảy ra dưới lực đẩy của cặc tôi. Cảm giác phấn khích và hài lòng khiến toàn thân tôi sôi sục chỉ nghĩ đến điều đó. Tôi không biết dùng tính từ nào để diễn tả cảm xúc không thể so sánh được trong lòng. Cảm giác như tôi có cả thế giới, khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái. 

Một cuộc sống hạnh phúc luôn trôi qua nhanh chóng và luôn đáng nhớ. Trong ba năm, tôi và mẹ đã cởi mở và quan hệ tình dục hầu như mỗi đêm trừ khi có kinh nguyệt. Mẹ tôi cũng từ một người phụ nữ truyền thống không biết gì thành một con đĩ. Tất nhiên, mẹ tôi chỉ hành động dâm đãng trước mặt con trai tôi. Chỉ cần vào mùa hè, mẹ tôi sẽ kéo rèm ở nhà và cởi bỏ quần áo. Dù có làm gì đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không mặc quần áo. Theo cách nói của bà, đó là để con trai bà có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. Tôi không nhớ mình đã làm tình với mẹ bao nhiêu lần. Trên giường, trong phòng tắm, trong phòng khách, trên bàn ăn, thậm chí cả khi mẹ đang nấu ăn, mỗi khi tôi thấy hứng thú, mẹ sẽ đáp ứng tôi vô điều kiện. Và cái lồn của mẹ tôi dường như chưa bao giờ được đụ trước đây. Mọi thứ đều ướt át khi tôi cho vào. Tôi không thể nhớ mình đã xuất tinh nhiều hơn vào lồn mẹ hay vào miệng mẹ chứ đừng nói đến con cặc to lớn của tôi. Tôi đã đạt cực khoái rất nhiều lần dưới tác động của quán bar. Tôi chỉ biết rằng trong ba năm qua, mẹ đã trao tất cả cho tôi. Có một số cảnh hiếm thấy ngay cả trong phim khiêu dâm. Mẹ tôi đã làm điều đó mà không hề do dự. Từ quan hệ tình dục bằng miệng thận trọng và thậm chí vụng về ban đầu cho đến sâu họng hiện tại, từ tư thế đơn điệu của đàn ông ở trên và phụ nữ ở trên hay phụ nữ ở trên đàn ông lúc đầu, bây giờ cô ấy có thể thực hiện bất kỳ tư thế nào một cách dễ dàng, từ xuất tinh bên trong ban đầu đến Bây giờ quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, những thay đổi của mẹ là rõ ràng, và những thay đổi của tôi có thể được thể hiện là đáng kinh ngạc. Sau lần đầu tiên giao cho mẹ, tôi đã hoàn toàn thay đổi. Tôi đã trở nên tục tĩu, dâm dục và vô liêm sỉ. Ở nhà máy, tôi vẫn là đảng viên, người đồng chí tốt, người công nhân tốt trong mắt mọi người. Bên ngoài, tôi là một tên xã hội đen khét tiếng. Kể từ khi nếm được vị ngọt của mẹ, tôi sống cuộc sống riêng tư sa đọa. Dù có cô bạn gái xinh đẹp, vóc dáng, điều kiện gia đình cộng thêm sự dày dặn của mẹ nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi đã thử gần như tất cả các kênh từ gái đường phố đến gái làm tóc, từ phòng khách sạn đến phòng tắm hơi, từ quán bar đến KTV, từ tình một đêm đến người yêu thường xuyên. Chỉ vì thỏa mãn con cặc dưới háng, tôi đã hoàn toàn thay đổi từ một thanh niên giản dị trở thành một tay xã hội đen dày dạn kinh nghiệm.

Tôi không giấu mẹ những thay đổi này. Kể từ cuộc trò chuyện dài đó, giữa tôi và mẹ không còn bí mật gì nữa. Mọi người phụ nữ tôi có, mẹ tôi đều biết, và mẹ tôi, người hiểu công lý, không phản đối việc tôi làm. Mỗi lần biết tôi có người phụ nữ mới, mẹ chỉ cười nhẹ và dặn tôi phải chú ý an toàn, điều này khiến tôi vô cùng cảm động. Để không làm mẹ buồn và ghen tị, tôi càng chăm chỉ hơn trên giường. Mỗi lần nhìn thấy cơ thể mẹ co giật khi mẹ lên đỉnh, tôi biết rằng điều tôi yêu quý nhất trong cuộc đời chính là cơ thể của mẹ, không có người phụ nữ nào xung quanh tôi có thể thay thế được. 

Tình cờ tôi tham gia vào một nhóm QQ tên là "Câu lạc bộ Đổi Vợ Đổi Mẹ". Lúc đầu tôi chỉ tham gia vì tò mò. Thấy hai mẹ con trao đổi kinh nghiệm, các cặp đôi cùng nhau trò chuyện trong nhóm. Khi tôi nói chuyện, tôi cảm thấy buồn nôn. Làm sao vợ tôi, mẹ ruột của tôi lại có thể bị người khác đụ? Ngay cả khi tôi đụ vợ hoặc mẹ của người khác, điều này đối với tôi là không thể chấp nhận được. Khi tôi đang muốn rời khỏi nhóm thì bất ngờ có một người phụ nữ đến bắt chuyện với tôi. Sau khi xem thông tin, cô ấy trạc tuổi mẹ tôi, khoảng ngoài năm mươi và là trưởng nhóm nên tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy một cách lịch sự. Họ của người phụ nữ này là Chen (sau đây gọi là dì Chen). Lúc đầu, chúng tôi chỉ chào hỏi và trò chuyện với nhau, nhưng càng về sau, càng nói chuyện sâu, tôi càng cảm thấy trải nghiệm của cô ấy rất giống tôi. Vì thế sau khi video xác nhận cô ấy là nữ, tôi cũng kể cho cô ấy nghe trải nghiệm của chính mình. Thấy tôi thành thật như vậy, dì Trần cuối cùng cũng đi thẳng vào vấn đề. Hóa ra cô và con trai là trưởng nhóm và đã trao đổi kinh nghiệm không dưới mười lần. Hơn nữa, mẹ con họ cũng đến từ Vũ Hán. Dì Trần hỏi tôi có muốn trao đổi không, nói rằng con trai dì đã chán cơ thể của dì và luôn muốn thay đổi. Sau lần trao đổi bất đắc dĩ đầu tiên, dì Trần cũng nếm được vị ngọt và trở nên nhiệt tình với hoạt động đổi mẹ, đổi con trai này. 

Tôi nói với mẹ suy nghĩ của mình và nói rằng tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi bị người đàn ông khác làm tình. Dù có thể cùng lúc đụ mẹ của người khác nhưng tôi vẫn không thể làm được và lòng tôi sẽ đau lắm. Dì Trần thấy tôi không đồng tình, dì bắt đầu làm việc của tôi và gọi điện cho con trai trong video để thuyết phục tôi. Để thể hiện sự chân thành của mình, dì Chen đã cởi áo và cho tôi xem sổ hộ khẩu cũng như CMND của dì và con trai trong video. Sau khi xác nhận họ giống nhau. Sau khi nhìn thấy mẹ con thật, cẩn thận ngắm nhìn bộ ngực vốn đã chảy xệ của dì Trần một lúc, trong lòng tôi cảm thấy sống động một chút. Tôi nói với dì Trần rằng tôi nên bàn bạc việc này với mẹ, và sau khi hỏi ý kiến ​​của dì, dì Trần đã cho tôi số điện thoại di động của dì và yêu cầu tôi liên lạc với dì bất cứ lúc nào nếu có tin tức gì. Sau khi liếc nhìn bộ ngực của dì Trần thêm vài lần, tôi đành miễn cưỡng tắt video và nghĩ cách thuyết phục mẹ đồng ý trao đổi. 

Buổi tối sau khi ăn cơm và tắm rửa, tôi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của mẹ. Tôi biết cơ hội đã đến. Có lẽ đây là cách duy nhất khiến cô ấy gật đầu. Vì thế sau khi mẹ đi ngủ, tôi nhẹ nhàng giúp mẹ cởi hết quần áo rồi hít một hơi thật sâu vào giữa hai chân mẹ như thường lệ. Đây đã là thói quen trước khi tôi quan hệ với mẹ. Tôi ngửi thấy mùi hỗn hợp của sữa tắm và mùi tanh của chuyện chăn gối tỏa ra từ âm hộ của mẹ. Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên vì điều đó. Mẹ tôi năm nay gần 51 tuổi, nước da của bà rất trắng. Tuy không mịn màng như cô bé nhưng cũng không đến nỗi tệ. Ít nhất tôi nghĩ rằng nó cảm thấy tốt trong tay. Vóc dáng của cô ấy không đẹp chút nào nhưng tôi lại bị ám ảnh bởi cơ thể này. Ngực của mẹ tôi không lớn. Có lẽ cô ấy đã đạt cúp B khi còn trẻ. Và bây giờ họ đã bắt đầu chảy xệ. Núm vú của cô ấy có màu nâu sẫm. Tôi không biết họ có phải là tôi không. Tôi bú nhiều hơn khi còn nhỏ hay khi lớn lên? Bụng dưới hơi phồng và lông mu rậm rạp, bắt đầu từ dưới rốn một chút, kéo dài đến khe mông và hai bên lỗ hậu môn (ảnh đính kèm), đây là lý do chính khiến tôi bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi tanh toả ra từ màng bọc âm đạo của mẹ, rồi nhìn đám lông mu to màu đen giữa hai chân mẹ. Tôi không cần phải đi trước. Con cặc của tôi đã vào trạng thái chiến đấu do bị kích thích khi chơi, nhưng tôi không muốn đi vào vấn đề nhanh như vậy, vì hôm nay có mục đích nên tôi bắt đầu cho mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay khi chất dịch mặn và tanh vừa vào miệng tôi, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo. Người ta nói rằng con gái nhỏ có nhiều nước và âm hộ chật nhưng theo tôi, âm hộ của mẹ tôi không hề chật như bất kỳ cô gái nào ở tuổi thiếu niên, đôi mươi. Trong phim khiêu dâm, tinh dịch của những nữ diễn viên đó nhiều nhất chỉ chảy vào lỗ âm đạo, nhưng vừng của mẹ tôi có thể chảy tận lỗ đít, thậm chí còn nhỏ giọt xuống giường. Trong số tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp, âm hộ của mẹ tôi không phải là chật nhất nhưng lại có nhiều vừng nhất. Có lẽ quan hệ tình dục với con trai của chính mình sẽ thú vị hơn.

Tôi xoay người sang một bên, dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ, dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải thọc vào lồn mẹ. Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi rên rỉ to hơn, mông mẹ cứ thế nhô lên. Tay tôi vô thức bám chặt vào thành giường. Thấy mẹ điên cuồng, tôi từ bỏ việc oral sex cho mẹ mà tập trung dùng hai ngón tay thọc mạnh vào nút lồn mẹ. Có lẽ tôi đã không tìm thấy nội dung khiêu dâm. Đó là điểm G mà tôi đang nói đến. Tiếc là không nhìn thấy tia nước huyền thoại nhưng nó cũng khiến mẹ tôi lên đỉnh một lần. Âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm và một ít tinh dịch khô đã chuyển sang màu trắng đục. Nhìn mẹ cứ co giật, tôi đưa hai ngón tay lấy ra dưới mũi ngửi. Cái mùi kinh tởm khiến tôi cau mày. Tôi nhặt tờ giấy vệ sinh ở đầu giường lau bừa bãi, đợi mẹ tỉnh lại.

Phải hai mươi phút sau mẹ tôi mới hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái. Tôi vừa đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ vừa nghĩ về việc sau này sẽ nói chuyện với mẹ như thế nào. Mặt tôi hướng về phía mẹ, mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Sau đó, tôi nhìn cô ấy và hỏi tôi mặt đỏ bừng là có chuyện gì vậy. Thực ra tôi đang suy nghĩ điều gì đó và không hề nhìn mẹ tôi chút nào. Tôi tỉnh dậy sau khi được mẹ hỏi. Nhìn thấy ánh mắt say mê của mẹ, tôi gần như từ bỏ ý định trao đổi, nhưng khi nghĩ đến thân hình bụ bẫm của dì Trần, tôi vô cùng hưng phấn nên quay người lại ấn mẹ vào dưới, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ một cách dễ dàng. Tôi đã định dùng con cặc to của mình để đụ cô ấy tối nay nên chỉ cầu xin sự thương xót sau khi mẹ tôi cầu xin sự thương xót. , cộng với ý nghĩ về bộ ngực to đầy đặn của dì Trần, hai sự kích thích khiến tôi bắt đầu đẩy mạnh ngay khi bước vào âm đạo của mẹ (ảnh đính kèm). Trong hơn mười phút, mẹ tôi trợn mắt và lên đỉnh ít nhất hai lần trước khi tôi xuất tinh. 

Tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo và nhanh chóng đặt một ít giấy vệ sinh dưới mông mẹ. Nhìn tinh dịch chảy ra và cơ thể mẹ vẫn co giật, run rẩy, tôi lại một lần nữa cảm thấy mãn nguyện vô cùng. Mẹ tôi bất tỉnh, nhắm mắt hưởng thụ dư vị cực khoái, tôi bắt đầu nghĩ sau này sẽ nói chuyện với mẹ như thế nào về cuộc trao đổi. Đó thực sự là một điều rối rắm và đau đầu. Rắc rối là đưa tay mẹ tôi cho người đàn ông khác để làm tình, đau đầu là làm sao thuyết phục mẹ tôi đồng ý. 

Tôi ra khỏi giường và bước vào phòng tắm, vừa tắm vừa suy nghĩ xem nên nói gì. Tắm rửa xong, tôi bước vào phòng thì thấy mẹ đang chuẩn bị ra khỏi giường đi tắm. Nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ, tôi tự nhủ rằng việc này có thể làm được. Sau khi mẹ tắm rửa xong bước vào phòng, tôi nóng lòng kéo mẹ lên giường bày tỏ suy nghĩ của mình. Mẹ tôi rất ngạc nhiên. Trong ấn tượng của tôi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi có biểu hiện như vậy sau khi quan hệ với bà. Dù tôi có trở nên tồi tệ thế nào, mẹ cũng chỉ mỉm cười nhẹ nhàng. Tôi không ngờ rằng cuộc trao đổi suy nghĩ này đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi. Trong giây lát, tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ vừa làm điều gì đó sai trái. Tôi cúi đầu chờ đợi sự trừng phạt của mẹ. 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi lên tiếng và hỏi tôi tại sao lại có ý tưởng như vậy. Tôi kể cho cô ấy nghe chính xác những gì tôi đã trải qua trên mạng. Sau khi mẹ tôi lắng nghe, lại là một khoảng im lặng dài. Không khí trong phòng đột nhiên trở nên buồn bã. Một mặt, tôi không muốn mẹ mình bị người đàn ông khác đụ, nhưng mặt khác, tôi cũng có chút kỳ vọng. Tôi hy vọng rằng mẹ tôi sẽ đồng ý với điều này. Với tâm trạng mâu thuẫn, tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Mẹ đang tựa đầu vào đầu giường nhắm mắt như đang ngủ, còn tôi như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu, ngay cả bàn tay bốc khói của tôi cũng run rẩy. Sau khi mẹ tôi thở dài một hơi, cuối cùng mẹ cũng mở mắt ra và nhìn vào đôi mắt đầy mong đợi của tôi. Cuối cùng cô cũng gật đầu đồng ý, nhưng đồng thời cô cũng đưa ra một số yêu cầu: 1. Con phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với con trai của dì Trần. Không phải vì bạn sợ có thai mà là vì sự an toàn. Mẹ tôi đã có một nút thắt rồi. 2. Không có hành vi bất thường hoặc thái quá, chỉ cần yêu một lần. 3. Hai mẹ con chúng tôi phải làm việc đó ở hai phòng khác nhau. Họ không thể làm điều đó cùng nhau và họ không thể làm điều đó ở nhà của chúng ta hoặc nhà của người khác. Tôi hoàn toàn đồng ý với điều này. Nếu tôi nhìn những người đàn ông khác đụ mẹ tôi, tôi nghĩ mình sẽ phát điên mất. Cho dù tôi không phát điên, tôi cũng có thể không thể cứng được. 4. Không được phép chụp ảnh hoặc quay video, vì khi tôi và mẹ thường quan hệ tình dục, nếu có hứng sẽ chụp vài bức ảnh bằng camera hoặc quay video sex bằng chức năng quay phim của camera. Mẹ tôi thích xem những bức ảnh và video này một mình. Cô cho biết nhìn thấy con trai mình có năng lực như vậy trong video sẽ khiến cô rất hài lòng, vì vậy cô sợ người khác chụp ảnh và đăng video lên mạng, sau đó cô sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 5. Đối với anh, em có thể hứa với anh lần này, nhưng chỉ lần này thôi, không được lần thứ hai. 

Sau khi nghe yêu cầu của mẹ, tôi cảm thấy như vậy cũng không phải quá đáng. Tôi tưởng dì Trần và con trai sẽ không từ chối nên tôi gật đầu đồng ý. Vốn dĩ tôi muốn gọi ngay cho dì Trần nhưng khi thấy trời đã khuya, tôi vui mừng ôm mẹ đi ngủ.

Cả đêm không có gì để nói. Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy vào ngày hôm sau là bật máy tính lên. Khi thấy dì Trần lên mạng, tôi đã nói với dì Trần về yêu cầu của mẹ tối qua và một số lo lắng, lo lắng của tôi. Dì Trần cũng là một người rất có lý. Cô ấy nghe xong liền nói mọi việc đều do mẹ con chúng tôi mà ra. Nghĩa là khi mẹ ở với con trai, mẹ là người chính. Nhìn hai mẹ con nhiệt tình này, lòng nhiệt tình của tôi như bừng lên, tâm trạng vốn có chút rối bời của tôi lại trở nên vui vẻ. Sau khi thảo luận những vấn đề liên quan, chúng tôi ấn định ngày gặp mặt, hai tuần sau.

Hai tuần chờ đợi thật là dài và lo lắng. Trong hai tuần này, tôi đã trò chuyện sâu hơn với hai mẹ con dì Trần và nhận thấy hai mẹ con thực sự là những người chân thành và cởi mở. Họ không nói quá nhiều về cuộc trao đổi mà cứ trò chuyện với tôi và mẹ tôi. Tôi kể về những chuyện vụn vặt trong cuộc sống và thuyết phục mẹ tôi trút bỏ gánh nặng tâm lý. Hơn nữa, tôi thấy con trai của dì Trần cũng là một chàng trai rất đẹp trai, điều này khiến tôi yên tâm rất nhiều. Nếu mẹ tôi bị một người đàn ông nhìn tôi mà thấy ghê tởm, có lẽ tôi sẽ bị một nút thắt trong lòng suốt đời. Sau khi trò chuyện với dì Trần, mẹ tôi dần dần thả lỏng và không còn phản kháng như lúc đầu nữa. Và từ vẻ mặt của mẹ tôi tôi thấy rằng bà thực sự mong chờ cuộc trao đổi này. Điều này khiến tôi có chút không thể ngồi yên. Tôi muốn tìm thời gian để nói chuyện với mẹ lần nữa. Tôi không muốn mẹ tôi bị người đàn ông khác quyến rũ. Nhưng điều tôi không ngờ là người mẹ ân cần của tôi từ lâu đã nhìn thấy sự lo lắng lo lắng của tôi, nói với tôi rằng bà không có hứng thú với con trai của dì Trần mà chỉ hơi lo lắng về cuộc trao đổi này. Trong lòng cô ấy, tôi sẽ luôn là người đầu tiên, ngoại trừ tôi và người đàn ông đã trao đổi lần này, cô ấy sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông khác nữa, và con trai của dì Trần chỉ có một lần này thôi. Điều này khiến tôi nhẹ nhõm rất nhiều. Tôi cũng thầm xấu hổ vì mình có nhiều phụ nữ như vậy nhưng mẹ tôi chỉ có một người đàn ông như tôi. Tôi là người đề xuất trao đổi. Tôi thực sự ích kỷ khi không tin mẹ mình.

Ngày thú vị cuối cùng cũng đến. Hai tuần sau, một đêm nọ, bốn người chúng tôi gặp nhau ở địa điểm đã hẹn trước và cùng nhau ăn tối. Dì Trần ăn mặc rất đẹp, áo phông trắng và váy bó sát chỉ đến đầu gối. Một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi, khi ăn mặc trông khá trẻ. Con trai bà cũng mặc một bộ lễ phục rất trang trọng, áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt và một chiếc quần tối màu. Ngược lại, tôi và mẹ lại ăn mặc giản dị và trông kém trang trọng hơn. Chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ trong suốt bữa ăn và hoàn toàn không có cảm giác xấu hổ nào khi gặp nhau lần đầu. Mẹ và dì Trần giống như một đôi bạn cũ, trò chuyện nhiệt tình. Tôi và con trai dì Trần cũng chia sẻ kinh nghiệm loạn luân và tán tỉnh phụ nữ trên mạng. Sau khi dì Trần biết tôi đã mua nhà, ô tô khi còn trẻ như vậy và là kỹ sư cấp cao trong một doanh nghiệp nhà nước, dì đã khen ngợi khả năng của tôi và nói rằng mẹ tôi thật may mắn. Nhìn nụ cười có chút tự hào của mẹ, tôi biết mọi cố gắng của mình đều đáng giá. 

Phải mất gần hai giờ để hoàn thành bữa ăn. Khi dì Trần thanh toán hóa đơn thì đã gần tám giờ. Dưới sự dẫn đầu của dì Trần, bốn người chúng tôi bắt hai chiếc taxi đến một khách sạn tương đối cao cấp ở thành phố Vũ Hán và mở hai phòng liền kề. Khi bước vào phòng, tôi và mẹ nhìn nhau. Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của mẹ, tôi chợt có cảm giác xa cách. Tôi cảm thấy muốn bỏ mẹ cho một người đàn ông khác, lòng tôi có lúc nhói đau, nhưng mọi chuyện đã đến mức này rồi, không thể nào bỏ cuộc được nữa, nên tôi khẽ gật đầu với mẹ và dùng ánh mắt nói với mẹ rằng tôi sẽ luôn ở bên cạnh mẹ. Mẹ tôi cũng hiểu suy nghĩ của tôi, gật đầu rồi dẫn con trai dì Trần vào phòng.

Tôi theo dì Trần vào phòng bên cạnh. Ấn tượng đầu tiên của tôi sau khi vào phòng là ngoại trừ phòng và giường rộng hơn ở những khách sạn khác thì không có gì đặc biệt cả. Cũng có phòng tắm ở ngay cửa, trong phòng chỉ có một chiếc TV nhưng là màn hình LCD. , Cáp Internet, đèn ngủ, bàn mạt chược tự động, mọi thứ mà các khách sạn khác có. Trên bàn có bao cao su, đồ uống và đồ ăn nhẹ. Tôi không hiểu rằng một khách sạn bình thường như vậy có thể được đánh giá là một ngôi sao, nhưng tôi đã không tiêu tiền. Sau một tiếng thở dài ngắn, tôi đặt tâm trí vào dì Trần. 

Dì Chen rất hào phóng. Vì đang là mùa hè nên dì Trần sau khi vào phòng cởi áo khoác và váy, chỉ để lại áo lót và quần lót. Khi chúng tôi gặp nhau, nhìn chiếc áo phông của dì Trần, tôi có thể biết đó là chiếc áo lót ren màu đen. Bây giờ tôi đã cởi nó ra, đó là sự thật. Chiếc áo ngực và quần lót ren màu đen trông giống như một bộ. Và tôi phát hiện ra dì Trần cũng có rất nhiều lông mu, vì tôi đã nhìn thấy lông mu lộ ra từ mép quần lót của dì và mảng sẫm màu phía trên quần lót của dì. Dì Trần thấy tôi chăm chú nhìn dì, suýt chảy nước miếng, liền mỉm cười vui vẻ, rồi dì muốn đi tắm cùng tôi. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên nói với dì Trần rằng tôi muốn dì tắm rửa trước. Dù sao đêm dài, có rất nhiều cơ hội cùng nhau tắm rửa. Dì Trần nghe xong không nói gì mà đi vào phòng tắm. 

Sau khi nghe thấy tiếng nước, tôi nhanh chóng giấu ví vào một nơi rất khuất và gửi tin nhắn cho mẹ càng nhanh càng tốt, yêu cầu mẹ cất những đồ đạc có giá trị và mở phòng khi chúng tôi gặp mẹ con lần đầu tiên. Thà cẩn thận kẻo trộm gà mà mất cơm. Người phụ nữ không thành đạt cũng không thành vấn đề, những điều có giá trị. Con gái mất đồ thì không sao, nhưng nếu con gái làm mất đồ, khiến mẹ mất trinh thì không thể tha thứ được. Những tin nhắn liên tục nhắc nhở mẹ cô phải cảnh giác và rời khỏi phòng ngay lập tức nếu có chuyện gì xảy ra. Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, cô cảm thấy nhẹ nhõm và đặt điện thoại di động dưới gối, đặt chế độ rung. 

Dì Chen tắm nhanh và vài phút sau sẽ ra ngoài. Cô không mặc nội y nữa mà quấn khăn tắm, khăn tắm cũng không quấn quanh người mà chỉ phủ lên người. Nhìn thân hình trưởng thành của cô ấy, tôi rất muốn đè cô ấy lên giường và đụ cô ấy thật đàng hoàng, nhưng vẫn còn sớm, tôi còn có chút quyết tâm này nên coi như trước mặt dì Trần, tôi cởi hết quần áo trên người. Khi tôi nhìn thấy dương vật cương cứng dài gần 2 inch rưỡi của mình, dì Trần cũng mất bình tĩnh và liên tục nói rằng nó dài và to quá. Tôi mỉm cười tự hào rồi bước vào phòng tắm. Thực ra, tôi đã giặt nó trước khi ra ngoài. Tôi chỉ đổ mồ hôi một chút khi ăn nên tùy tiện rửa sạch, rửa dương vật cẩn thận rồi ra ngoài.

Tôi không mang theo khăn tắm mà đi ra ngoài trần truồng. Tôi nhìn thấy dì Trần đã khỏa thân và dựa vào giường, con cặc vốn đã mềm mại của dì lại sẵn sàng di chuyển. Dì Trần thấy tôi đi ra liền dùng tay vỗ nhẹ lên giường ra hiệu cho tôi lên giường. Thật lạ khi nói rằng tôi thường là một người kỳ cựu về hoa. Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với một người phụ nữ hoặc nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng nào. Nhưng trước mặt dì Trần, tôi như một đứa trẻ. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy nói. Tôi hoàn toàn không biết phải làm gì. Để không giữ mình trong trạng thái tê cứng và tê cứng này, tôi châm một điếu thuốc. Sau khi hít điếu thuốc vào phổi, tôi từ từ bắt đầu thư giãn và nhẹ nhàng ngả người xuống giường, tận hưởng cảm giác thư thái mà điếu thuốc mang lại cho mình. 

Thấy tôi lên giường, dì Trần ngoan ngoãn tựa đầu vào vai tôi bắt đầu trò chuyện. Chủ đề không gì khác hơn là vui vẻ trên giường, chẳng hạn như chúng tôi thường chơi với mẹ như thế nào, chúng tôi chơi với tư thế nào, chúng tôi chơi trò gì, v.v. Trong khi trò chuyện, cô ấy dùng tay vuốt ve cơ thể tôi và tôi rất thích thú với điếu thuốc và Chen. Bàn tay của dì Trần mang lại cho tôi niềm vui và tôi kể cho dì nghe từng chi tiết về thời gian tôi ở bên mẹ. Dì Trần càng nghe càng hưng phấn. Bàn tay đang vuốt ve cơ thể tôi trở nên cứng rắn hơn, hơi thở của tôi cũng dần trở nên nặng nề hơn. Cuối cùng, cô ấy chỉ cần dùng tay giữ lấy con cặc vốn đã cứng cáp của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Tất nhiên là tôi sẽ không hài lòng với dì Trần. Tôi chỉ dùng tay dập tàn thuốc lá quấn trong tay cô ấy. Tôi thì thầm điều gì đó vào tai dì Trần, dì Trần cúi xuống và nuốt con cặc của tôi vào một ngụm. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì Chen rất tốt. Bé bú, liếm và nuốt rất giỏi. Đặc biệt khi liếm, bé liếm từ dưới tinh hoàn của tôi đến quy đầu. Sau khi liếm, cô ấy ngay lập tức thọc sâu vào họng tôi. Cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi tôi cảm thấy muốn xuất tinh chỉ trong chốc lát. Tôi đã nhận được sự đồng ý của dì Chen. Sau đó, tôi rống lên và xuất hết tinh dịch vào miệng dì Trần. Dì Chen quả thực là một bậc thầy. Khi tôi đang xuất tinh, lưỡi của cô ấy vẫn đang liếm lỗ niệu đạo của tôi và miệng cô ấy đang ngậm thật chặt cặc tôi. Có cảm giác như cô ấy đang cố hút khô tôi. 

Lần này tôi xuất tinh rất nhiều, như thể trong đời tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy. Tôi ước tính rằng quá trình xuất tinh kéo dài hơn nửa phút. Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi vẫn còn đập trong miệng dì Trần. Dì Trần không nhổ cặc tôi ra ngay mà tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó để tôi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Khi cặc tôi ngừng đập, cô ấy nhổ cặc tôi ra. Tôi tưởng cô ấy sẽ ăn tinh dịch của tôi. Không ngờ dì lại nôn vào thùng rác cạnh giường, điều này khiến tôi hơi thất vọng nhưng được thổi kèn vào miệng dì Trần cũng rất vui. Không người phụ nữ nào xung quanh tôi có thể thực hiện kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng mạnh mẽ như vậy, kể cả những cô gái trẻ đã được huấn luyện trong phòng tắm hơi, và họ không giỏi đến thế. Gặp được một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy, coi như là may mắn. Nếu yêu cầu quá cao, tôi có thể mất nhiều hơn. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy đi vào phòng tắm, tùy ý tắm rửa sạch sẽ rồi dùng sữa tắm rửa sạch dương vật. Khi bước ra, tôi thấy dì Trần đã bật TV và đang thản nhiên xem. Khi tôi bước ra, cô ấy hỏi tôi có thoải mái không. Tôi khen ngợi cô ấy một cách chân thành. Cô nghe xong rất vui mừng và nói rằng ngoại trừ con trai cô vốn đã quen thì không có người đàn ông nào có thể tồn tại quá 5 phút trong miệng cô. Dù có hơi cường điệu nhưng tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì Trần tuyệt đối tuyệt vời nên tôi không tranh cãi với dì, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút thuốc một cách nhàn nhã.

Vì tôi mới xuất tinh và không thể làm được trong thời gian ngắn nên dì Trần cũng là một người phụ nữ rất ân cần. Cô ấy nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi và trò chuyện không lời với tôi trong khi xem chiếc TV nhàm chán. Lúc đó tôi đã quên mất mẹ và mọi thứ. Dường như mọi gánh nặng, áp lực bỗng chốc biến mất, tôi chỉ muốn luôn ôm cô ấy như thế này.

Trò chuyện hơn một tiếng, dì Trần không nhịn được nữa nên lại đặt tay lên dương vật của tôi, nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra. Vẫn còn một ít tinh dịch trên giấy gói. Dì Trần cúi đầu ngửi ngửi rồi nuốt luôn dương vật của tôi vào một ngụm. Dù chưa muốn làm nhưng cô cũng không muốn từ bỏ cơ hội tuyệt vời này nên đã dùng tay nâng đầu dì Trần lên, xoay người ấn xuống. Đến bây giờ tôi mới thực sự trân trọng cơ thể của dì Trần. Da rất mịn, mịn hơn da mẹ. Có lẽ nó được làm ẩm bởi tinh dịch của đàn ông. Nhưng da tôi không trắng bằng mẹ tôi. Có lẽ là do mẹ tôi thường xuyên ở nhà và hiếm khi ra ngoài. Ngực của mẹ rất to, to gấp đôi mẹ tôi và đã bắt đầu chảy xệ. Núm vú cũng có màu nâu sẫm, núm vú rất dài và bụng nhỏ. Nó cũng hơi phồng lên một chút. Lông mu rất giống mẹ tôi. Nó dày và dày. Chẳng trách đồ lót không che được. Tất cả đều ở cả hai phía của môi âm hộ. Tôi đương nhiên thích phụ nữ có nhiều lông mu. Khi nhìn thấy nhiều lông mu như vậy, tôi lại càng phấn khích hơn. Môi âm hộ hơi đen nhưng lỗ âm đạo được bao phủ bởi môi âm hộ lại có màu hồng. Nhìn chung, vóc dáng của dì Trần đã đẹp và đầy đặn hơn so với mẹ cô bắt đầu tăng cân.

Tôi nằm giữa hai chân dì Trần và hít một hơi thật sâu. Mùi tinh dịch làm tôi phấn khích. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Nó có mùi mặn và tanh. Có vẻ như tinh dịch của phụ nữ trung niên cũng có mùi vị tương tự. Dì Trần đã xúc động và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Ngày càng có nhiều tinh dịch. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Người cô ướt đẫm trước khi kịp làm gì. Thế là tôi bắt đầu cho dì Chen quan hệ tình dục bằng miệng. Tất nhiên, tôi sẽ không ăn tinh dịch của cô ấy như trong tiểu thuyết đã nói. Tôi chỉ dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm vật của cô ấy. Âm vật của dì Trần vốn đã lớn, với sự kích thích của lưỡi tôi, nó lại càng to hơn. Nó giống như dương vật của đàn ông và dần dần cương cứng. Tiếng rên rỉ của dì Trần ngày càng to hơn. Tiếng rên của cô ấy rất hay, giống như âm thanh phát ra từ mũi cô ấy. Âm thanh vẫn như cũ, mỏng và sắc, xương cốt của người nghe đều mềm đi. Tôi nghĩ người đàn ông nào cũng không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ như vậy và tôi cũng không ngoại lệ. Vốn dĩ tôi muốn gõ ngón tay vào dì Trần, nhưng sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ ngất ngây, tôi sốt ruột tiến về phía trước.

Sau khi dang rộng chân của dì Trần, tôi quỳ xuống giường và cọ xát con cặc của mình qua lại vào lồn dì Trần vài lần. Sau đó tôi đẩy nó vào hết. Dì Trần hét lên "ah". Có vẻ như con cặc dài và dày của tôi khá nguy hiểm. Ngay cả một chuyên gia giàu kinh nghiệm như dì Trần cũng khó có thể chịu đựng được. Tôi hỏi cô ấy có đau không. Sau khi nhận được câu trả lời không đồng ý, tôi bắt đầu đưa thật mạnh vào âm đạo của dì Trần. Âm đạo của dì Trần không khít như vậy, có lẽ vì có quá nhiều tinh dịch. Tôi chỉ có cảm giác ướt và trơn chứ không có cảm giác bị véo như khi quan hệ với mẹ. Hơn nữa, âm đạo của dì Trần rất sâu, khi đưa vào đến cuối tôi cũng không thể chạm vào cổ tử cung. Có vẻ như thời lượng quan hệ tình dục hàng ngày có tác động nhất định đến vùng kín của phụ nữ. Dì Chen có thể chưa quen với chiều dài dương vật của tôi. Cô ấy gào thét đòi đi ngủ và yêu cầu tôi nhẹ nhàng và chậm rãi hơn, nhưng tôi không hề lay chuyển. Nghĩ đến mẹ tôi cũng có thể bị người đàn ông phòng bên đó đụ mạnh như vậy, tim tôi bắt đầu nhói lên. Tôi đã đụ dì Chen bằng tất cả sức lực của mình. Tất nhiên, dì Trần không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy đang tận hưởng tác động của tôi trong khi hét to đòi đi ngủ. Vì là lần thứ 2 nên tôi mất rất nhiều thời gian. Tôi đã thay đổi một số tư thế và chụp một vài bức ảnh bằng điện thoại di động của mình khi cô ấy không thể nhìn thấy cô ấy khi đang làm kiểu doggy (thường được gọi là kiểu doggy) với dì Chen.

Tôi cứ làm như vậy gần nửa tiếng đồng hồ mới có cảm giác muốn xuất tinh. Vốn dĩ tôi muốn xuất tinh vào âm đạo của dì Trần, nhưng lại nghĩ đến mẹ, nên ngay lúc chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc ra, cưỡi lên cổ dì Trần và xuất tinh một cách điên cuồng vào mặt và miệng dì. Phản ứng của dì Chen khá nhanh. Khi thấy tôi đứng dậy, cô ấy biết tôi định làm gì và nhanh chóng mở miệng. Nhưng dù vậy, một số tinh dịch đã xuất ra trên mặt, mắt và mũi của dì Trần. Thực sự không có nhiều thứ lọt vào miệng cô ấy. Nhìn thấy tinh dịch của mình dính đầy trên mặt dì Trần, tôi chợt có cảm giác sung sướng muốn trả thù. Tôi biết đó là vì mẹ tôi. Nếu không có mẹ tôi, trải nghiệm này sẽ thật hoàn hảo.

Lần thứ hai tôi không xuất tinh nhiều. Sau khi tôi xuất tinh xong, dì Trần dùng lưỡi liếm tinh dịch còn lại và tinh dịch của chính dì trên cặc tôi. Nhìn bộ dạng dâm đãng của dì Trần, tôi không khỏi hỏi dì, nửa đùa nửa mỉa, tinh dịch của con ngon hơn hay tinh dịch của mẹ ngon hơn. Cô ấy không trả lời tôi ngay lập tức. Sau khi liếm sạch cặc tôi, cô ấy nhổ ra thứ tinh dịch quấn quanh miệng và nói rằng mùi vị cũng tương tự. Cô không thể nhận ra sự khác biệt. Vốn dĩ tôi muốn làm tổn thương cô ấy, nhưng nhìn lại, tôi đồng ý cuộc trao đổi này và không ai ép buộc tôi. Dì Chen và con trai bà không có vấn đề gì cả. Sở dĩ tôi như vậy hoàn toàn là vì lòng thương mẹ và sự ích kỷ của chính mình. Sau khi hiểu ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lòng vẫn hơi đau. 

Sau khi cả hai đã bình phục, tôi đi tắm với dì Trần. Trong khoảng thời gian này, chắc chắn tôi rất kén chọn. Tôi chỉ xuất tinh hai lần và không còn ham muốn nhiều nữa. Tôi chỉ muốn trêu chọc dì Trần. Lúc tôi tắm xong thì đã gần mười hai giờ. Tôi tắt TV, tắt đèn rồi nằm trên giường lặng lẽ suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. Dì Trần không còn làm phiền tôi nữa, điều đó khiến suy nghĩ của tôi chợt bay từ dì sang mẹ. Bây giờ mẹ tôi đang làm gì? Cô ấy đang bị người đó chơi phải không? Người đàn ông tiếp tục làm tình, cô vẫn dựa vào vòng tay của người đàn ông giống như dì Trần, hoặc là cô đã ngủ rồi. Tôi rất muốn đi qua nhìn một chút nhưng lại không dám, bởi vì đêm nay mẹ tôi không thuộc về tôi. Với những cảm xúc phức tạp, tôi dần chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì Trần đang nằm trên giường thổi kèn cho tôi lần nữa. Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy đi. Tôi nghỉ qua đêm và ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. Tôi đã lấy lại được toàn bộ sức lực của mình. Nhìn dì Trần đang chăm chỉ thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy hưng phấn và nóng lòng muốn dì bước lên. Dì Trần có lẽ đã không thể chịu đựng được lâu. Không nói một lời, anh ấy ngồi lên người tôi và bắt đầu đung đưa qua lại ngay khi nó được đưa vào. Tôi thích nhất vị trí này của phụ nữ ở trên và đàn ông ở trên. Nó không hề mệt mỏi và tôi có thể nhìn thấy biểu cảm của người phụ nữ khi được đụ. Tôi cũng có thể nhìn thấy dương vật của mình di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Tôi nghĩ vị trí này là thú vị nhất.

Dì Chen quả thực là một phụ nữ trung niên đang trong độ tuổi sung mãn. Cô ấy đã làm điều đó hai lần vào buổi tối. Dù đã được nghỉ ngơi cả đêm nhưng đến sáng lại làm việc đó thì có phần hơi quá sức đối với tôi, một thanh niên mới đôi mươi. Dì Trần dường như đã lâu rồi không bị đàn ông đụ. Chuyển động của cô ấy vẫn rất điên cuồng, và cô ấy cũng ồn ào và ngây ngất như tiếng hét của mình. Tôi nhắm mắt tận hưởng niềm vui mà dì Trần mang lại cho tôi. Tôi cảm thấy âm hộ của dì Trần hôm nay có vẻ chặt hơn hôm qua một chút. Không biết có phải là hiệu ứng tâm lý hay không, nhưng khoái cảm so với đêm qua mạnh hơn rất nhiều. Trong vòng mười phút, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. Sau khi dì đồng ý Sau đó, tôi rặn mạnh lên, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào sâu trong âm đạo của dì Trần. Tôi không biết dì Trần có đạt cực khoái hay không, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi tôi đang xuất tinh, âm hộ của dì Trần kẹp chặt vào cặc tôi, khiến tôi sung sướng đến mức lên thiên đường.

Sau khi tôi xuất tinh xong, dì Trần đứng dậy nhưng dì không rời khỏi tôi. Cô ấy chỉ đứng dậy một chút thôi. Sau khi để dương vật của tôi trượt ra ngoài, cô ấy lại ngồi lên bụng tôi. Cô ấy nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa âm đạo và xuống tận bụng tôi. Tôi phấn khích đến mức đột nhiên cảm thấy thôi thúc. Tôi muốn liếm âm hộ cô ấy nhưng tôi từ chối ngay lập tức. Vẫn còn tinh dịch của tôi trong đó. Mùi vị khi ăn tinh dịch của chính tôi quá nồng. Tôi không thể làm điều đó. Tôi đã ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình khi thủ dâm trước đây. Nó tanh đến mức khiến tôi muốn nôn chứ đừng nói đến việc ăn nó. Đó chỉ là một suy nghĩ thoáng qua và không có hành động tiếp theo.

Sau khi nghỉ ngơi, tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Tôi cứ tưởng bây giờ chỉ khoảng chín, mười giờ sáng, nhưng khi nhìn vào điện thoại, tôi nhận ra đã gần trưa rồi. Tôi đã ngủ hơn mười giờ. Chẳng trách tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên. Tôi xem kỹ điện thoại của mình và thấy không có cuộc gọi nhỡ nào, chỉ có vài tin nhắn rác. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình nên tôi nói với dì Trần rằng tôi muốn đi xem. Dì Trần mỉm cười và nói rằng con trai bà đã gọi cho bà rồi và tất cả họ đều đã mặc quần áo và đang đợi chúng tôi.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm, đi tắm, đánh răng và rửa mặt, tất cả đã xong trong năm phút. Dì Trần thấy tôi đi ra thì cũng đi vào tắm rửa. Trong khi cô ấy đang tắm, tôi tìm thấy ví của mình và đếm tiền và giấy tờ cho bột.

Người mở cửa là mẹ tôi. Tôi nhìn kỹ mẹ tôi và thấy rằng vẻ mặt của bà không có gì sai cả. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Trước mặt người ngoài, tôi không thể hỏi chuyện gì đã xảy ra tối qua. Tôi chỉ lịch sự chào con trai dì Trần và nói với nó rằng dì Trần sẽ ra ngoài sớm. Tôi lấy ra một điếu thuốc và đưa cho anh ta một điếu. Tôi cũng thắp một cái. Mẹ đã ở đó. Anh ấy liên tục lắc đầu và bảo tôi hãy bớt hút thuốc đi vì nó không tốt cho sức khỏe của tôi. Tôi hút thuốc trong khi chiếu lệ với mẹ. Con trai của dì Trần cũng lịch sự ngồi cạnh chúng tôi và mỉm cười nhìn hai mẹ con chúng tôi. Tôi cảm thấy anh ấy là một người rất sống nội tâm và về cơ bản là không nói nhiều, hoặc anh ấy chỉ là kiểu người nhàm chán. Dù sao thì đây cũng chỉ là cơ hội tiếp xúc duy nhất nên tôi cũng lười làm quen với anh ấy. 

Hút xong một điếu thuốc, dì Trần gõ cửa bước vào. Thấy chúng tôi đều đang đợi dì, dì ngượng ngùng cười nói rằng sẽ trả phòng. Đương nhiên, tôi và mẹ muốn về nhà sớm nên theo mẹ xuống lầu. Trong quá trình thanh toán, chúng tôi đã lịch sự. Cuối cùng, dì Trần đã trả tiền và chúng tôi rời khách sạn và dùng bữa tại một nhà hàng nhỏ. Khi chúng tôi chia tay, dì Trần có chút miễn cưỡng. Bà nắm lấy tay mẹ và tôi và nói rằng sau này chúng tôi sẽ liên lạc thường xuyên với bà, đồng thời bà còn gọi mẹ tôi là chị cả. Có vẻ như dì Chen là một người yêu.

Sau khi chúng tôi lên xe về nhà, tôi nóng lòng muốn hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra tối qua. Tôi nghĩ rằng người đàn ông đó sẽ hành hạ mẹ tôi như thể ông ta chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào trước đây. Nhưng điều tôi không ngờ là con trai dì Trần lại là một người quân tử và rất kính trọng mẹ. Anh ấy chỉ làm điều đó cả đêm. Mình đã làm một lần và dùng bao cao su đúng như lời mẹ yêu cầu. Điều này làm tôi ngạc nhiên rất nhiều. Có vẻ như tôi đã thực sự đánh giá một quý ông có trái tim phản diện. So sánh thì tôi hơi quá tham lam. Tôi đã làm điều đó ba lần mà không nói gì, và tôi có chút hận thù dù cố ý hay vô ý. Mẹ tôi thấy tôi hồi lâu không nói chuyện liền đoán ra. Cô ấy yêu cầu tôi đừng nghĩ về mọi thứ quá phức tạp và hỏi tôi về tình hình ở đây. Tôi đã nói thật với mẹ. Nghe xong, mẹ tôi vẫn cười nhẹ và hỏi tôi bây giờ đã hài lòng chưa. Tôi ngượng ngùng gật đầu, mẹ lại nhắc tôi rằng tối qua mẹ đã đồng ý đi chỉ vì tôi. Đừng để nó xảy ra lần nữa. Tôi lập tức gật đầu đồng ý.

Thực sự, sau một đêm điên cuồng với dì Trần, tôi không hề cảm thấy hứng thú chút nào. Có lẽ là do tôi ở hai phòng với mẹ. Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi bị người đàn ông khác đụ. Tôi chỉ nghĩ đến việc đó một mình, điều đó làm giảm đi rất nhiều sự kích thích tâm lý đối với tôi. Và khi về đến nhà, mọi chuyện chỉ như tình một đêm, không có cảm giác gì khác. Thế nên tôi không cần mẹ dặn, cũng không muốn có lần sau. Mẹ chỉ thuộc về tôi, tôi sẽ không bao giờ gả mẹ cho người đàn ông khác để đụ mẹ nữa.

Sau bữa tối, tôi và mẹ không còn ham muốn gì nữa mà trở về phòng. Tôi bật máy tính lên thì thấy dì Trần cũng đang online nên chào dì. Dì Trần hỏi tôi cảm thấy thế nào và tôi nói với dì rằng tôi không muốn quan hệ tình dục lần nữa. Nghĩ rằng thật tốt khi có một người yêu trưởng thành đĩ điếm như vậy, tôi đồng ý ngay. Dì Trần nửa đùa nửa thật nói lần sau sẽ làm với mẹ tôi.

Phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục? ? Một trong số họ là mẹ anh ấy? ? Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng thấy thú vị và tôi đang mong chờ ngày đó…

Trên thực tế, mỗi khi bạn làm điều gì đó, nói một lời hay thậm chí có một suy nghĩ nào đó, nó sẽ tạo ra một phản ứng dây chuyền rất lớn. Đúng như những gì trong phim “Hiệu ứng cánh bướm” đã nói, mỗi khi bạn làm một việc gì, hoặc có một suy nghĩ nào đó thì sẽ có người được lợi từ việc đó, còn có người sẽ gặp xui xẻo vì điều đó. Lấy tôi làm ví dụ. Nếu bố ngoại tình và bố mẹ tôi ly hôn, tôi đã không sống một mình với mẹ nhiều năm như vậy. Nếu không phải vì điều này đã tạo cho tôi phức cảm Oedipus mạnh mẽ thì sẽ không có vụ loạn luân tiếp theo. Nếu không xảy ra chuyện loạn luân thì sẽ không có những cuộc trao đổi sau này, cũng không có cặp đôi trưởng thành như ngày nay. Vì vậy, mọi người không thể biết trước điều gì sẽ xảy ra trước khi nói hay làm bất cứ điều gì. Không thể đoán trước được đó là phúc hay họa, vui hay buồn. Có lẽ tôi may mắn nảy ra ý tưởng trao đổi nhưng phản ứng dây chuyền sinh ra đã mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. 

Tôi luôn muốn thử hương vị của những người phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục cùng nhau. Đừng cười tôi. Đây là vấn đề sở thích cá nhân. Kể từ khi yêu cơ thể mẹ, tôi đã có ham muốn sở hữu mãnh liệt đối với những người phụ nữ lớn tuổi. Tất nhiên, tôi cũng có phản ứng với cơ thể của một bé gái. Tôi nghĩ vì tôi thích phụ nữ ở mọi lứa tuổi nên đó không phải là bệnh. Tôi chỉ thích quan hệ tình dục với phụ nữ lớn tuổi hơn nên tôi không có ý định thay đổi bất cứ điều gì.

Thực tế, trước đó tôi đã cố gắng quan hệ tình dục nhiều lần nhưng đều là trong phòng tắm hơi. Tình dục đó mang tính chất trao đổi, không có cảm xúc nên tôi không thể trải nghiệm được khoái cảm của tình dục. Tôi rất ghen tị với các nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm, trong đó hai người đẹp dùng hai miệng để liếm một người đàn ông cùng một lúc. Tôi rất muốn cảm nhận được cảm giác đó ở một phần quan trọng của một con người, nhưng tôi không bao giờ có thể cảm nhận được. Cho dù tôi có bỏ bao nhiêu tiền vào phòng tắm hơi thì cũng không có người phụ nữ nào sẵn lòng làm việc đó. Vì thế tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể thực hiện được mong muốn của mình. Cảm giác này kéo dài cho đến khi tôi gặp dì Trần. 

Sau cuộc trao đổi đó, tôi phải mất một thời gian dài mới thoát ra khỏi bóng tối của nỗi đau. Trong khoảng thời gian này, tôi như phát điên, ngày nào cũng trút hết tâm sức vào mẹ, mẹ tôi dường như biết tôi đang cảm thấy khó chịu nên đã hợp tác với tôi hết mức có thể. Sau một thời gian, tâm trạng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tôi hơi mệt mỏi với đời sống tình dục đơn điệu này, luôn nghĩ đến việc khi nào nên tìm chút hưng phấn. 

Tự nhiên tôi nghĩ đến dì Trần. Dì Trần đã liên lạc với hai mẹ con chúng tôi trong thời gian này, nhưng trong lòng cả hai chúng tôi đều có khúc mắc và luôn đối xử thờ ơ với dì. Tôi phải nói rằng dì Chen thực sự là một người phụ nữ rất ấm áp và vui vẻ. Dù biết thái độ của chúng tôi rất lạnh lùng nhưng cô ấy vẫn ở lại. Cô ấy nhất quyết liên lạc với chúng tôi mỗi ngày. Tôi không biết liệu cô ấy muốn duy trì mối quan hệ tình dục với tôi hay cô ấy thực sự quan tâm đến chúng tôi, hai mẹ con. Tuy nhiên, xét từ lời nói và thái độ của dì, dì Trần vẫn có một sự khao khát mãnh liệt đối với tôi. Đây là điều quan trọng nhất nên tôi lại bắt đầu trò chuyện trực tuyến với dì Trần.

Dì Trần rất vui và phấn khởi khi thấy tôi chủ động bắt chuyện với dì lần nữa. Tôi kể cho cô ấy nghe tất cả những nỗi bức xúc trong lòng của mình, đồng thời bày tỏ mong muốn của mình một cách rất tế nhị là cô ấy và mẹ cô ấy sẽ chơi trò quan hệ tình dục đôi với tôi. Dì Trần được coi là cựu chiến binh nên không cần. Dù tôi có nói gì thì tôi cũng biết mình đang nghĩ gì, liền đồng ý mà không cần suy nghĩ, nhưng dì có đồng ý cũng vô ích, mẹ tôi đành phải đồng ý. Dì Trần cũng nhắc tôi vấn đề này trên QQ nên tôi lại bắt đầu đau đầu không biết làm cách nào để thuyết phục mẹ. Nhưng lần này tôi làm với một người phụ nữ khác, chắc sẽ không khó khăn như lần trao đổi trước, nhưng tôi vẫn phải tìm cơ hội thích hợp, nếu không mẹ tôi sẽ có ý kiến ​​khác.

Một thời gian trôi qua, mong muốn có một mối quan hệ của Xinhuo ngày càng mãnh liệt nhưng Kun không có cơ hội nói với mẹ cô. Ngoài ra, tôi đã có bạn gái khác, cơ hội được quan hệ với mẹ cũng ít đi rất nhiều nhưng mẹ tôi không hề ghen tị hay bất mãn vì điều đó. Bà là người yêu của tôi nhưng bà vẫn là mẹ tôi. Chỉ có người mẹ mới hy sinh bản thân một cách vị tha như vậy mà không mong nhận lại bất cứ điều gì. Tôi chợt cảm thấy rất có lỗi. Mẹ tôi rất chân thành với tôi, nhưng tôi chỉ muốn trút những ham muốn nhục dục của mình lên mẹ, tôi chỉ muốn lợi dụng bà để đạt được những mục đích đồi trụy của mình. Nhưng tôi cảm thấy tội lỗi, ý nghĩ quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành luôn lởn vởn trong đầu tôi và tôi không thể thoát khỏi nó. Thế là tôi quyết định cho mẹ ăn trước rồi mới nói chuyện như lần trước. Bằng cách này, cơ hội thành công sẽ lớn hơn nhiều.

Hôm đó vẫn là mùa hè, vì là cuối tuần nên tâm trạng tôi rất tốt, nghĩ đến việc được tận hưởng cơ thể của mẹ một lần nữa, tôi cảm thấy phấn khích. Về đến nhà, tôi thấy mẹ khỏa thân, đeo tạp dề đang thái rau trong bếp. Khi nhìn thấy cặp mông béo của mẹ, cặc tôi cương cứng không kiểm soát được. Mẹ tôi không hề để ý rằng tôi đã về, bà vẫn quay lưng về phía tôi. Mẹ làm những gì nên làm, tôi lặng lẽ bước vào phòng, nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo trên người, lặng lẽ bước vào bếp rồi ôm mẹ từ phía sau. Con cặc tự nhiên dính chặt vào mông mẹ. Mẹ tôi giật mình và hét lên. Khi cô ấy nhìn lại, chính tôi là người cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy mỉm cười và hỏi khi nào tôi về. Tôi không trả lời. Tôi chỉ đưa tay từ sau ra trước và nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ. Con cặc của tôi cọ cọ qua lại trên rãnh mông của mẹ, rồi tôi nói vào tai mẹ rằng: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ”. Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, trông như một cô bé. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi càng không thể kiềm chế được bản thân. Bàn tay đặt trên ngực cô từ từ trượt về phía cô. Giữa hai chân, lòng bàn tay vuốt ve qua lại trên lớp lông mu dày, ngón giữa xoa nhẹ qua lại trên âm vật và cửa âm đạo của mẹ. Chẳng mấy chốc người mẹ đã ướt đẫm. Dịch âm đạo dính và trơn đã chảy vào lỗ âm đạo, trông như sắp nhỏ giọt xuống đất. Tôi không thể tin được một người phụ nữ gần 50 tuổi vẫn có nhiều nước đến vậy. Dường như chuyện loạn luân giữa mẹ và con đã mang lại sự kích thích rất lớn cho con người.

Mẹ không còn sức nữa, dựa vào tôi thở hổn hển. Nếu không có tay trái của tôi đỡ cô ấy, cô ấy đã ngã xuống đất rồi. Thấy chất dịch của mẹ ngày càng chảy ra, tôi liền duỗi hai ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ, tay còn lại ôm ngực mẹ xoa xoa. Mẹ rên rỉ thoải mái, điều đó càng kích thích tôi hơn nên tôi lại đến bên mẹ. Tôi nhét ngón tay thứ ba vào màng bọc âm đạo. Âm đạo của mẹ tôi tuy rộng hơn của cô bé nhưng cũng không thể rộng bằng ba ngón tay. Mặt mẹ tôi mới chuyển màu được nửa chừng. Tôi hỏi mẹ có đau không. Cô ấy gật đầu nói hơi sưng nên tôi thôi không dùng ba ngón tay chọc vào cô ấy mà tập trung dùng hai ngón tay thọc vào nút quấn âm đạo của cô ấy, mẹ tôi bắt đầu la hét không kiềm chế được. 

Để mẹ vui hơn, tôi vuốt ve mẹ một lúc rồi rút ngón tay ra rồi ngồi xổm xuống. Mẹ tôi cũng hai tay cầm bếp, ngầm dang chân ra. Tôi liếm mông cô ấy một lúc rồi bắt đầu liếm âm hộ cô ấy một cách cẩn thận, từ âm vật đến môi âm hộ, rồi đến âm đạo. Ngay khi vị mặn tanh của tinh dịch vừa vào miệng tôi, sự kích thích của vị giác khiến tôi càng hưng phấn hơn, mẹ tôi cũng hét to lên dưới sự kích thích của lưỡi tôi. Cuối cùng tôi mệt mỏi và đứng dậy. Tôi cảm thấy chóng mặt ngay khi đứng dậy, nhưng tôi hồi phục nhanh chóng. Mẹ tôi cứ thở hổn hển và vẫn dang rộng chân chờ tôi bước vào. Nhưng bây giờ tôi không muốn thỏa mãn mẹ nhanh như vậy, vì hôm nay tôi muốn nói chuyện với mẹ về chuyện quan hệ tình dục với nhau nên tôi đỡ mẹ dậy và quay mẹ lại đối diện với tôi, còn mẹ thì dựa vào ngực tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục sau niềm vui vừa rồi. Nhìn dáng vẻ bé nhỏ của mẹ, tôi hôn lên miệng mẹ một cách trìu mến. Mẹ tôi cũng há miệng hợp tác, hai cái lưỡi quấn vào nhau.

Hôn lưỡi được một lúc, tôi không nhịn được nữa và cảm thấy quy đầu sắp nổ tung nên tôi nói vào tai mẹ rằng tôi muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vì trước đây tôi đã từng quan hệ qua đường hậu môn nhiều lần nên mẹ tôi không cảm thấy bất ngờ hay bất ngờ. Cô gật đầu rồi đi vào phòng lấy bao cao su. Tôi không đồng ý. Lý do là việc đeo bao cao su không thoải mái. Mẹ tôi cau mày và nói rằng nó bẩn. Tôi nài nỉ nhưng mẹ tôi không thuyết phục được tôi, cũng không tiếp tục nài nỉ nữa nên mẹ ngồi xổm xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, đồng thời cố gắng giữ nước bọt trên cặc tôi càng nhiều càng tốt. Sau nhiều lần giao hợp qua đường hậu môn, lỗ đít của mẹ tôi đã thích nghi với kích thước cặc của tôi, giờ chỉ cần một chút bôi trơn là có thể thâm nhập hết. Ngày xưa tôi dùng chất bôi trơn trên bao cao su, nhưng hôm nay tôi không đeo bao nên mẹ chỉ có thể dùng nước bọt để bôi trơn.

Sau vài phút quan hệ bằng miệng, tôi gần như xuất tinh nên tôi yêu cầu mẹ quay lại và đối mặt với tôi trong tư thế tương tự. Tôi ngồi xổm xuống dùng lưỡi liếm lỗ đít mẹ, rồi đứng dậy cọ dương vật vào cửa âm đạo vài lần. Sau đó tôi ấn mạnh vào lỗ đít của mẹ tôi và quy đầu biến mất trong lỗ đít của bà. Tôi hỏi mẹ có đau không. Sau khi nhận được phản hồi tiêu cực, tôi bắt đầu từng chút một. Tôi nhét hẳn dương vật vào trực tràng của mẹ, mẹ tôi hét lên một cách kỳ lạ. Tôi không biết nó thoải mái hay khó chịu. Lúc này tôi không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy dương vật bị kẹp chặt. Nó tốt đến mức tôi gần như mất thăng bằng. Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi bắt đầu chuyển động piston. Tư thế này không gây mệt mỏi vì người đang đứng và có thể đưa vào cuối mà không cần tốn nhiều sức. Tôi lười quan tâm xem mẹ có thoải mái hay không. Tôi cảm thấy khó chịu, chỉ muốn nhanh chóng dập tắt ngọn lửa trong lòng nhưng có lẽ nó chưa được bôi trơn đủ. Con cặc của tôi hơi nóng và đau trong lỗ đít mẹ nên tôi rút con cặc ra, đưa nhanh vào âm đạo của mẹ, di chuyển qua lại rồi đút vào lỗ đít mẹ. Lần này tôi thấy dễ chịu hơn nhiều nên không quan tâm đến chuyện gì khác nữa, loay hoay đi tới đi lui, còn mẹ thì cứ la hét. Ngay khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi, tôi đã muốn xuất tinh. Với đợt tấn công dữ dội này, tôi không thể cưỡng lại được sớm. Sau khi thọc mạnh vào sâu trong lỗ đít của mẹ vài lần, tinh dịch của tôi trào ra ngoài không kiểm soát. Mẹ tôi cũng đứng dậy dùng lỗ đít kẹp chặt cặc tôi. Phải nói rằng đây là một sự hiểu biết ngầm. Mẹ biết phải làm gì khi nào và làm như thế nào để tôi thấy thoải mái. Sau khi xuất tinh xong, tôi rút con cặc ra và nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ đít của mẹ. Tôi lại cảm thấy phấn khích. Mẹ tôi quay người ngồi xổm xuống, chuẩn bị dùng miệng lau sạch cho tôi (Ps: Đây đã là thỏa thuận giữa tôi và mẹ, hay là thói quen. Dù là xuất tinh bên trong, xuất tinh bên ngoài, xuất tinh vào mặt, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, chỉ cần tôi xuất tinh xong, mẹ tôi sẽ dùng miệng làm sạch cho tôi. Bạn có ghen tị không?), tôi dừng lại, tôi ở lại với mẹ. Lần này tôi không đeo bao cao su và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nó quá bẩn. Tôi không muốn mẹ tôi phải chịu sự bất công này. Mẹ tôi không nài nỉ. Tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Sau khi mẹ tôi ra ngoài, tôi vào trong và tắm nhanh. Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đang tiếp tục thái rau. Tôi biết mẹ chắc chắn chưa hài lòng nên tôi ôm mẹ dịu dàng và dặn mẹ buổi tối hãy phục vụ mẹ thật tốt. Mẹ tôi ngượng ngùng nói rồi không nói chuyện với tôi nữa. 

Sau khi xuất tinh tôi cảm thấy toàn thân rất dễ chịu. Hơn nữa, ngày mai lại là một tuần quan trọng nữa, tôi đang có tâm trạng vui vẻ và vẫn còn chút thời gian trước bữa tối nên tôi bật máy tính và bắt đầu chơi game. Đến giờ ăn, mẹ tôi vẫn khỏa thân, đeo tạp dề, nhìn khác hẳn phía trước. Dù đã xuất tinh một lần trước đó nhưng tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ. Tôi không có cảm giác thèm ăn và cứ nghĩ về cuộc cãi vã sau bữa ăn. 

Ăn tối xong, mẹ vào bếp rửa bát, còn tôi vào phòng tắm và tắm rửa kỹ lưỡng. Tắm rửa xong, tôi đi thẳng vào phòng mà không mặc quần áo, nghĩ cách cho mẹ ăn và phải nói gì về mối quan hệ của chúng tôi. Nửa tiếng sau, mẹ tôi cũng đi tắm rồi vào phòng. Khi thấy tôi trần truồng nằm trên giường, ngơ ngác, cô ấy không làm phiền tôi mà im lặng ở bên tôi. Thực ra tôi không hề choáng váng chút nào. Tôi chỉ trút giận một lần khi tôi trở lại. Tôi vừa ăn xong và đi tắm. Tôi hơi mệt nên không muốn cử động hay nói chuyện. Vốn dĩ tôi muốn nghỉ ngơi trước khi thỏa mãn mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ khỏa thân, con cặc của tôi đã sẵn sàng chuyển động trở lại nên tôi nghiêng người, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ. Nói một cách logic thì mẹ tôi năm nay đã gần 50 tuổi, da hơi sần sùi, ngực chảy xệ, môi âm hộ đã bắt đầu chuyển sang màu đen do quan hệ tình dục lâu ngày. Chúng không hấp dẫn đối với một người đàn ông, nhưng đối với tôi. Nó khác với tôi. Dù mẹ tôi có bao nhiêu tuổi, dáng người có xấu đến đâu thì mẹ vẫn là mẹ của tôi. Chỉ cần chúng ta có mối quan hệ này, tôi sẽ có động lực vô tận và ham muốn vô tận để trút giận. Nhắc mới nhớ, điều khiến tôi mê mẩn không phải là thân hình của mẹ. Đáng lẽ phải từ “loạn luân mẹ con” mới kích thích được phần thân dưới của tôi. Vì vậy, đối mặt với mẹ, tôi luôn có thể duy trì trạng thái sức mạnh.

Mẹ thấy tôi cử động và biết tôi vừa trút giận xong cách đây không lâu nên ân cần hỏi tôi có muốn nghỉ ngơi không. Tôi lắc đầu. Xinh đẹp thế này thì làm sao có tâm trạng nghỉ ngơi được? Tôi đứng dậy và nằm giữa hai chân mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu theo thói quen và nhìn bộ lông mu bồng bềnh của mẹ. Con cặc của tôi lại nổi lên (Ps: Tôi sẽ giải thích chi tiết ở đây. Mẹ có nhiều lông mu dày, từ rốn trở xuống) Từ lỗ đít, kể cả hai bên môi âm hộ, đây là bộ phận duy nhất trên cơ thể mẹ mà tôi bị ám ảnh. Dựa vào bài viết trước, nhiều người nói không xem được ảnh nên lần này mình sẽ đăng lại. Cuối bài mình sẽ giải thích chi tiết cách xem ảnh. Nếu vẫn không nhìn thấy thì đó là lỗi kỹ thuật của bạn), nhưng tôi không muốn nhập vào cơ thể mẹ nhanh như vậy nên tôi lè lưỡi ra tập trung liếm mẹ. 

Mẹ cong chân, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của tôi. Miệng cô đã khẽ rên lên, cơ thể cũng đáp lại. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo, nước bọt của tôi cũng hòa vào khiến lông mu xung quanh môi âm hộ ướt đẫm. Thấy tinh dịch của mẹ ngày càng chảy nhiều, tôi đành bỏ cuộc. Tôi định liếm âm đạo, vì thực sự không thích mùi vị của tinh dịch nên tôi lấy dương vật giả đã rửa sạch ra, bật máy rung rồi đưa sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi bắt đầu liếm âm vật của mẹ bằng lưỡi. Mặc dù tôi đã làm điều này mỗi lần quan hệ với mẹ nhưng mẹ vẫn không thể cưỡng lại được tôi. Chiếc lưỡi và dương vật giả mang lại cho bà khoái cảm tột độ, chẳng bao lâu sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi từ nhỏ chuyển sang to. Âm vật ngày càng to hơn dưới sự kích thích của lưỡi tôi. Giống như dương vật của đàn ông, nó bắt đầu căng cứng và cương cứng. Thế là tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Mẹ cũng giật mình như bị điện giật, toàn thân tôi run rẩy. Tôi ấn đầu bằng cả hai tay và kẹp đầu bằng hai chân. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bú mạnh hơn âm vật của mẹ, đồng thời dùng tay giữ phần dưới của dương vật giả và thọc thật nhanh vào âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu mẹ tôi đã lên đến cao trào, nhưng lần cao trào này khác với lần trước. Khi mẹ lên đỉnh, một dòng nước tiểu màu vàng cũng trào ra. Tôi phấn khích đến mức tiếp tục đút dương vật giả vào âm đạo của mẹ trong khi nhìn mẹ phun nước tiểu. Khăn trải giường trên giường đã ướt, kể cả của tôi. Người tôi và đùi mẹ đều ướt sũng nhưng tôi không quan tâm chút nào. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi thấy mẹ tè khi đạt cực khoái (Ps: nhìn mẹ đi vệ sinh thường không tính). Sau khi mẹ đi tiểu xong, tôi rút dương vật giả ra và bắt đầu liếm quanh âm đạo của mẹ mà không chút do dự. , một mùi thơm bay ra khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi há miệng thật rộng, dùng lưỡi liên tục liếm âm đạo của mẹ (Ps: Có thể có người nói tôi ghê tởm và biến thái, nhưng tôi nghĩ không sao đâu. Mẹ tôi thường không quan tâm dương vật của tôi có sạch sẽ hay không, dù chỉ là sau khi đi vệ sinh hay không. Được rồi, chỉ sau khi xuất tinh cũng không sao. Mẹ tôi đã cho tôi oral sex, oral sex, thậm chí nuốt tinh dịch mà không hề hối tiếc. Nhưng hôm nay tôi chỉ liếm của tôi thôi. âm đạo của mẹ sau khi mẹ đi tiểu, tôi nghĩ điều đó cũng dễ hiểu thôi.) Mẹ tôi đã bất tỉnh, nhưng cơ thể bà co giật không ngừng và bà không biết tôi đang làm gì.

Liếm mẹ xong, tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi đợi mẹ tỉnh lại. Tôi không biết đã mất bao lâu. Mẹ tôi thở dài, mở mắt ra thì thấy giường và phần dưới cơ thể bừa bộn. Mẹ tôi ngượng ngùng cười, đứng dậy đi vào toilet. Tôi đưa dương vật giả cho mẹ và nhờ mẹ giặt. , Tôi bắt đầu tự mình dọn dẹp khăn trải giường. Khăn trải giường ướt không được trải lại và lớp bông bên dưới cũng ướt. Tôi không thể làm gì được. Tôi cho ga trải giường vào máy giặt, cuộn bông vải lại rồi đặt lên ghế sang một bên. Ngày mai tôi định đem nó ra phơi nắng. Tôi lại thay bông và ga trải giường. Sau khi chúng được đặt xong, mẹ tôi cũng khỏa thân. Cô ấy khỏa thân bước ra, thấy tôi đã thu dọn đồ đạc và không nói gì. Cô ấy lặng lẽ nằm xuống cạnh tôi. Tôi hỏi mẹ tại sao hôm nay mẹ lại xịt nước tiểu. Mẹ không biết. Nói chính xác thì cô ấy hoàn toàn không biết mình đã xịt nước tiểu. Cô chỉ biết lúc đó đầu óc cô trống rỗng, cơ thể như bay lên trời. Tôi biết chắc hẳn tôi đã làm cho mẹ tôi vui lắm vì tôi đã ở bên mẹ lâu như vậy. Mẹ tôi chưa bao giờ xuất tinh khi đạt cực khoái. Hôm nay là lần đầu tiên, chắc chắn sẽ có lần thứ hai. Tôi đang nghĩ đến việc mua thêm một số máy rung và máy rung, nhưng đó là chuyện sau. Mục đích chính của ngày hôm nay là thuyết phục mẹ tôi đồng ý quan hệ tình dục cùng nhau.

Sau khi nghỉ ngơi, sức lực của mẹ tôi hồi phục rất nhiều, mẹ hỏi tôi có muốn chơi tiếp không. Tôi còn chưa trút giận nên đương nhiên là muốn chơi nên tôi nói “có” và bắt đầu thực hiện các hoạt động chuẩn bị. Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn nằm lên bụng tôi, há miệng ngậm cặc tôi rồi thổi kèn cho tôi. Sau khi gặp khó khăn, mẹ tôi quay lại định ngồi lên người tôi nhưng tôi ngăn lại. , Tôi nói với mẹ rằng hôm nay tôi muốn chơi một trò gì đó đặc biệt nhưng mẹ tôi không hiểu. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ khi đang nằm trên giường. Tôi khẽ mỉm cười, đeo bao cao su vào trước, sau đó lấy bao cao su ra đeo vào dương vật giả. Mẹ tôi hiểu ngay, đỏ mặt bảo tôi là kẻ biến thái. Nhưng xét cho cùng thì cơ thể cô ấy cũng đã hợp tác với chuyển động của tôi rồi. Mẹ ngẩng cao đầu, tôi giơ hai chân lên, dùng tay đỡ và để lộ lỗ đít hết mức có thể. Tôi nhét dương vật giả vào lỗ đít của mẹ từng chút một và bật chế độ rung. Mẹ tôi chợt run nhẹ. Thấy không có vấn đề gì, tôi đưa dương vật thật của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi tin rằng mọi người đều có thể tưởng tượng được vị trí hiện tại. Vâng, đó là sự thâm nhập kép. Phần dưới là giả. Điều trên là đúng, sở dĩ tôi đeo bao cao su là để thay lỗ ở giữa. Trên thực tế, tôi đã từng thử phương pháp này trước đây nhưng không thường xuyên như vậy. Hôm nay tâm trạng phấn chấn nên tôi chỉ việc lấp đầy cả hai cái lỗ trên lưng mẹ thôi. Điều này không chỉ có thể cải thiện chất lượng tình dục mà còn khiến mẹ tôi thoải mái. Quan trọng hơn là nó có thể thỏa mãn tâm lý biến thái của tôi. Một mũi tên hạ ba con chim, vậy tại sao không làm.

Ngay khi bước vào cơ thể mẹ, tôi có thể cảm nhận được khoái cảm do sự rung động của dương vật giả được bọc trong một cái lỗ khác mang lại. Mẹ tôi ngay từ đầu đã rơi vào trạng thái điên loạn, la hét ầm ĩ đòi đi ngủ. Dưới sự kích thích của tiếng hét của mẹ và dương vật giả, tôi bắt đầu điên cuồng thọc vào âm đạo của mẹ, nhìn mẹ ruột của tôi đang bị tôi đụ, tôi nhìn bộ lông mu sẫm màu và rậm rạp của mẹ, môi âm hộ to, đỏ và hơi đen của mẹ, và dương vật giả dưới dương vật đang cắm chặt vào lỗ đít của mẹ tôi. Cảm giác này giống như một giấc mơ. Vào lúc đó, tôi thực sự cảm thấy rằng ngay cả cái chết cũng đáng giá.

Vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần và đeo bao cao su nên lần này lâu đến không ngờ. Sau khi mẹ đạt đến cao trào khác, tôi vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh nên cũng không quan tâm mẹ có chịu đựng được hay không. Tôi lật xác mẹ lại và để mẹ quỳ trên giường. Tôi rút dương vật giả ra, tháo bao cao su rồi nhét vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi giơ dương vật của mình lên và chuẩn bị nhét nó vào lỗ đít của mẹ. Kích thước của dương vật giả phải lớn hơn dương vật của tôi. Nhìn thấy lỗ đít của mẹ khoét một lỗ lớn, tôi lại thấy hưng phấn. Sau đó tôi nhìn thấy lông ở hai bên lỗ đít của mẹ và lỗ đít đen. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm lấy đùi mẹ, thọc vào hết cỡ rồi bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ không còn sức lực nữa, mẹ chỉ rên rỉ một cách máy móc, miệng quấn quanh âm đạo, vùng ngoài âm đạo tràn ngập tinh dịch sau khi quan hệ. Nó có màu trắng. Tôi càng hưng phấn hưng phấn, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. Thế là tôi nói với mẹ rằng tôi sắp xuất tinh. Mẹ tôi vội vàng quay lại muốn ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi cũng cởi nó ra. Dùng bao cao su, tôi dùng tay cầm dương vật và xuất tinh một cách cuồng nhiệt vào miệng mẹ. Tuy nhiên, đó là một sự xuất tinh hoang dã. Lượng tinh dịch xuất ra lần này không nhiều. Sau khi mẹ nuốt tinh dịch của tôi, mẹ vẫn dùng miệng lau sạch cho tôi. Dọn dẹp xong, mẹ tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Tôi cũng đi theo và cùng mẹ tắm vịt một cách thoải mái.

Tắm xong, tôi lên phòng với mẹ. Vừa đi ngủ, mẹ đã tựa vào ngực tôi. Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ và nói với mẹ rằng tôi muốn dì Trần chơi cùng chúng tôi. Tôi cũng giải thích nhiều lần rằng lần này chỉ có dì Trần, không có con trai. Không ngờ mẹ tôi lại không nói gì chứ đừng nói đến từ chối, chỉ hỏi nhẹ tôi xem dì Trần có bằng lòng không. Tôi sợ mẹ nói tôi đã lên kế hoạch từ lâu nên nói dối rằng tôi chưa nói với dì Trần, ngày mai mới hỏi dì. Mẹ tôi gật đầu và bảo tôi sau khi liên lạc với mẹ thì nói với mẹ rằng nếu không có người ngoài thì tôi có thể đưa dì Trần về nhà chơi.

Ngày hôm sau là ngày nghỉ cuối tuần và tôi không phải đi làm. Tôi ngủ đến gần 11 giờ sáng mới tỉnh dậy. Tôi cảm thấy sảng khoái khi đứng dậy. Có vẻ như tốt nhất là nên ngủ cho đến khi tôi thức dậy một cách tự nhiên. Tôi đứng dậy và đi vòng quanh nhà. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Chắc hẳn tôi đã đi mua đồ tạp hóa hoặc xuống phòng mạt chược ở tầng dưới để chơi mạt chược. Tôi không buồn gọi điện hỏi thăm. Mình vừa ngủ dậy thấy dương vật cứng đến nỗi không ai giúp được. Có chút khó chịu nhưng tôi cũng không để ý lắm. Sự cương cứng vào buổi sáng là bình thường. Tôi vào nhà vệ sinh, đánh răng và rửa mặt. Con cặc đã trở lại bình thường nên tôi bật máy tính lên và bắt đầu lướt Internet. Dì Trần vẫn còn online nên tôi bảo mẹ tôi đồng ý và hỏi khi nào dì có thời gian sang nhà tôi chơi cùng. Dì Trần ngay lập tức nói rằng có thể đến ngay trong ngày. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi mới nói hôm qua tôi bực bội đến mức hôm nay có thể không còn sức lực nên ngày mai tôi nhờ dì Trần quay lại và nói cho dì một địa chỉ sơ bộ. Dù sao thì tôi cũng có số điện thoại nên khi đến đó tôi sẽ liên lạc với cô ấy. Dì Trần vui vẻ đồng ý. Thấy ước muốn của mình sắp thành hiện thực, tôi cũng rất vui mừng. Tôi đóng cửa sổ trò chuyện và bắt đầu chơi trò chơi.

