============================================================
  Ký ức tuổi thơ: Tình dục tập thể của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e6%99%82%e5%9b%9e%e6%86%b6%e4%b9%8b%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e7%be%a4%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2025-11-13
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Người Mỹ... vậy nếu mẹ cậu cưới anh ta, cậu có thể sang Mỹ!!"

"Nước Mỹ... Nước Mỹ có gì hay? Tiếng Anh của tôi kém đến mức tôi thậm chí không hiểu họ đang nói gì."

Bạn tôi Liu Rui, cũng là bạn cùng lớp của tôi, và tôi đã trò chuyện từng câu trong lớp. Tôi vô tình nói rằng Fatty Hu là người Mỹ, khiến anh ấy ngạc nhiên. 

"Ồ, anh ơi, anh đến đó và được bao quanh bởi những người nói tiếng Anh. Anh vừa mới học được nó."

"Và bạn biết đấy, sinh viên Mỹ sống rất dễ dàng. Tôi đọc trong sách rằng họ cơ bản không có bài tập về nhà. Lớp học giống như chơi, không có bài kiểm tra!" Liu Rui cảm thấy khó hiểu trước sự “khinh thường” nước Mỹ của tôi. 

"Không có bài tập về nhà, không có bài kiểm tra, thật đấy!!!" Tôi đã bị sốc. Nó giống như thiên đường. Tôi phát điên với tất cả những bài tập và bài tập tồi tệ mà tôi làm hàng ngày. Và hàng tháng đều có kỳ thi cuối kỳ, kỳ thi cuối kỳ, kỳ thi liên kết thành phố, kỳ thi chung, v.v. Mỗi lần tôi thi kém một chút, hiệu trưởng sẽ gọi tôi lên văn phòng, và đôi khi bố mẹ tôi sẽ được gọi. Vì vậy, tôi đặc biệt sợ các kỳ thi. 

"Đúng vậy, ngươi có thể chơi máy tính, chơi game, cuối tuần đi công viên giải trí các loại, cũng sẽ không có người quan tâm ngươi."

"Tốt quá! Bạn đã nghe về nó ở đâu?"

“Từ những gì tôi thấy trên TV và báo chí, nó không khác nhiều lắm.”

Càng nói, tôi càng phấn khởi, như thể tôi được nhìn thấy cuộc sống hạnh phúc của mình ở Mỹ mà không còn gánh nặng thi cử. Nhìn vào ánh mắt ghen tị của Lưu Duệ, tôi không khỏi hưng phấn hơn, độ thích của tôi đối với Lưu mập mạp trong nháy mắt tăng lên mấy bậc. Và mẹ tôi có vẻ rất thích anh ấy, và họ đều… à, việc kết hôn sau này là chuyện đương nhiên nên tôi sẽ không phải thi hay làm bài tập nữa! 

Tất nhiên, lớn lên tôi biết ngay cả ở Mỹ, học sinh cũng không hề vô tư. 

Mặc dù lớp tiếp theo là tiết toán do giáo viên chủ nhiệm dạy nhưng về cơ bản tôi không để ý lắm. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ về giấc mơ Mỹ của mình. 

Cho đến khi đi học về, tôi vẫn luôn hướng tới tương lai…

“A” Hồ mập mạp giật mình, tiểu ra mấy giọt nước tiểu ngoài bồn cầu.

Tôi cứ nghĩ về nước Mỹ. Khi tôi về nhà và đi vệ sinh, tôi không nhận thấy có ai trong nhà vệ sinh. Khi mở cửa ra, tôi thấy Hồ Béo đang vùi đầu vào bồn cầu. 

"Ừm...ah...Chú Hồ." Tôi cũng có chút hoảng sợ. 

"Ừm...hehe, Tiểu Tâm Hà, mẹ con đi mua đồ, chú đã bưng đồ ăn xong rồi, mau dọn lên đi." Hồ mập mạp có chút kinh ngạc, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi gọi hắn là "chú". Thực ra đây cũng là biểu hiện của sự thay đổi trong thái độ của tôi. Ông già với cái mông khổng lồ này không còn quá thô tục trong tâm trí tôi nữa. Dường như anh là một chuyến tàu tốc hành đến thiên đường “không thi cử” ở Mỹ. 

"Hmm... lông và đen quá, giống như trong phim người lớn vậy." Khi Hồ Béo cúi đầu cởi khóa quần, tôi nhận thấy dương vật của anh ấy đặc biệt sẫm màu. Một phần nhỏ của đầu màu tím sẫm bị bao quy đầu che phủ, lông mu lộn xộn giống như một khu rừng rậm rạp. “Có vẻ như đây thực sự là một con gà trống đụ một người phụ nữ,” tôi tự nghĩ. 

“Vậy… cái vừa rồi… là dương vật đã vào âm đạo của mẹ tôi… nếu nó cương cứng thì có to lắm không…” Càng nghĩ tôi càng hưng phấn. Dương vật của tôi bắt đầu cương cứng và tôi thậm chí không thể giữ nó ở đúng vị trí và tôi làm ướt sàn nhà. 

Bây giờ Hồ Béo đến nhà tôi và qua đêm ở nhà tôi mỗi tuần một lần là chuyện bình thường. Lần nào tôi cũng uống rất nhiều nước cho đến khi tỉnh dậy sau khi đi tiểu và nghe lén tiếng họ làm tình, nhưng thỉnh thoảng tôi lại mắc sai lầm và không tỉnh dậy. 

Tối hôm đó Hồ Béo ăn tối ở nhà tôi, nhưng anh ấy không ở lại qua đêm. Chúng tôi lái xe đi lúc gần chín giờ. 

Tất nhiên, tối thứ bảy là thời gian tôi lướt Internet. Tôi cũng sẽ duyệt các trang web khiêu dâm khi mẹ tôi không chú ý và tôi sẽ xóa lịch sử duyệt web của mình ngay sau đó. Nhưng lần này...

"Đây là cái gì?" Sau khi tôi xóa tất cả các trang web tôi duyệt hôm nay, tôi phát hiện bên dưới vẫn còn một số ghi chép lịch sử, thời gian là bốn giờ chiều. 

"George 'SecretBlog là một trang web cá nhân, có thể chú Hồ duyệt nó. À, chú ấy đến từ Mỹ nên chắc chắn chú ấy phải duyệt một số trang web nước ngoài." Tôi nhấp vào trang web và có tổng cộng năm blog, mỗi blog đều có cùng tên "Nhật ký đào tạo của Hui Hui X", và X là một số khác nhau, thể hiện thứ tự xuất bản blog. 

Tất nhiên, Hồ Béo cũng là đàn ông, tất nhiên anh ấy cũng sẽ duyệt một số trang web khiêu dâm, nhưng sau khi xem lướt qua những cuốn nhật ký này, tôi không nghĩ vậy. 

Trước hết, Hui là họ trong họ của mẹ tôi. Thứ hai, thông tin cơ bản về cái gọi là nữ anh hùng “được đào tạo” “Mianhui” xuất hiện trong nhật ký về cơ bản trùng khớp với mẹ tôi: một bà mẹ đơn thân, một giáo viên dạy tiếng Anh cấp hai, có học vấn tốt, thân hình thanh tú, v.v. Đây đáng lẽ là trang chủ cá nhân bí mật của chính Fatty Hu, nhưng tại sao anh ta lại viết cái này? Tôi hoàn toàn bối rối bởi anh ấy. 

Trong cuốn nhật ký đầu tiên, "Nhật ký luyện tập của Mianhui 1", Hồ Béo chỉ nói rằng anh ấy và mẹ tôi đã được giới thiệu với nhau. Không ngờ người phụ nữ lại rất nhiệt tình với anh. Điều này khơi dậy niềm đam mê rèn luyện từ nhỏ của anh nên anh đã đăng ký vào trang web cá nhân này, giới thiệu một số thông tin cơ bản về mẹ tôi và đính kèm bức ảnh mẹ tôi bịt mắt. 

Bài báo thứ hai và thứ ba mô tả việc anh ấy và mẹ tôi phát triển nhanh chóng và ngủ thành công với "Mian Hui", đồng thời mô tả chi tiết về giới tính. 

Đến chương thứ tư, tôi ngay lập tức bị sốc. Ở đầu cuốn nhật ký này là một bức ảnh có độ phân giải rất cao. Bác Hồ và một chú khác trông khoảng bốn mươi tuổi, cả hai đều không mặc quần áo. Họ nhấc mẹ tôi lên từ bên trái và bên phải - mẹ tôi chỉ mặc một đôi tất đen, thậm chí không có quần lót. Những con cặc của đàn ông đang đứng thẳng trên âm đạo của cô. Một bàn tay to của bác Hồ vẫn đặt gần đáy chậu của mẹ tôi. 

Tôi không thể tin vào mắt mình. Chẳng lẽ đây là người mẹ hiền lành và đoan trang thường ngày của tôi lại bị hai người đàn ông khỏa thân đón về như gái điếm? 

"Bước huấn luyện đầu tiên đã thành công, con điếm này đã thành công được phép nhận 3P. Có vẻ như sức hấp dẫn của thẻ xanh đối với cô ấy quá lớn!" Dưới bức ảnh, có một dòng chữ như vậy. 

Hóa ra... hóa ra mẹ tôi cũng như tôi, muốn sang Mỹ. Nhưng việc cô bán thân như thế này có đáng không? 

Ở bức ảnh tiếp theo, chú Hồ đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo vốn đóng kín bị mở ra một cái lỗ nhỏ, một đống nhỏ tinh dịch từ từ chảy ra ngoài...

"Hôm nay là thời kỳ an toàn của con điếm này. Tôi đụ cô ấy ba lần, Lão Lưu đụ cô ấy hai lần, đã lâu rồi cô ấy không cảm thấy dễ chịu như vậy. Nhìn xem, đây là tinh dịch mà tôi và Lão Lưu đổ vào cô ấy, tất cả đều chảy ra từ âm hộ của cô ấy!"

Lòng tôi bắt đầu rối bời, và cuối cùng tôi quyết định giả vờ như mình không biết gì cả. Hoa Kỳ do Liu Rui giới thiệu với tôi giống như thiên đường và nó quá hấp dẫn đối với tôi. Và trong lòng tôi cũng có một tia ảo tưởng, tưởng tượng rằng mẹ tôi thích điều này và không bị “thẻ xanh” của Hồ Béo ép buộc hay xúi giục làm điều này. Mẹ ơi, có thật sự như vậy không? 

Mắt tôi lướt qua cột bình luận của blog này, tim tôi đập loạn nhịp - một người quen có giọng điệu giống chú Hồ phàn nàn rằng không có hình ảnh sex ở giữa, và chú Hu đáp lại bằng cách nói rằng thứ bảy tuần sau sẽ cập nhật một video toàn bộ quá trình, và chắc chắn sẽ có nội dung sex qua đường hậu môn. 

Thứ Bảy tới...có phải là hôm nay không? Tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Bây giờ là khoảng mười giờ. Bác Hồ rời đi vào khoảng chín giờ và sẽ về nhà trong khoảng nửa tiếng nữa. Vâng bây giờ anh ấy đang tải lên video! 

Tôi lưu lại địa chỉ trang web này, tắt máy tính và giả vờ ngủ. 

Nửa đêm, tôi hưng phấn tột độ, trèo ra khỏi giường, lặng lẽ đến bên máy tính mở trang web của Bác Hồ. Quả nhiên, cuốn nhật ký thứ năm đã được xuất bản, trong đó có một đoạn video có hai chữ - thưởng thức. 

Video bắt đầu và máy ảnh có lẽ đã được cố định trên chân máy. Trong video, mẹ tôi và chú Hồ, ông Lưu trong ảnh và một người đàn ông da đen đang ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn. 

"Điều này... không tốt... lỡ có người vô tình nhìn thấy tôi thì sao." Mẹ tôi bất đắc dĩ dựa vào bác Hồ nói. 

"Không có gì, cứ tự mình kiểm chứng xem. Lần trước chúng ta chơi cùng nhau đã quen với anh ấy. Tôi vừa giới thiệu anh ấy với bạn, người bạn cũ Cole của tôi, người cũng có thể nói tiếng Trung và làm việc ở thủ đô."

Cole, đáng lẽ phải ám chỉ người đàn ông da đen trong video. Họ có ý định quan hệ tình dục với mẹ tôi cùng nhau à? Chúa ơi, mẹ tôi có thể chịu đựng được điều này không? Ngoài ra còn có một người đàn ông da đen. Tôi nghe nói dương vật của đàn ông da đen dày và to, đặc biệt bền lâu. 

“Cô nương xinh đẹp, tôi thường đi chơi với hai người bạn này, cô đừng sợ.” Người đàn ông da đen tên Cole nói bằng tiếng Trung thẳng thừng. 

"Được rồi được rồi, cậu đừng nói gì nữa. Đi lấy quần áo tôi đã chuẩn bị cho cậu. Nếu không, tôi sẽ không cưới cậu, nên cậu đừng nghĩ nữa..." Sắc mặt chú Hồ tối sầm, mẹ tôi miễn cưỡng bước ra khỏi máy quay. 

Khi mẹ tôi không ở trong máy quay, ba người này nói rất nhiều bằng tiếng Anh, tôi không hiểu được.

"Cố lên." Một câu tiếng Trung bật ra từ miệng chú Hồ, mẹ tôi bắt chéo chân bước vào màn hình. 

Mặc một chiếc quần lót màu xanh lá cây, chiếc quần mỏng không thể che được hai cái mông to trắng nõn. Mảnh vải nhỏ phía trước chỉ che kín lỗ hở âm đạo của mẹ, để lộ lớp lông mu dày. Một đôi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót màu trắng. Đây... có phải là mẹ tôi không? Nó giống như một gái mại dâm chuyên nghiệp, mặc quần áo đi đón khách. 

Và có một sợi chỉ nhựa màu hồng mắc vào khe mông của mẹ tôi. Ở đầu dây này có một hộp pin nhỏ được cố định trong tất. Đầu đó phải là một quả trứng rung. Có vẻ như nhóm người này rất muốn lợi dụng cửa sau của mẹ tôi. 

"Anh có thể lấy thứ đó ra khỏi mông được không? Thật khó chịu, giống như có thứ gì đó không thể bỏ ra được." Mẹ tôi thận trọng nói, sợ làm chú Hồ lại buồn. 

"Anh cứ để nó ở đó, đừng lấy ra." Bác Hồ nói với giọng ra lệnh. 

Bà mẹ "ngớ ngẩn" như tôi này không biết rằng hậu môn của mình sẽ sớm bị hai con gà trống lớn màu vàng và một màu đen này xâm nhập! 

"Đây, ba người chúng ta khởi động trước đi."

Mẹ tôi nghe xong liền ngoan ngoãn quỳ trước ghế sofa. Bắt đầu từ Lão Lưu ở phía bên trái, cô cởi khóa quần của anh và kéo chiếc quần lót cotton màu trắng bên trong xuống. Một con giun nửa cứng nhảy ra. Mẹ tôi bế con lên, cho vào miệng và bắt đầu mút một cách điêu luyện. 

Ôi trời, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã thành thạo rồi. Có vẻ như chú Hồ, một lão biến thái và lão Lưu thường xuyên nhờ mẹ tôi giao việc bằng miệng. Tôi đoán chỉ một phần nhỏ trong số đó được xuất bản trên trang web. 

Quy đầu đen tím của Lão Lưu dần dần sưng lên và dính đầy nước bọt của mẹ tôi. Mẹ tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với chú Hồ, Lão Lưu và Cole bắt đầu cởi quần áo. 

"Ôi chúa ơi..." Mẹ tôi nhổ ra cái quy đầu màu tím sáng bóng của chú Hu và choáng váng trước con cặc đen khổng lồ của Cole. Không chỉ mẹ tôi, tôi cũng hoàn toàn choáng váng, tôi chưa bao giờ thấy một con nào lớn đến thế. 

Nó giống như một quả chuối đen cỡ lớn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ tôi có thể cầm được thứ to lớn này bằng một tay hay không. Dương vật của chú Hu và Lão Lưu ở người bình thường vốn đã khá lớn rồi, nhưng so với của Cole thì chẳng khác nào dương vật của trẻ vị thành niên. Cole cười toe toét, khoe hàm răng trắng, như thể anh đã quen với vẻ mặt kinh ngạc trên khuôn mặt phụ nữ khi cô ấy nhìn thấy dương vật của anh lần đầu tiên. 

"Hehe, em yêu, em sẽ tận hưởng cặc của anh trong một phút nữa thôi." Cole nói bằng thứ tiếng Anh bập bẹ. 

"Nhưng...nhưng...điều này sẽ làm tôi suy sụp mất." Mẹ tôi sợ hãi nói. 

“Mau sưởi ấm cho anh ấy đi, sao anh còn ngơ ngác đứng đó?” Bác Hồ ở một bên sốt ruột thúc giục. 

Mẹ tôi vẫn mở to mắt và chộp lấy con cặc to lớn của Cole, nhưng ngay cả miệng của mẹ cũng không có nhiều chỗ cho một con cặc như vậy. Mẹ tôi trợn mắt mỗi khi quy đầu đập vào đầu bà và bà không thể nhét toàn bộ con cặc vào đó. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng thành công trong việc “hâm nóng” Cole sau bao vất vả. Con "con rắn lạ" màu đen dính đầy nước bọt của mẹ đã ngóc đầu lên trần nhà. 

Mẹ đã tốn biết bao công sức để sưởi ấm cho họ nhưng ba người đàn ông hôi hám này lại không tốt bụng báo đáp và sưởi ấm cho mẹ. Bác Hồ ngồi xuống ghế sofa, hai bên là Cole và Lão Lưu. Hai người đàn ông lực lưỡng nhấc cơ thể mềm mại của mẹ tôi lên đặt lên người chú Hồ. 

Quy đầu tím từ từ mở môi mẹ tôi ra và đi vào âm đạo của mẹ tôi. Nhìn nơi thiêng liêng này của mẹ, cái lỗ đã nuôi sống tôi, âm đạo ngày xưa chỉ có bố tôi mới có thể tiếp cận, giờ có màu vàng hoặc đen, con cặc của bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể ra vào tùy ý, giống như một chiếc xe buýt. Tôi không khỏi cảm thấy nhục nhã cho bố, mẹ và tôi. 

Mặc dù sự sỉ nhục này thỉnh thoảng hiện lên trên mặt mẹ tôi nhưng bà đã nhanh chóng che đậy lại. Con cặc đầy thịt không ngừng được rút ra nhét vào lỗ thịt của cô, trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, đây cũng là phản ứng bản năng của cô. 

Nhưng những người đàn ông đáng ghét này thậm chí còn không cho cô nói điều này. Cole túm tóc mẹ tôi và thọc con cặc đen đủi của mình vào miệng mẹ tôi. Khuôn mặt của mẹ tôi bị lồi ra bởi quy đầu của Cole trong miệng, điều đó cho thấy ông ấy thực sự mạnh mẽ đến mức nào. 

“Bố” Lão Lưu bật công tắc máy rung giấu trong trực tràng của mẹ tôi. Một âm thanh “ù ù” như tiếng rung của điện thoại di động phát ra từ vết nứt trên mông mẹ tôi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đóng...lấy nó ra." Nhưng mẹ tôi còn chưa kịp nói xong thì miệng đã bị con cặc của Cole chặn lại. Anh ta đặt một chân xuống đất và một chân trên ghế sofa. Hai chân của anh để lộ bìu đen, từng nếp gấp đen trên đó không ngừng giãn nở và co lại, như thể anh đang tận hưởng hơi ấm từ miệng mẹ tôi.

Cặp đùi lông lá của chú Hồ áp chặt vào cặp mông to của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi đã tràn ngập dịch âm đạo. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô chảy dọc theo cặc, bìu và đùi của chú Hồ, chẳng mấy chốc tấm vải trên sofa đã thấm đẫm. Vì toàn thân mẹ tôi được chuyển động lên xuống bởi sức mạnh cơ mông của chú Hồ nên đôi giày cao gót ở chân mẹ cũng lắc lư qua lại. 

Lúc này, Lão Lưu túm lấy bắp chân đang đánh của mẹ tôi, lè lưỡi liếm từ ngón chân quấn tất chân của mẹ tôi, dọc theo đôi dép cao gót đến đùi mẹ. Vừa liếm vừa liếm, anh dùng tay còn lại xoa con cặc của chính mình. Có vẻ như ông rất quan tâm đến bàn chân và đùi của mẹ tôi! 

Toàn thân mẹ tôi bị ba người đàn ông này thống trị - âm hộ nhỏ của bà bị con cặc lớn của chú Hồ xâm nhập, miệng bị con cặc đen của Cole lấp đầy, thậm chí cả bàn chân của bà cũng bị lưỡi của lão Lưu tàn phá. Người này trông không giống người mẹ thân yêu, đàng hoàng của tôi, cũng không giống một giáo viên dạy tiếng Anh đàng hoàng. Cô ấy trông giống như một gái điếm cấp thấp đi đón khách một cách tùy tiện. 

Mười phút sau, chú Hồ ôm eo mẹ tôi từ phía sau và thọc cặc vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Anh tận hưởng giây phút cuối cùng của khoái cảm ma sát khi màng nhầy ẩm ướt quấn quanh quy đầu. Sau đó mắt anh đau nhức và tinh dịch nóng hổi trào ra, thẳng vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

Họ thậm chí còn không cho cô cơ hội thở trước khi Cole rút con cặc của anh ra khỏi miệng cô, kéo ra một vệt dài nước bọt và chất nhờn. Bác Hồ cũng miễn cưỡng rút quy đầu ra khỏi háng mẹ. Trên mắt ngựa vẫn còn một ít tinh dịch đục màu trắng. 

Mẹ tôi không tỏ ra miễn cưỡng chút nào, chỉ vì tấm thẻ xanh chết tiệt nhưng tuyệt vời. Cô dang chân ra, một đống tinh dịch sền sệt lập tức chảy ra từ cửa âm đạo hé mở, nhỏ giọt xuống ghế sofa. Hai bàn tay đen to của Cole ôm lấy hông mẹ tôi, quy đầu màu đen tím của anh ấy nhắm chính xác vào háng mẹ tôi. Được bôi trơn bởi tinh dịch của chú Hồ, Cole nhẹ nhàng tiến vào lồn mẹ tôi. Thành âm đạo của cô một lần nữa bị gắn chặt vào con cặc của một người đàn ông lạ, nhưng lần này con cặc không chỉ có màu đen mà chiều dài và đường kính của nó vượt xa kích thước của một người đàn ông màu vàng. 

Để tự vệ, mẹ tôi đặt tay lên vai Cole, nghĩa là dương vật của Cole chỉ được đưa vào một phần để tránh làm tổn thương cổ tử cung. Nhưng Cole không nghĩ vậy. Anh ta ấn vào vai mẹ tôi và dùng lực, toàn bộ dương vật dài gần hai mươi cm của anh ta được đưa vào cùng một lúc. Mẹ tôi hét lên, mặt đầy đau đớn và không thể thở được. 

Lão Lưu không còn bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót và tất chân của mẹ tôi nữa. Anh ta dùng một tay ôm lấy bộ ngực đang nảy lên của mẹ tôi và mút núm vú của bà một cách tham lam. Cole thọc mạnh vào mông, dùng hai tay kéo cái mông trắng nõn của mẹ tôi lên xuống một cách thô bạo. Cảnh tượng này thực sự gây sốc. Một con cặc to lớn màu đen với những đường gân hung dữ ngoằn ngoèo được nhét vào giữa hai cái mông to lớn màu trắng. Lỗ háng nhỏ hơn bị con cặc đen ép mở rộng, xung quanh đỏ ngầu cho thấy cái lỗ thịt tội nghiệp của mẹ tôi gần như đã bị kéo căng đến giới hạn. 

Lúc này, chú Hồ đột nhiên nháy mắt với lão Lưu. Lão Lưu gật đầu rồi kéo mạnh sợi dây nhựa nhô ra khỏi hậu môn của mẹ tôi. Một chiếc máy rung được chế tạo đẹp mắt rơi xuống đất...

