============================================================
  Kế hoạch tục tĩu của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%af%8d%e8%a8%88%e5%8a%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Người phát ngôn: Mel

**********************************

Viết ở phía trước: Bài viết này là sáng tạo đầu tiên của tôi và tôi thiếu kinh nghiệm viết. Ngoài ra, trước tiên tôi muốn miêu tả nhân vật chính nảy sinh tình cảm với mẹ mình như thế nào nên lúc đầu không có cảnh H. Xin hãy kiên nhẫn với tôi...

**********************************

Kế hoạch tục tĩu của mẹ (1)

Mẹ tôi là công nhân trong quân đội. Bà chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn kể từ khi ly hôn với bố tôi, người hiện đang là trung tá và tiểu đoàn trưởng trong quân đội, cách đây 10 năm, bà nói rằng muốn tập trung chăm sóc tôi. Nhưng tôi biết cuộc đời của mẹ tôi luôn rất trống rỗng. Rốt cuộc năm nay cô chỉ mới ba mươi tám tuổi.

Vì mẹ tôi rất thích chơi cầu lông nên bà luôn giữ được vóc dáng khá chuẩn. Vóc dáng thon thả và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô luôn khiến mọi người lầm tưởng rằng cô chỉ mới đôi mươi. Vì vậy, xung quanh cô luôn có rất nhiều người cầu hôn. Điều này khiến tôi rất tức giận và khó chịu. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như luôn biết cách ngăn chặn những “con nghiện” đó lợi dụng mình.

Đó là cùng một ngày như thường lệ. Chiều đi dạy kèm về thì thấy chiếc xe máy trước cửa không có. Tôi biết mẹ tôi đang ở lại quân đội để chơi cầu lông nữa. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi thấy toàn bộ ngôi nhà trống rỗng. Tôi tự nhủ, hôm nay là thứ bảy, ngày mai mẹ cũng không phải đi làm. Tôi nghĩ cô ấy có thể sẽ không về cho đến bảy hoặc tám giờ tối nay!

Chán quá, tôi mở tủ lạnh xem còn gì uống được không. Tìm kiếm hồi lâu, tôi thậm chí còn không tìm được một chai nước đá. Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, mẹ không mua đồ uống. Đó là sự thật. Trước tiên hãy tắm rửa và ngủ một giấc, đợi mẹ về.

Sau khi vào phòng tắm, tôi đang định bỏ bộ quần áo bẩn vừa cởi vào giỏ đựng đồ giặt thì chợt nhìn thấy quần áo của mẹ trong đó, một góc quần lót của mẹ lộ ra ngoài mép chiếc váy mẹ thường mặc. Không hiểu sao tôi chợt cảm thấy sôi sục trong quần, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Không biết dưới đó mẹ tôi có mùi như thế nào? Tôi không biết nó có giống với những gì được viết trong tiểu thuyết không? …

Vì vậy, tôi cẩn thận lấy nó ra, rồi tôi phát hiện ra do mẹ tôi cởi ra và cho trực tiếp vào cột giặt nên hai mặt quần lót bị cuộn lại với nhau nên mảnh vải nhỏ che kín âm đạo ở giữa lộ ra ngay trước mắt tôi.

Lúc này tôi như kẻ trộm, tim đập thình thịch, tôi chậm rãi xòe quần lót của mẹ ra, đôi tay hơi run run vì phấn khích. Đó là một mảnh quần lót cotton màu trắng, giống như tính cách truyền thống và bảo thủ của mẹ tôi. Không có phần trong suốt nhưng kết cấu của nó trên tay và đường ren nhỏ ở mép quần lót khiến tôi vô cùng thích thú.

Nhìn mảnh vải trước mặt bọc thứ bí mật và riêng tư nhất của mẹ, tôi tìm kiếm cẩn thận như Columbus đang cố gắng khám phá thế giới mới. Nhìn mảnh vải nhỏ che phủ khu vực cấm ở giữa, trắng xóa và thuần khiết, tôi không khỏi có chút thất vọng. Này... sao nó không có dấu vết tiết ra như châu chấu nhỏ vậy? Này... hình như mẹ tôi chắc hẳn đã sử dụng loại kính bảo hộ thường được quảng cáo trên TV.

Ngay lúc tôi đang thất vọng, mắt tôi chợt sáng lên, như thể tôi đã phát hiện ra một kho báu. Tôi nhìn thấy một sợi lông mu ngay phía trên mảnh vải ở giữa. Tôi nhẹ nhàng lôi nó ra như tìm được kho báu, ngơ ngác nhìn nó… Thì ra lông mu của mẹ tôi cũng xoăn. Nhìn những nang lông gần như mờ ở gốc lông mu, tôi không khỏi đưa vào miệng nếm thử, chiếc quần lót trong tay tự nhiên đưa lên mũi ngửi.

Ồ! ...Trong chốc lát, đũng quần của em trai tôi càng sưng tấy hơn, và chiếc quần lót thực ra vẫn còn thoang thoảng mùi thơm vùng kín của mẹ tôi. Mùi vị hơi chua ngọt, như thể tôi đã tìm lại được cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu. Tôi ấn mạnh vào mảnh vải nhỏ che kín vùng kín của mẹ, muốn nhét nó vào hốc mũi và mút thật mạnh như tôi muốn. Bằng một tay, tôi nhanh chóng di chuyển lên xuống anh trai mình, tưởng tượng cơ thể trần trụi của mẹ tôi…

Tuy nhiên, ngay lúc tôi càng hưng phấn hơn, tôi chợt nghe thấy tiếng chìa khóa xoay...À...Mẹ về rồi...

Chính lúc này tôi đã hào hứng xuất tinh tinh dịch đầu tiên cho mẹ.

"Tiểu Chỉ... em đang ở trong phòng tắm à?"

"Dạ...Mẹ ơi, con đang tắm."

Tôi không biết hôm nay mẹ tôi sẽ về sớm như vậy nên tôi vội vàng đặt lại quần lót của mẹ vào chỗ cũ, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], tắm rửa ngẫu nhiên trên người và lau sạch tinh dịch đã xuất ra trên sàn và tường.

"Ồ... anh phải ra ngoài nhanh... Tôi mua đồ uống rồi quay lại."

Mẹ nói với tôi bằng một giọng đầy yêu thương và dịu dàng mà tôi không hề hay biết.

Tôi mở cửa phòng tắm và tình cờ đụng phải mẹ tôi đang định quay lại phòng. Mùi mồ hôi sau khi tập luyện cường độ cao xông thẳng vào trán tôi. Sự phấn khích vừa rồi cộng với sự kích thích từ mùi thơm trên cơ thể của mẹ khiến tôi lại vô cùng hưng phấn, lập tức đỏ bừng cả mặt.

"Tiểu Chỉ... em sao thế... sao mặt em đỏ thế... em thấy khó chịu ở đâu à?" Mẹ tôi đặt tay lên trán tôi vẻ lo lắng.

Không đặt nó xuống thì không sao, nhưng khi đặt nó xuống thì thật kinh khủng. Tôi vô tình nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng của mẹ qua cổ tay áo được nâng lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ gần như ấn tượng hoàn toàn vào mắt tôi, điều này một lần nữa kích thích ham muốn tình dục mới lắng xuống của tôi, và mặt tôi trong chốc lát lại càng đỏ hơn...

"Không...Mẹ...nóng quá..." Tôi trả lời một cách tội lỗi.

"Anh biết rồi... cho nên hôm nay anh mới về sớm mua đồ uống cho em. Đi đến tủ lạnh lấy nhanh kẻo em bị say nắng, hiểu không?"

Nhìn mẹ cười Cen Cen, tôi thấy buồn nhưng không hề biết rằng trong tâm trí bà vừa bị con trai cưỡng hiếp sau lưng. Chán nản, tôi uống nước rồi trở về phòng, còn mẹ tôi cũng vào phòng lấy quần áo và đi tắm…

Trở lại phòng, tôi không khỏi tự hỏi, tại sao tôi lại có cảm giác như vậy về mẹ? Tôi không có xu hướng mắc chứng phức cảm Oedipus! Hơn nữa, đây là một hành vi loạn luân...

"Loạn luân"...một ý nghĩ khủng khiếp và dâm đãng chợt hiện lên trong đầu tôi. ...đúng...loạn luân...Tôi muốn mẹ tôi...Tôi phải có được bà...Tôi muốn hoàn thành nghĩa vụ còn dang dở của cha tôi...

Lúc này, cửa phòng tắm đóng lại, bên trong truyền đến tiếng nước xả...

Khi những âm thanh ngắt quãng phát ra từ phòng tắm... tôi bắt đầu vạch ra kế hoạch cưỡng hiếp mẹ mình...

※※※※※

Ngay khi mẹ tôi rời khỏi phòng tắm, ham muốn của tôi càng trở nên quyết tâm hơn và vô số kế hoạch cưỡng hiếp mẹ tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, cho đến khi mẹ gọi ngoài cửa, tôi mới nhận ra đã hơn bảy giờ, mẹ đã nấu bữa tối xong và mời tôi ra ngoài ăn cơm.

Trên bàn ăn, tôi lặng lẽ ăn, không ngừng suy nghĩ làm sao để mẹ phục tùng…

Lợi dụng lúc mẹ thiếu chú ý khi đang ngủ ban đêm, kẻ bắt nạt đến đánh mạnh... Không, đừng nhìn bộ dáng yếu đuối của mẹ. Cô ấy có tính cách truyền thống và bảo thủ. Lúc đó cô ấy nhất định sẽ tự sát, sẽ không để con trai tôi làm chuyện trái đạo đức như vậy. Anh ấy vẫn giống như con châu chấu nhỏ, vô tình hay cố ý khơi dậy ham muốn tình dục đã lâu không có của mẹ tôi... Không thể nào, tôi đã sống với mẹ từ khi còn nhỏ, và tôi vẫn không biết bà là người như thế nào...

"Xiaozhi...Xiaozhi...bạn bị sao vậy...bạn có thực sự cảm thấy khó chịu ở đâu đó không..." Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều và quên lấy đồ ăn trong khi ăn. Mẹ tôi nhận thấy hôm nay tôi cư xử rất lạ.

"Không...Mẹ...chỉ là hôm nay thời tiết nóng quá, ôn thi căng thẳng quá...Con thấy hơi mệt..." Tôi giả dối đáp, sợ mẹ nhìn ra ý định của mình.

"Tiểu Chỉ... không sao đâu... có đỗ được đại học quốc gia hay không cũng không sao, chỉ cần tìm được sở thích thật sự của mình thì tư thục cũng không sao. Mẹ nhất định có thể chu cấp cho con. Dù sao mẹ cũng chỉ có một đứa con như con. Mẹ không muốn con mình bị giáo dục cứng nhắc đến ngạt thở... con biết không?"

"Con biết...Mẹ...con không sao đâu, con chỉ cần nghỉ ngơi một chút..." Cô trả lời mẹ như vậy, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: (Mẹ... mẹ có biết...sở thích tình dục lớn nhất của con là mẹ...)

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, đôi lông mày hơi cau lại của bà thực sự đã mở rộng ra rất nhiều, rồi tôi càng phát hiện ra rằng khuôn mặt không chút phấn son của mẹ tôi rất giản dị và quyến rũ. Tôi thực sự không biết bố tôi có điều gì không hài lòng ở mẹ tôi nên đã chọn cách từ bỏ một phôi thai xinh đẹp như mẹ tôi.

Vội vàng ăn xong, tôi trở về phòng nghỉ ngơi, nằm trên giường mà vẫn nghĩ đủ mọi cách...

Đúng lúc này, điện thoại bên giường đột nhiên vang lên...

"Này...bạn đang tìm ai..."

"À... là tôi đây." Người ở đầu bên kia điện thoại là một anh chàng cũng là thí sinh tái thi như tôi - Roudai.

Anh chàng này thực sự sống đúng với tên của mình. Anh ta có khuôn mặt tròn, giống như một chiếc bánh mì thịt chuyển động. Anh ta cũng là người dâm đãng và thường có thể có được một số tiểu thuyết hoặc video thú vị mà người khác không thể có được. Vì vậy, anh ấy rất nổi tiếng trong nhóm bạn của chúng tôi. Tuy nhiên, anh ấy và tôi có mối quan hệ tốt nhất trong số tất cả mọi người.

"Này... Này... Ah Zhi... Tôi nói cho cậu biết... Tôi vừa có một thứ rất H-ish... Cậu có hứng thú không..."

Với giọng điệu kỳ lạ của anh ấy, tôi biết anh ấy chắc hẳn đã có một số tiểu thuyết hoặc video hay. Chỉ là lúc này tôi muốn trút giận... Với bảo bối của anh ấy thì không thể tốt hơn được. Thế là tôi nói ngay:

"Chuyện gì vậy... nói cho tôi biết đi..."

"À value... đừng lo lắng... nói chuyện điện thoại không tiện... Tôi đang đợi bạn ở công viên gần ngõ của bạn, hãy đến nhanh... nếu không thì đừng trách tôi nếu bạn đến muộn..."

"Chết tiệt... có chuyện gì bí ẩn vậy... qua điện thoại không thể nói được..." Tôi có chút không kiên nhẫn.

"Đừng lo lắng về điều đó...cứ đến đây...anh hứa nó chắc chắn sẽ làm em hạnh phúc..."

"Được rồi...tôi đi ngay...thật đấy..." Tôi cúp máy và vội vã bước ra ngoài.

Trên đường đi, tôi cứ nghĩ: Kỳ lạ... Ngày xưa, cho dù tên ngốc đó có lấy được album ảnh của Miyazawa Rie và video không kiểm duyệt của Ai Iijima, lúc đó hết hàng cực kỳ, thì hôm nay chuyện gì đã xảy ra với anh chàng này cũng chẳng có gì bí ẩn cả... Anh ta là thứ đồ tốt gì vậy...

Vừa ra khỏi ngõ đã nhìn thấy một kẻ ngu ngốc đang đứng ở lối vào công viên với vẻ mặt ngơ ngác. Tôi chạy nhanh tới...

"À... cậu có biết về thuốc cưỡng hiếp không?"

"FM2?" Nghe vậy, tôi buột miệng.

"Suỵt... nhỏ giọng đi, không sợ người khác nghe thấy... Muốn truyền khắp tỉnh sao..."

Tên ngốc nhanh chóng bịt miệng tôi bằng một tay và lấy từ trong túi ra một gói thuốc trông giống như thứ gì đó được mua từ hiệu thuốc Tây...

"Nói cho cậu biết, thứ này thực sự rất dễ sử dụng. Tuần trước, tôi thấy thứ này được rao bán trên mục rao vặt trên báo. Tôi có chút do dự đặt mua một chai. Trưa về đến nhà, mẹ tôi nói có một gói cho tôi. Tôi mang nó lên phòng và mở ra. Này... này...hey..."

Nhu Đại hùng hồn nói tiếp: “Gửi đi là tốt rồi, biết không?… Buổi chiều tôi sẽ mang đến Huiwen dùng thử…”

"Anh đang nói về nữ sinh viên đang học tại Đại học Giao thông và thuê nhà trong nhà của anh?"

Tôi ngạc nhiên đến mức cắt ngang những gì Roudai đang nói. Cô gái vô cùng xinh đẹp, với đôi chân thon dài và đều đặn. Tôi nghe nói cô ấy học cùng lớp với chúng tôi, gia đình cô ấy sống ở miền Nam. Vì được nhận vào một trường học ở phía bắc nên cô một mình đi về phía bắc gần trường học, nơi Roudai thuê một phòng riêng trong nhà anh ta. Bộ ngực cương cứng trên ngực của cô ấy khiến tôi vô cùng ấn tượng, tôi và Roudai thường thầm đoán kích thước vòng một của cô ấy.

"A Chí... ngươi có muốn nghe hay không... đừng ngắt lời ta." tên ngốc nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi... được rồi... nói nhanh cho tôi biết!" Tôi không thể không mở mắt ra.

"Tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn vào khoảng hai giờ chiều. Vì thời tiết nóng nên tôi vừa thức dậy liền đến tủ lạnh uống soda. Này... Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy tách trà của Huiwen trong tủ lạnh của chúng tôi. Nhìn đồ uống còn lại trong cốc của cô ấy, tôi nghĩ, này! Mình có thể bỏ một viên vào đó để thử nên tôi lén lút bỏ một viên vào. Không lâu sau, cô bé này thực sự đến, uống hết một lượt rồi quay về phòng, thế là tôi đợi..."

Nhu Đại nuốt một ngụm nước miếng, nói tiếp:

"Nửa giờ sau, tôi chạy đến gõ cửa phòng cô ấy, gõ mấy phút cũng không có phản hồi. Sau đó tôi biết viên thuốc này thật có tác dụng nên tôi trực tiếp vào phòng cô ấy. Đoán xem..."

Tôi lắc đầu và ra hiệu cho anh ấy tiếp tục.

"Cô ấy nằm trên giường, váy bị quạt điện thổi tung, lộ ra toàn bộ nội y. Cô biết cái quái gì không?... Đồ lót cô gái này mặc rất thô tục, giống như học sinh tiểu học, lại có hình dâu tây ở sau mông... Nhìn cô ấy như vậy, tôi tự nhiên cởi quần lót của cô ấy một cách thô lỗ. Cô ấy không cởi ra cũng được, nhưng tôi có thể chịu đựng được. Một khi cô ấy cởi ra... cô ấy suýt bị xuất huyết não..."

Anh chàng ngốc nghếch tiếp tục nói với vẻ vui vẻ:

“Tôi không biết dương vật của phụ nữ lại có thể đẹp đến thế… Không chỉ đồ lót giống của học sinh tiểu học mà lông ở đó cũng giống nhau, thật đáng thương…”

Tôi không khỏi bảo tên ngốc đó đừng nói nhảm nữa và tiếp tục nói nhanh.

"Tôi dang rộng chân của cô ấy, gần như đến mức giới hạn. Các đường nối ở đó vẫn còn thu hẹp lại với nhau, nên tôi biết cô gái này nhất định vẫn còn trinh. Gái mại dâm thường chơi rất nhiều, hiếm khi gặp được trinh nữ nên tôi tự nhiên hưởng thụ từ từ. Bạn biết đấy, tôi thậm chí còn chạy về phòng lấy kính lúp và nói..." Roudai tự hào nói.

"Lúc đầu, âm vật của cô ấy vẫn còn quấn bên trong, và tôi tiếp tục mút nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình... thậm chí không phải môi bé hay môi lớn. Nhưng đoán xem... cô gái nhỏ này hóa ra khá dâm đãng. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ âm đạo của cô ấy như tràn vào sông Hoàng Hà, và sau đó... Giống như một bông hoa, nó từ từ mở ra... Nhìn vào âm đạo màu hồng của cô ấy, tôi tự nhiên không nói gì, lấy con cặc to lớn của mình (phù ~~) nhét vào... Wow~~ bạn biết đấy... trinh nữ là trinh nữ... chỗ đó chật quá... tôi đã xuất tinh chỉ sau vài động tác..."

"Còn bà của cô ấy, ôi... nó thật sự không che được... Bạn có biết nó to cỡ nào không...? Áo ngực của bà ấy thực ra có dấu 36D. Tôi thực sự không biết người nhà quê họ ăn gì..."

Khi Roudai Taotao tiếp tục phóng đại, suy nghĩ của tôi trôi đi rất xa ... Hình ảnh Huiwen trong đầu tôi dường như đã trở thành mẹ tôi, và cơ thể không ngừng co giật trên cơ thể bà dường như đã trở thành người con quý giá nhất, đáng tin cậy nhất và phụ thuộc nhất trong cuộc đời bà...

"Được rồi... đồ ngốc... đừng nói nữa... sau đó cô ấy có tìm được gì không?" Tôi ngắt lời anh ấy và nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Chết tiệt... Tôi không biết... Cô ấy vẫn đang ngủ như lợn chết... Làm sao tôi biết được!" Roudai không hài lòng khi tôi làm gián đoạn điều mà anh ấy tự hào và trả lời tôi một cách giận dữ.

"Này, đồ ngốc...chúng ta là bạn bè phải không?..."

"Vớ vẩn...nếu không thì tôi đã không đến gặp anh...để nói với anh điều tuyệt vời này. Cái gì? Anh cũng muốn nó...nhưng cô ấy..."

Tôi lại ngắt lời Nhu Đại: “Tôi không nói vậy vì Huệ Văn… Tôi có mục tiêu của riêng mình…”

"Đó là ai? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến bạn trước đây." Roudai bối rối hỏi.

"Ngươi không cần phải lo lắng cho ai cả... Dù sao ta cũng có công dụng của mình..."

Tên ngốc nhận thấy tôi không hài lòng nên không nói nữa, đưa cho tôi gói thuốc. Anh ấy cũng yêu cầu tôi phải cẩn thận và không kéo anh ấy vào rắc rối nếu có chuyện gì xảy ra.

Tôi sốt ruột trả lời vài câu rồi bỏ anh ta chạy về nhà…

Kế hoạch tục tĩu của mẹ (2)

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV.

"Tiểu Chỉ, ngươi vừa ra ngoài sao?"

"Ừ...Mẹ...vừa rồi bạn con rủ con ra ngoài nói chuyện ngày mai đi thư viện..."

Tôi thản nhiên nói, mẹ tôi cũng không nghi ngờ gì nên tiếp tục xem TV. Mẹ tôi rất tin tưởng vào con trai mình, nhưng bà không bao giờ ngờ rằng... Người con trai đã ở bên bà gần mười tám năm này đang thiết kế từng bước một cho bà. Anh muốn đưa thi thể thoát ra khỏi cơ thể cô mười tám năm trước trở lại cơ thể cô một lần nữa, để cô từng bước bước vào vòng xoáy hủy diệt vĩnh viễn...

Mở tủ lạnh, tôi giả vờ tìm đồ uống, lén mở đồ uống mà mẹ tôi phải uống mỗi tối trước khi đi ngủ. Vì tủ lạnh của chúng tôi được đặt ở góc phòng ăn nên không thể nhìn thấy nó từ góc mẹ tôi đang ngồi, và tôi có thể lắc cái chai một cách bình tĩnh hơn và nhìn nó từ từ tan ra...

Lúc này tôi đã bắt đầu hưng phấn. Khi trở về phòng, tôi im lặng chờ đợi. Con cặc dưới háng tôi đã đập một cách khó chịu... Đêm nay... Tôi không ngờ tối nay mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, tôi lại có thể thực hiện được tâm nguyện của mình ngay lập tức.

Nằm trên giường chờ thời gian trôi qua, mẹ tôi vẫn đang xem TV, nhưng đúng lúc tôi đang mệt mỏi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì bỗng có một âm thanh khiến cả hồn tôi như choáng váng...

Đó là tiếng mẹ tôi mở và đóng tủ lạnh. Tôi lặng lẽ vểnh tai lên, kết hợp với những âm thanh phát ra từ ngoài phòng, tôi nghĩ đến tất cả những việc mẹ tôi thường làm trước khi đi ngủ... Giờ mẹ đang ở trong bếp... Mẹ đặt chiếc cốc và đi vào nhà vệ sinh... Sau tiếng xả bồn cầu, mẹ bước ra...

Đúng lúc đó tôi chợt nghe một tiếng “đông…”… Tôi nhảy ra khỏi giường lao ra ngoài, ôm lấy mẹ đang ngã xuống đất. Trong giây lát, tôi tưởng mình đã gây rắc rối lớn và giết chết mẹ mình. Tôi sợ đến mức suýt khóc:

"Mẹ..."

Lúc này, tôi thấy mẹ đang nằm trong vòng tay tôi, ngơ ngác nhìn tôi bằng đôi mắt gần như không mở nổi. Cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra... Thành thật mà nói, tôi gần như hoảng sợ... Tôi gần như nghĩ rằng mình đã đầu độc mẹ mình.

Tôi vẫn không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi bế mẹ lên giường, bật đèn trong phòng và cẩn thận kiểm tra xem mẹ tôi vẫn còn thở và trên cơ thể mẹ không có vết thương nào.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn mẹ đang ngủ ngon lành trên giường. Yếu tố loạn luân sâu trong máu tôi lại hoạt động và tôi trở nên táo bạo hơn... Nhìn khuôn mặt cô ấy đang ngủ yên bình, tôi thực lòng nghĩ rằng cô ấy giống như một nữ thần... Lúc này, tôi sắp sử dụng cơ thể của mình, sinh mệnh được hình thành trong bụng cô ấy mười tám năm trước, để chiếm hữu và xâm phạm cô ấy...

Sau khi cởi hết quần áo trên người, tôi ngồi xổm xuống đầu giường của mẹ, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Nhìn đôi mắt nhắm nhẹ và đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi không khỏi đưa miệng về phía cô ấy...

(Tôi đang hôn bạn… Tôi đang hôn bạn…) Tôi không khỏi hét lên trong lòng.

Đôi môi mềm mại của mẹ cho tôi một tác động chưa từng có... Tôi cứ mút môi mẹ như một con ong tham lam... Vừa bú, tôi ngửi thấy mùi sữa chua thoang thoảng tỏa ra từ miệng mẹ, lưỡi tôi cứ cố gắng cạy đôi hàm răng khép kín của mẹ ra. Sự bình tĩnh này khiến tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn, cho phép tôi tận hưởng niềm vui lớn hơn...

Hàm răng vốn khép kín của mẹ cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra, lưỡi tôi xuyên qua hàm răng trắng tinh tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại hơn của mẹ. Miệng tôi tham lam hấp dẫn mùi thơm thoang thoảng của miệng mẹ, hai tay tôi bắt đầu không ngừng chuyển động trên cơ thể mẹ…

Bộ đồ ngủ của mẹ tôi là bộ đồ ngủ hai mảnh truyền thống nhưng lạ mắt, bên trên là áo cotton cài cúc, bên dưới là quần thun co giãn. Đây vốn là một phong cách rất bình thường, nhưng không hiểu sao, mặc nó lên người người mẹ thân yêu của tôi lại có một sức hấp dẫn khó cưỡng đối với tôi… có lẽ… đây chính là thứ gọi là điểm yếu.

Lúc này con cứ nhắm mắt mút, lưỡi liên tục xoay trong miệng mẹ. Đột nhiên, mẹ thở ra một hơi nặng nề, khiến tôi sợ hãi vội mở mắt ra… Khi nhìn thấy mẹ vẫn đang ngủ say, như một người đẹp đang ngủ trong rừng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, đồng thời, tôi càng thêm bốc đồng…

(Mẹ ơi...cho con thế chỗ bố...cho con làm người đàn ông thứ hai trong đời mẹ nhé...) Nhìn mẹ xinh đẹp đang ngủ say, tôi càng củng cố quyết tâm.

Rời khỏi đôi môi mềm mại của mẹ, tôi luồn tay vào ngực mình xuyên qua bộ đồ ngủ và áo lót của mẹ. Tôi xoa mạnh bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn của mẹ. Sự phấn khích khiến tôi dần mất trí... Tôi bắt đầu cởi cúc áo ngủ và áo lót... cuối cùng... cuối cùng cũng để tôi xem...

Tôi kinh hãi nhìn vú mẹ, suýt nữa quên mất phải làm gì tiếp theo... Mọi người ơi, không phải tôi rụt rè mà là tôi bối rối trước cảnh đẹp trước mắt:

Ngực mẹ không lớn ... Vòng ngực 34B vừa vặn với chiều cao 156cm của mẹ ... Quầng vú màu đỏ nhạt nằm ở đầu bộ ngực tròn và săn chắc, núm vú nhỏ lúc này đang ngủ sâu trong quầng vú!

Tôi nghịch ngợm dùng lưỡi liếm nó, ngẩng đầu lên nhìn mẹ, phát hiện mẹ vẫn đang ngủ nên tôi càng can đảm hơn, đưa cả đầu vú của mẹ vào miệng mà mút... Tay tôi bận xoa nắn thật mạnh...

Dần dần, núm vú của mẹ thức giấc, tôi đứng thẳng trên quầng vú, mút lấy đầu vú cứng cáp của mẹ. Tôi càng hưng phấn và tham lam hơn, dùng đầu lưỡi liếm hai bên trái phải. Mặt khác, tôi lại thích thú với những làn sóng của bầu ngực mẹ được tôi xoa nắn…

Lúc này tôi thực sự hưng phấn đến cực điểm... Cuối cùng tôi không nhịn được mà bò lên giường mẹ, cởi bộ quần áo ngủ của mẹ, bắt đầu đưa tay vuốt ve cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ...

Thực ra tôi không hề muốn chiếm hữu mẹ mình. Thực ra, tôi thích cảm giác được làm một đứa trẻ, làm một kẻ lưu manh bên cạnh mẹ mà không chút đắn đo... Vì vậy, tôi không cởi quần lót của mẹ ngay. Ngược lại, tôi áp mũi vào mông của mẹ, hít thật sâu hơi thở thoát ra từ quần lót... Có chút chua ngọt, tựa như ngọc tình...

Món ăn tôi yêu thích từ khi còn nhỏ là ngọc ái... Vì thế tôi không nhịn được mà lè lưỡi đẩy nó vào khe ngọc của mẹ xuyên qua quần lót của mình. Có lúc tôi thè lưỡi ra khỏi mép quần lót để mút môi bé của mẹ... Dần dần, quần lót của mẹ ướt đẫm... Chiếc quần lót màu trắng gần như trở nên trong suốt, hình dáng toàn bộ môi âm hộ của mẹ in nóng hổi dưới đáy quần.

Nhẹ nhàng nâng mông mẹ lên, tôi kéo quần lót của mẹ xuống đến bắp chân mẹ. Điều làm tôi ấn tượng là đôi mu cao và lông mu gọn gàng của mẹ, trong khi môi bé hơi hé ra do khe hở chật hẹp… Qua ánh đèn sáng trong phòng, tôi dang đùi mẹ sang hai bên, cúi đầu xuống cẩn thận nhìn vào bộ lông mu mềm mại của mẹ.

Không giống như người phụ nữ trong ảnh, chỗ nào cũng bẩn thỉu, lông mu của mẹ tôi chỉ mọc ở mu, xung quanh môi lớn không có lông... Bởi vì bố mẹ tôi đã ly hôn cách đây mười năm, và thậm chí trước khi ly hôn, vì bố tôi là quân nhân chuyên nghiệp nên ông không hề ở nhà. Trong ký ức của tôi, bố mẹ tôi chỉ ngủ với nhau có vài ngày, nên tôi đoán có lẽ mẹ tôi chưa thực sự trải qua được niềm vui giữa nam và nữ.

Nhìn âm vật phía trên khe hở của mẹ, Tiểu Đẩu ngượng ngùng lộ nửa đầu (Chà...thì ra mẹ tôi cũng không phải bất tỉnh khi ngủ...). Tôi lè lưỡi và búng qua đưa lại âm vật của mẹ thật nhanh, thỉnh thoảng lại dùng môi ngậm lấy và nghịch ngợm kéo lên xuống. Dần dần, thung lũng bí ẩn của mẹ tôi dần trở nên ẩm ướt, môi lớn từ từ mở ra như cánh cửa khóa lâu ngày, môi bé nở rộ xinh đẹp như một đóa hồng mới nở. Ngay giữa bông hoa, tôi nhìn thấy con đường tôi đã đi từ mười tám năm trước. Cuối con đường là ngôi nhà ấm cúng mà tôi hằng mong ước. Nhìn vườn đào hồng của mẹ, tôi chứng minh được ý tưởng của mình: Bố không có thời gian để phát triển mảnh đất thiêng liêng này của mẹ tôi.

Nằm giữa đùi mẹ, tôi háu ăn dùng lưỡi trêu chọc, hấp dẫn, âu yếm nhấm nháp từng miếng thịt non của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại thè lưỡi vào hang để khám phá những lớp thịt bí mật. Dần dần, dịch âm đạo của mẹ tôi ngày càng chảy ra nhiều hơn, tôi giống như một du khách khát nước trên sa mạc tham lam cố gắng hút hết nước thánh.

Lúc này, miệng tôi tràn ngập tinh dịch ngọt ngào và mịn màng của mẹ, mũi tôi tràn ngập mùi hương riêng tư nhất trong vùng cấm bí mật của mẹ tôi... Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa... Quy đầu của tôi cũng rỉ ra chất bôi trơn trong suốt, nên tôi dựng chân mẹ lên, đỡ con cặc của chính mình, vốn là máu thịt của bà mười tám năm trước, đẩy nó vào lỗ âm đạo giữa hai chân bà...

Nhìn dương vật quy đầu ấn vào môi bé của mẹ, tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp và ẩm ướt, quy đầu dương vật lập tức sưng to hơn nữa...

(Của anh ấy...) Với một âm thanh, cuối cùng tôi cũng đưa con cặc của mình vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. Tôi ngước nhìn mẹ thì thấy mẹ tuy vẫn đang ngủ say nhưng mẹ dường như cảm thấy có vật lạ đang từng chút một nhét vào âm đạo của mình và thở ra một hơi dài.

Tôi di chuyển chậm lại, ngây thơ muốn người mẹ đang ngủ của mình cảm nhận được sự sung mãn do con cặc dài 6 inch của tôi mang lại. Không ngờ mẹ tôi khẽ cau mày như cảm nhận được, từ trong miệng nhẹ nhàng thở ra, nụ cười hài lòng vô tình hiện lên trên khóe miệng...

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi dường như được động viên rất nhiều và bắt đầu bơm đi bơm lại liên tục. Âm đạo chưa được chạm tới của mẹ ôm chặt lấy tôi, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của mẹ cọ vào cặc tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên bạo lực và tôi gần như trượt ra ngoài nhiều lần. Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị trượt ra ngoài thì rãnh thịt phía sau quy đầu đã bị cửa âm đạo của mẹ giữ lại. Ngoài việc có tác dụng phanh gấp, tôi còn có cảm giác như bị siết chặt.

Tôi đặt hai chân của mẹ lên vai mình, chuyển động của phần thân dưới của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Vì lúc này mông mẹ đã nâng lên cao nên tôi đưa vào sâu hơn, quy đầu có cảm giác như đang va phải một chướng ngại vật. Tôi biết đó là tử cung của mẹ nên đẩy mạnh thì cả đầu lọt vào tử cung, ngôi nhà mà tôi đã có mười tám năm trước.

Cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy đầu quy đầu của tôi, bên trong dường như có một lực hút cực lớn hút lấy quy đầu của tôi như đôi môi. Một cảm giác khoái cảm dâng trào lên trán, tôi cứ bơm như điên… Nhìn xuống miếng thịt mềm của mẹ không ngừng quay ra vào theo con cặc của mình, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu vô cùng…

Nhìn mẹ đang say ngủ, đôi lông mày hơi nhíu lại của tôi đã được thay thế bằng một vệt đỏ bừng khắp mặt. Nó thật đẹp. Đương nhiên, tôi không buông bộ ngực đang dao động theo nhịp cơ thể của mẹ. Tôi nắm chặt chúng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng không ngừng. Tôi cũng thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa bóp qua lại núm vú cứng ngắc.

"Ồ...ồ...Mẹ...âm đạo của mẹ...cứng quá...ah...chà...chặt và thoải mái quá..."

"Mẹ...con về rồi...ôi...trở lại...ngôi nhà mà con đã có mười tám năm trước...ngôi nhà này...thật...ấm áp...thật thoải mái...con yêu mẹ nhiều lắm...Mẹ...cho con yêu mẹ...mỗi ngày...mỗi ngày kể từ bây giờ...được thôi..."

Đối diện với người mẹ đang ngủ say, mặt đỏ bừng, tôi tự nhủ về tình yêu của mình dành cho mẹ…

"A...Mẹ...tử cung của mẹ lại hút con vào nữa rồi...ah...ah..."

Tôi bơm mạnh, tận hưởng khoái cảm khi cặc tôi thọc vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Khi con gà trống rỉ ra ngày càng nhiều tinh dịch, mẹ tôi vẫn đang ngủ, và tôi dần trở nên bạo dạn hơn…

Tôi dựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ mà mút núm vú một cách tuyệt vọng, thỉnh thoảng cắn nó... Chuyển động của phần dưới cơ thể tôi dần trở nên điên cuồng... Tay tôi rời khỏi ngực mẹ và di chuyển về phía lưng mẹ. Tôi ôm chặt mẹ, không ngừng cọ má vào đầu vú cứng cáp của mẹ, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề…

"Hmm... ừm..." Mẹ bắt đầu thì thầm một cách vô thức.

Tôi thay đổi cách con cặc của mình di chuyển, ấn chặt nó vào mông của mẹ và bắt đầu chà xát thật mạnh. Con cặc ban đầu co giật qua lại giờ như một đòn bẩy, lật lên lật xuống trong âm đạo của mẹ. Điều này mang lại cho tôi sự kích thích lớn, và cặc tôi có cảm giác như đang khuấy động miếng thịt mềm.

"Mẹ...thật thoải mái...ah...âm hộ của mẹ thật sự...ấm quá...ướt át..."

Cảm giác của mẹ tôi dường như trở nên mãnh liệt hơn, và âm vật vốn mềm mại ban đầu đã bị lông mu của tôi làm cứng lại. Nhìn đôi má mẹ tôi ngày càng hồng hào, dường như mẹ đang tận hưởng niềm vui mộng mơ này. Cô không hề biết rằng người nằm trên người cô lúc này không phải là nhân vật trong giấc mơ mà là đứa con ruột đã ngày đêm ở bên cô suốt mười tám năm. 

“Hmm… ừm…” Tiếng thở ra của mẹ ngày càng to hơn… Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt không đều. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi xoa mạnh hơn…

"A...ah..." Tôi thở ra một hơi dài từ cổ họng mẹ, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại của mẹ bắt đầu co thắt đều đặn. Đột nhiên, một dòng chất lỏng ấm áp lao về phía quy đầu của tôi mà không hề báo trước. Mắt ngựa chợt trợn lên vì điều này, tôi không nhịn được nữa mà phóng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong bụng mẹ. 

"A...Mẹ...con...không chịu nổi nữa rồi..."

Dưới sự chuyển động đều đặn của âm đạo của mẹ, tôi xuất tinh hết tinh dịch và lặng lẽ tận hưởng dòng tinh dịch của mẹ chảy qua quy đầu và nhịp điệu của tôi…

Ngước nhìn mẹ trước mặt, khuôn mặt hồng hào bình yên vô tình nở một nụ cười thoải mái… Lúc này, tôi càng chắc chắn rằng chỉ có mình mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ, và tôi không còn quan tâm đến chuyện loạn luân hay không nữa. 

Tôi chỉ muốn mẹ tôi sống hạnh phúc... Chỉ là... Mẹ không biết mẹ thực sự cần gì... và điều này cần có thời gian để thay đổi... Nghĩ đến đây... Tôi phải rút con cặc nằm trong âm đạo của mẹ ra và chuẩn bị dọn dẹp hiện trường... Bây giờ tôi không được để mẹ tôi biết rằng con cặc của con trai bà đã vượt qua nhiều điều cấm kỵ và đi vào phần sâu nhất trong cơ thể bà tối nay. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ nằm trên giường với phông chữ lớn, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vừa yêu thương vừa xót xa: Mẹ cần tôi chăm sóc đến nhường nào. 

Tôi nhặt giấy vệ sinh và cử động chân mẹ. Môi âm hộ vốn đã khép chặt giờ đã ẩm ướt và hơi hé mở... dưới ánh sáng phát ra ánh sáng quyến rũ... đẹp quá... đẹp quá... Tôi không khỏi cúi đầu hôn mẹ, nhìn tinh dịch đặc quánh của mình từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo hơi hé mở của mẹ. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào và mãn nguyện... ugh... tôi thực sự không nỡ lau nó đi. 

Nhưng lý trí vẫn mách bảo: (Thời cơ chưa đến... đừng vội vội vàng lúc này...)

Sau khi giúp mẹ mặc quần áo và sắp xếp lại toàn bộ đồ đạc bừa bộn, tôi tắt đèn, thầm nói trong lòng: (Mẹ... ngủ ngon, chúc mẹ đêm nay có giấc mơ đẹp), đóng cửa phòng mẹ lại rồi trở về giường... Con cũng chìm vào giấc ngủ thật sâu...

Kế hoạch tục tĩu của mẹ (3)

(Chuông... reng...)

Đồng hồ báo thức đầu giường reo rất nhanh, tôi đang buồn ngủ lắm phải đợi mẹ vào phòng giúp tôi tắt đồng hồ báo thức và đánh thức tôi như thường lệ. 

(Chuông... reng...)

Tiếng chuông càng lúc càng dồn dập, lòng tôi càng thêm bất an. Phải chăng mẹ...

Tôi vội nhảy ra khỏi giường, gần như chạy cả trăm mét đến phòng mẹ và hét lên:

(Mẹ...)

Lúc này tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường bàng hoàng...

"Mẹ...con có chuyện gì thế?" Tôi hét lên, cảm thấy đầy bất an và tội lỗi. 

Chỉ chưa đầy vài giây và đối với tôi, nó dường như kéo dài hàng thế kỷ. Tôi tự nhủ, chắc chắn có chuyện gì đó không ổn...

"Mẹ... mẹ bị sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu không?" Tôi lấy hết can đảm để hỏi thăm. 

"...Ồ, Tiểu Chí, mẹ không sao đâu, nhưng sáng nay khi thức dậy bụng con có chút khó chịu..."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con lấy thuốc Zhenglu cho mẹ không?" Tôi nhất thời không quay đầu lại, tưởng mẹ thật sự đau bụng nên vội quay lại lấy thuốc từ tủ trong phòng khách. 

"Không cần đâu, Tiểu Chi... Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi..."

Nhìn thấy tay mẹ ấn vào bụng mẹ với vẻ mặt bối rối, tôi biết ngay chuyện gì đang xảy ra và tự nghĩ: (Có lẽ mình đã làm mẹ đau vì tối qua dùng sức quá nhiều chăng?)

Nghĩ đến đây, háng tôi bất giác sưng lên, cảnh tượng dục vọng đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi. Nhưng lúc này, tôi không thể để mẹ biết rằng “cái bụng” của mẹ chính là kiệt tác tối qua của tôi. 

"Xiao Zhi, không phải con đã hẹn với Ah Xi (tôi và mẹ gọi là Roudai) buổi sáng đến thư viện sao? Đi sớm và đừng để mọi người phải đợi lâu. Điều này không tốt. Mẹ có thể nằm ở nhà một lúc. Con đừng lo lắng, được..."

Nhìn thấy mẹ không muốn tôi lo lắng mà cố tình giả vờ không sao, tôi chợt không khỏi cảm thấy xót xa và bất đắc dĩ trong lòng. Con nghĩ, mẹ ơi... dù có chuyện gì xảy ra trên đời này, con cũng sẽ không bao giờ để mẹ phải đau khổ nữa. Hãy để lại tất cả những việc bố chưa làm được và những gánh nặng bố chưa gánh trên vai cho con. Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn hạnh phúc...

"Được rồi, mẹ, mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt... Đừng quá mệt mỏi... Chiều nay con không đi chơi bóng, con sẽ về sớm, sau đó con có thể cùng mẹ thật tốt, trở thành một trong mười người con hiếu thảo xuất sắc nhất... Được..."

"Con là người lắm lời... à, hôm nay mẹ sẽ là một trong mười người mẹ xuất sắc nhất và chuẩn bị một bữa tiệc cho con khi con về..." Mẹ mỉm cười nói. 

Xem ra tạm thời không cần thay quần áo, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm... Trở về phòng, nhanh chóng thay quần áo, sau đó ôm sách đi ra ngoài...

※※※※※

Nhìn bóng lưng Tiêu Chí bước ra khỏi phòng, anh ấy thực sự rất giống bố mình. Đứa trẻ này đã thực sự lớn rồi...

Lúc này, bụng dưới của cô có cảm giác đau nhức, Mei Juan thắc mắc tại sao sáng nay cô đi vệ sinh lại ra nhiều dịch tiết ra từ âm đạo. Miếng bông trên quần lót của cô gần như đã biến mất hoàn toàn, trên đó có một vết màu trắng vàng, hình như là tinh dịch... Làm sao có thể...? ? 

Mei Juan sinh ra trong một gia đình quân nhân và lớn lên trong sự giáo dục nghiêm khắc của gia đình, lắc đầu không dám nghĩ tới nữa. Cô chỉ giả vờ phát điên, nghĩ về cha của con mình và có một giấc mơ mùa xuân suốt đêm... Mei Juan tự nhủ điều này trong lòng, cố gắng tìm ra lời giải thích hợp lý cho hiện tượng khó hiểu này, nhưng sự trống rỗng vô cùng giãn nở trong âm đạo của cô... Làm sao nó có thể chân thực và mạnh mẽ đến vậy...? ? 

Mei Juan lại lắc đầu kịch liệt, cố gắng đánh thức bản thân thường ngày của mình...

Người phát ngôn: Mel II

***************************

Viết phía trước:

Đây ban đầu là một kiệt tác của Anh Meyer. Sau khi đọc tác phẩm của anh ấy, tôi rất mong chờ tác phẩm mới của anh ấy được xuất bản. Thật không may, Anh Meyer, giống như những tác giả giỏi khác, đã biến mất như không khí trong môi trường yêu thương anh. Sau khi chờ đợi hồi lâu và suy nghĩ sâu sắc, tôi thực sự không thể chịu nổi việc một tác phẩm có cốt truyện hợp lý, mạch truyện trôi chảy như vậy lại không có hồi kết nên tôi mạnh dạn bắt chước cách làm của Anh Mel và cố gắng làm tiếp cốt truyện bên dưới. Tôi mong rằng nếu Mel đọc được bài viết này, tôi có thể chịu đựng được sự liều lĩnh và lối viết non nớt của mình, đồng thời mong mọi cư dân mạng cho tôi một lời khuyên, để tôi có động lực tiếp tục... Tôi sẽ viết bài này dưới bút danh Anh Mel cộng với danh hiệu "Thứ hai" để "hỗn loạn" những người thuộc thế hệ này...

Nhập Mel II

**************************

Kế hoạch tục tĩu của mẹ (4)

Vừa mở cửa thư viện, luồng khí mát lạnh của máy lạnh ập vào mặt, hơi nóng lập tức biến mất. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người ở đây vào thời điểm này trong năm. Tất nhiên, ngoài lý do này ra, còn có một lý do khác khiến tôi ngu ngốc. Ở đây có rất nhiều cô gái xinh đẹp, và nếu may mắn, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót dễ thương của những cô gái ngốc nghếch đó qua kẽ hở của ghế. 

Lạ thật, sao tôi vẫn chưa thấy Roudai? Đã gần mười giờ rồi... Thông thường vào thời điểm này, Roudai đã ở đây từ lâu, và anh ta có lẽ sẽ nheo mắt nhìn tà ác vào váy của một cô em gái không nghi ngờ gì đó... Thật kỳ lạ... (Quên đi, mặc kệ anh ta... Tôi sẽ đọc cuốn sách của riêng mình)

Bíp...bíp...(đồng hồ trên tay)

(Wow... đồ ngốc thả tôi ra. Đã trưa rồi mà tôi vẫn chưa thấy ai cả. Quên đi, về nhà trước đi. Mẹ nói hôm nay tôi sẽ nấu món tôi thích và đợi tôi về... Tốt nhất là tôi nên về nhanh xem mẹ đã khỏe hơn chưa...)

"Mẹ...con về đây..."

"Ồ... Tiểu Chỉ... Đợi một chút... Mẹ sẽ hấp món thịt lợn hấp mà con thích ăn rồi... Con đi rửa mặt trước đi, một lát sẽ ổn thôi." Mei Juan lấy tay lau mồ hôi trên trán rồi vội vàng đóng nắp nồi lại, cúi đầu xuống. 

Nhìn mẹ vất vả nấu ăn cho mình, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc khác hẳn trước đây. 

"Wow...thơm quá..." tôi nói khi bước vào bếp. 

"Đúng vậy, đều là món ăn yêu thích của con! Sau này con cần ăn nhiều hơn. Bây giờ con đang cao lên. Ăn nhiều hơn và tập thể dục nhiều hơn để sau này con có thể cao bằng cha con..." Mei Juan đột nhiên cảnh giác, nói sai gì đó rồi nhanh chóng im lặng. 

“…Mẹ ơi, đừng nhắc đến con người vô trách nhiệm đó nữa…” Tôi không vui nói.

「……」

"Được rồi... Mẹ biết. Nhưng dù sao thì ông ấy vẫn là bố của con... phải không?"

"Mẹ..." Tôi bĩu môi. 

"Được rồi... được rồi... được rồi... Mẹ đừng nói nữa... Ối! Mẹ đổ mồ hôi rồi. Hiện tại không thể rửa mặt được. Đi tắm trước đã, sau đó có thể ăn ngay. Nhanh lên!"

"Được..." Tôi bất đắc dĩ trở về phòng, thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Mắt tôi chợt sáng lên... (Hả? Đây không phải đồ mẹ tôi mặc sáng nay. Chẳng lẽ sáng nay mẹ đã tắm rồi...)

Đương nhiên, không nói một lời, tôi cẩn thận mở quần áo ra và tìm thấy quần lót của mẹ. Tôi đưa nó lên mũi và hít một hơi thật sâu...

(Hmm...wow...mùi hôm nay nặng hơn hôm qua rất nhiều. Này...này...chắc chắn đó là kiệt tác của sự chăm chỉ của mình đêm qua...)

Ngay khi tôi rút dương vật ra và muốn thủ dâm lần nữa, chợt khóe mắt tôi nhìn thấy miếng đệm trong thùng rác...

(Nó đã bị mẹ tôi lấy ra...) Tôi không khỏi phấn khích hơn khi nghĩ đến điều này, và anh trai tôi đã tăng kích thước gần gấp đôi ngay lập tức. Tôi hào hứng duỗi đôi bàn tay hơi run của mình ra và đưa nó ra trước mắt. Tôi nhìn vào phần giữa hơi nhô lên (đó là phần nằm sát phần sâu trong hai miếng thịt bí mật của mẹ tôi). Tôi gần như phát điên. Ánh sáng của dịch tiết màu trắng là màu đẹp nhất mà tôi từng thấy...

Tôi điên cuồng xoa qua xoa lại dương vật cương cứng trong tay, nhớ lại thân hình ấm áp và âm đạo se khít của mẹ tối qua, như thể tôi lại quay trở lại vực sâu trong đôi chân của mẹ vậy...

Vừa lúc tôi sắp nổ tung thì mẹ tôi gõ cửa:

Nút...nút...nút...

"Xiaozhi...bạn ổn chứ? Bây giờ bạn có thể ăn."

Mẹ vừa gọi tên tôi, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun vào tường, như tiếng khóc của mẹ đang gọi tôi: (Con... vào đây... nhập vào cơ thể mẹ... hãy để cơ thể mẹ tràn ngập tinh dịch của con... hãy để nó trở thành một phần cơ thể của mẹ...)

"Ồ...Mẹ ơi, con sẽ sớm ổn thôi..."

Thực tế rốt cuộc vẫn là thực tế. Hiện tại, tôi không thể để mẹ biết sự thay đổi trong lòng tôi đối với mẹ. Một lần nữa, tôi cẩn thận đặt lại quần lót của mẹ vào chỗ cũ, thản nhiên đi tắm rồi rời khỏi phòng tắm. 

"Tiểu Chỉ, sao mặt ngươi lại đỏ như vậy?" Mẹ bối rối hỏi, nhìn khuôn mặt vẫn còn dư vị phấn khích của tôi. 

"Ồ...vâng...vâng?" Tôi cảm thấy có lỗi và không biết phải trả lời thế nào. 

"Nước nóng quá à? Thời tiết nóng quá. Lần sau đừng đun nước nóng thế nữa. Nhìn em kìa! Mặt em đỏ quá."

"Ồ... ừ... ừ... nước nóng quá... Lần sau tôi sẽ chú ý." Tôi làm theo lời mẹ một cách tội lỗi và tìm ra các bước. 

"Thật sự, người to lớn như vậy vẫn như một đứa trẻ... Được rồi, ăn nhanh đi, đồ ăn sắp nguội rồi." Mẹ nói với một nụ cười khúc khích. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, trong lòng tôi lại dâng lên một niềm thương xót: (Mẹ...Bố ơi, bố có lỗi với con, có làm mẹ thất vọng cũng không sao...Mẹ vẫn còn có con, con sẽ vì bố lấp đầy khoảng trống trong lòng mẹ, và hoàn thành nghĩa vụ chưa hoàn thành của bố.)

Bữa ăn này diễn ra trong bầu không khí vui vẻ, và tôi đang nghĩ trong lòng rằng tối nay tôi sẽ lại yêu mẹ tôi…

Kế hoạch tục tĩu của mẹ (5)

Buổi tối, sau bữa tối...

"Tiểu Chí, con giúp mẹ dọn dẹp trước đã. Mẹ muốn tắm trước, bát để lại sau, mẹ sẽ rửa sau..."

“Tuân lệnh…Mẹ…Con sẽ chăm sóc mẹ ngay bây giờ…” Nghĩ đến đêm nay mình sẽ lại lần theo lối đi bí mật sâu trong cơ thể mẹ và thăm lại cung điện bí ẩn đã sinh ra mình, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc…

"Con nhóc này... con ăn nói càng ngày càng lịch sự... mẹ thường dạy con như thế nào..." Mẹ cười nửa miệng, giả vờ tức giận nói. 

“Ừ… ừ… con biết lỗi rồi… con chỉ nhớ lời mẹ dạy… lần sau con không dám tái phạm… Xin mẹ hãy tắm và thay quần áo đi. Con sẽ dọn dẹp ngay bây giờ…”

"Con à..." Người mẹ mỉm cười lắc đầu khi bước vào phòng tắm. 

Tối nay, rạp chiếu phim nghỉ lễ trên đài truyền hình sẽ chiếu một bộ phim hài lãng mạn. Để mẹ tôi có thể dễ dàng thưởng thức, mẹ còn tự động rửa bát đĩa. 

“Ồ… con của mẹ đã lớn rồi… con sẽ chủ động giúp mẹ làm việc nhà…” Mẹ đã tắm xong rồi đi ra, nhìn thấy tôi đang loay hoay vụng về trong bếp liền cười nói. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng cạnh tôi, mùi thơm vừa tắm xong đã kích thích khứu giác của tôi rất mạnh. Nhìn bộ đồ ngủ hai mảnh tôi mặc hàng ngày, tôi có cảm giác mẹ tôi là một người phụ nữ truyền thống và thuần khiết. Nghĩ đến tối nay mình lại chiếm giữ cơ thể này, tôi không khỏi hy vọng đồng hồ có thể trôi nhanh hơn. 

"Ôi...Mẹ...không ngờ mẹ lại để mẹ ngồi trên sofa xem phim sớm, nhưng không ngờ mẹ lại làm tổn thương con trai mình như thế này...thật là..." Tôi bĩu môi. 

"Được rồi...Được rồi...Được rồi...Mẹ, con sẽ nhìn chằm chằm vào màn hình và đợi mẹ, được không..." Mẹ nói với một nụ cười yếu ớt. 

Không lâu sau, bộ phim bắt đầu và bát của tôi đã được rửa sạch. Trong lúc đang mở tủ lạnh lấy hoa quả, tôi lấy chiếc FM2 trong túi ra, pha với đồ uống mẹ thường uống rồi đi vào phòng khách, giả vờ thờ ơ, vừa ăn trái cây vừa xem show cùng mẹ.

Thời gian trôi qua từng phút trong khi cốt truyện vẫn đang diễn ra... Cuối cùng, buổi diễn cuối cùng cũng kết thúc. Để mẹ không cảm nhận được sự khác biệt ở mình, tôi trở về phòng giả vờ đi ngủ theo lịch trình thường ngày… nằm trên giường vểnh tai lên.

"Bang..." Mẹ đã uống xong rồi...

"Kala..." Mẹ bước vào phòng...

Lúc này, tôi nín thở chờ đợi... Thời gian trôi qua từng giây... Ba mươi phút sau, tôi lặng lẽ ra khỏi giường và đi đến phòng mẹ. Tôi nhìn ánh sáng hắt ra từ khe cửa và nghĩ xem nên lấy cớ gì để giải thích nếu mẹ tôi chưa uống rượu hoặc còn thức.

(Nhân tiện... cứ cho là ngày mai tôi chợt nghĩ đến việc mua một cuốn sách tham khảo và tôi không có đủ tiền... phải rồi... đó là điều tôi sẽ làm...)

Sau khi nghĩ ra phải nói gì, tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ.

"Mẹ..." Tôi cẩn thận chờ đợi câu trả lời. "Mẹ..."

Sau khi xác nhận không có phản hồi, tôi mở cửa phòng mẹ. Sau khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang nhắm mắt tựa vào đầu giường, tay phải buông thõng cuốn sách. Tôi biết rằng đêm nay, mẹ tôi sẽ lại hoàn toàn thuộc về tôi... Tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo trên người, trong lòng bất an bước từng bước về phía mẹ tôi đã ngủ rồi...

Nhẹ nhàng, tôi đỡ mẹ nằm xuống giường. Nhìn khuôn mặt trong sáng và bình yên của mẹ, tôi không khỏi tiến về phía trước, nhẹ nhàng nhấm nháp trên trán mình... Cứ như vậy, vừa ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ, tôi hôn từ lông mày, mắt, tai của mẹ, rồi cuối cùng cũng bò lên hôn môi mẹ...

Sau khi được trải nghiệm tiếp xúc da kề da với mẹ vào đêm hôm trước, tôi không vội chiếm hữu mẹ nên chỉ áp miệng mình vào môi mẹ. Vừa hít vào hơi thở phả ra từ mũi mẹ, tôi vừa nhẹ nhàng mút lấy từng đôi môi mẹ, tận hưởng hơi ấm và sự mềm mại phát ra từ đầu lưỡi…

Giống như người chồng đối xử với vợ yêu, tôi dùng đầu lưỡi cạy răng để khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt và thơm mát của mẹ. Tôi bắt đầu mút một cách say mê, đồng thời tay tôi di chuyển khắp cơ thể mẹ…

Tôi không biết tôi đã hôn mẹ như thế này bao lâu rồi. Khi định thần lại, tôi nhận ra quần áo của mẹ tuy vẫn còn trên người nhưng đã bừa bộn rồi...

Nhìn thấy áo ngực của mẹ lộ ra một nửa khỏi đường may quần áo của mẹ, tôi kìm nén ham muốn đang dâng trào của mình và dùng tay luồn lách trong âm đạo của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ…

Dưới ánh sáng dồi dào trong phòng, tôi cẩn thận nhìn khuôn mặt mẹ dần hồng hào dưới sự vuốt ve của tôi…

Lúc này, tôi không khỏi đưa tay cởi từng khuy áo và áo ngực của mẹ, đồng thời cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra... Nhìn hai núm vú nhỏ vẫn còn lõm vào trong bầu vú, lúc này giống như một bà mẹ đang ngủ, tôi không khỏi nghịch ngợm nghịch nghịch ngón tay mình... rồi nhìn chúng từ từ tỉnh dậy. , cho đến khi nó hoàn toàn cương cứng trên ngực… Tôi không khỏi cúi đầu xuống và bắt đầu mút một cách nghiêm túc, thỉnh thoảng lại nghịch nghịch chiếc lưỡi của mình. Tôi không ngừng dùng hai tay xoa bóp ngực mẹ, cảm nhận được hơi ấm và sự đàn hồi trong lòng bàn tay mình... Đồng thời, tôi cũng nhận thấy nhịp tim của mẹ đang dần tăng tốc từ lòng bàn tay tôi...

(Điều này có thú vị quá không và đánh thức mẹ tôi dậy...) Tôi cảnh giác nhìn mẹ đang ngủ. Nhìn mẹ mặt hồng hồng vẫn ngủ ngon lành, tôi càng can đảm hơn và nghịch ngợm nghĩ, quần mẹ bảo thủ sẽ không bị ngập…

Với tâm niệm trong lòng, tôi mở rộng chân mẹ, từ từ cởi chiếc quần lót cotton màu trắng của mẹ... Tim tôi đập loạn xạ... Tôi không thể tả đây là một trận lũ lụt, giống như một trận mưa lớn. Một sợi tơ trong suốt có ánh sáng trắng được nối từ âm đạo của mẹ tôi đến miếng lót quần lót của mẹ. Lúc này, tôi không kiềm chế được nữa mà cởi quần lót của mẹ ra. Tôi úp cả mặt vào âm đạo có thể nói là lộn xộn của mẹ rồi mút và liếm một cách tuyệt vọng. Nó có vị rất ngọt...một chút chua, một chút mặn...Tôi tự nhủ rằng đây chính là khẩu vị riêng của mẹ tôi...và tôi đang tận hưởng nó một cách thỏa thích...đồng thời, tôi cũng tự hào về khả năng của mình đã khiến mẹ tôi tận hưởng được niềm vui được làm phụ nữ...

Mùi âm hộ của mẹ tràn ngập trán tôi... Tôi cứ ngậm những hạt đậu nhỏ sưng phồng của mẹ vào miệng... Lúc này, em trai dưới háng tôi đã cứng vô cùng rồi... Tôi không nhịn được mà nhấc chân mẹ lên và đặt em trai trong tay tôi trở lại cơ thể mẹ tôi một lần nữa...

Tôi từ từ đẩy cặc của mình vào âm đạo mẹ cho đến khi nó chạm vào cổ tử cung. Nó ấm và trơn, cả con cặc được bao bọc trong hơi ấm... Tuy nhiên, tôi cũng không vội đẩy nó ra. Tôi vừa đút nó vào trong âm đạo của mẹ, vừa cảm nhận được hơi ấm quay trở lại cơ thể mẹ…

Tôi ôm chặt mẹ và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Ngoài bộ ngực mềm mại của mẹ, thứ phát ra từ lồng ngực tôi là nhịp tim đập nhanh của mẹ... Lúc này, tôi có thể cảm nhận được con cặc trong âm đạo của mẹ đã sưng lên rất nhiều... Thế là tôi bắt đầu bơm chậm rãi. Những nếp gấp trong âm đạo của mẹ cứ cào vào cặc tôi. Niềm vui dâm đãng khiến tôi bắt đầu tăng tốc độ thúc đẩy... và hơi thở của mẹ tôi cũng bắt đầu. Trời bắt đầu trở nên đục, và tôi biết rằng mẹ tôi đang ngủ cũng cảm thấy như vậy... Tôi mút lưỡi mẹ như điên, và không ngừng bơm phần thân dưới của mình, ngày càng khó hơn, ngày càng sâu hơn. Cảm giác như con cặc của tôi đã lọt qua cổ tử cung của mẹ, vì lợi của mẹ tôi chợt cắn vào, mẹ thở ra một hơi thật sâu từ cổ họng, trên quy đầu tôi có những cảm giác như bị miệng hút vào…

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa... Sau khi chạy nước rút điên cuồng, tôi lại một lần nữa gieo hết hạt giống vào bụng mẹ...

Tôi nằm trên cơ thể của mẹ tôi trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi miễn cưỡng rút đứa em vốn đã mềm nhũn của mẹ ra khỏi âm đạo của mẹ… Nhìn tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi lại hôn người chị yêu quý của mẹ…

Nhìn thời gian... ôi... đã gần ba giờ rồi... tôi nghĩ... mình phải dọn dẹp nhanh lên... kẻo mẹ tôi chợt tỉnh dậy và không biết phải giải thích thế nào.

Bỏ qua việc mình đang đổ mồ hôi đầm đìa, tôi nhặt tờ giấy vệ sinh lên định lau thì nhìn thấy nửa cốc nước uống còn sót lại trên đầu giường mẹ... Vì khát nên tôi uống mà không suy nghĩ... Tôi nghĩ: (À... Ối... cái ly này...)
