============================================================
  Kỷ niệm của mẹ và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e5%9b%9e%e6%86%b6%e9%8c%84/
  Ngày       : 2020-01-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chương 1 Mông

Tôi nhớ lúc đó là sau giờ học vào buổi trưa. Mẹ tôi cao 170cm, cao gầy, tóc dài. Cô ấy trông khá ổn. Vì trông tôi giống mẹ hơn nên tôi được thừa hưởng chiều cao của mẹ. Tôi cũng cao 180cm, gầy và không tăng cân. 

Lúc đó mẹ tôi làm ở một nhà máy điện tử gần đó, có thể là lắp đặt linh kiện NB. Vì gần nhà nên cô thường mua đồ ăn trưa và quay lại ăn vào buổi trưa. Lúc đó, sau khi thi Đoàn xong, tôi thấy mẹ về và hỏi tôi thi thế nào. Tôi nói tôi đã làm bài thi tốt. Lúc đó tôi cố tình hỏi, nếu tiến bộ thì có được thưởng không? Mẹ tôi nói: “Con muốn bao nhiêu tiền tiêu vặt?” Lúc đó tôi bẽn lẽn nói: “Con không cần tiền tiêu vặt, con thích mẹ giúp con thủ dâm, chỉ một lần thôi”. 

Lúc đó, mẹ tôi có vẻ rất sốc và hỏi tôi tại sao lại có suy nghĩ như vậy. Tôi thản nhiên nói rằng có những bà mẹ ở nước ngoài giúp con trai họ thủ dâm. Lúc đó, tôi thực sự bối rối và lời nói của tôi không mạch lạc. Mẹ mắng tôi rất nặng và bảo tôi đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa rồi tôi đi làm. Sau đó tôi thực sự hối hận vì lẽ ra mình không nên thốt ra lời đó nhanh như vậy. 

Tối muộn, mẹ đang nấu ăn trong bếp, tôi cứ nhìn chằm chằm vào mông mẹ ở cửa bếp. Mẹ tôi cao 170 cm, cặp mông xinh đẹp cộng với cặp mông săn chắc trong chiếc quần jean đã khiến cặc tôi cương cứng từ lâu. Lúc đó tôi ngu ngốc đến mức chạy đến chỗ mẹ và bảo mẹ theo tôi vào nhà vệ sinh, vì nhà vệ sinh ở ngay cạnh bếp. Tôi thấy mẹ liên tục gọi mẹ lại nhưng cuối cùng mẹ cũng đi vệ sinh với tôi. 

Lúc đó tôi cũng khóa cửa, kiểu khóa còi. Mẹ hỏi có chuyện gì nên tôi cởi quần và quần lót ra, để lộ cặc. Con cặc của tôi có chiều dài bình thường nhưng rất dày. 

Mẹ tôi nhìn con cặc của tôi. Quy đầu màu hồng kéo dài bao quy đầu. Tôi cố tình chạm vào dương vật bằng găng tay phải và nói với mẹ rằng dùng lâu ngày mà không xuất tinh được thì phải làm sao? Tôi biết điều đó thật ngu ngốc, nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Bây giờ nghĩ lại chuyện đó sau đó, tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. 

Mẹ tôi lo lắng và nói rằng bà không biết làm, nên tôi bảo mẹ, hãy dùng tay giúp tôi làm. Cuối cùng, mẹ tôi duỗi tay phải ra và dùng tay cầm vợt theo cùng hướng với tôi. Đó không phải là một chiếc còng tay ngược giống như trong các bộ phim khiêu dâm mà bạn phải ngồi xổm và quỳ xuống đất. 

Lúc đó trong lòng tôi cảm thấy trò lừa của mình đã thành công. Tôi không ngờ mẹ tôi lại giúp tôi kéo cặc tôi hai lần. Có vẻ như chất tiết từ đầu quy đầu đã lọt vào miệng cô ấy. Cô ấy nhanh chóng xả nó bằng vòi và yêu cầu tôi xả nó bằng nước lạnh. Sau đó cô ấy rời đi, để lại cho tôi một chút choáng váng. Nhưng cảm giác về bàn tay của mẹ lúc đó, tôi nghĩ trong đời mình sẽ không bao giờ quên được. 

Sau đó, trong khoảng thời gian đó, dù tôi có cố gắng thuyết phục mẹ giúp tôi thủ dâm thế nào đi chăng nữa, bà vẫn từ chối và thậm chí còn nói rằng sẽ bị đánh chết nếu bố bạn biết chuyện. Lúc đó tôi rất ngây thơ và nghĩ rằng thủ dâm đối với mình chẳng có tác dụng gì, chỉ để tôi cảm thấy dễ chịu mà thôi. Sau này, thời gian trôi qua, mẹ tôi không còn nhắc đến chuyện đó nữa. 

Khoảng thời gian đó sau khi mẹ tôi ôm con cặc nóng bỏng của tôi. Mỗi khi mẹ vào bếp, tôi đều giả vờ đi ra phía sau uống nước và hỏi mẹ có cần giúp gì không. Có lần mẹ đang bận nấu ăn, tôi rất muốn véo vào mông mẹ. Các ngón tay của tôi hơi xòe ra và chỉ cách mông vải denim của mẹ tôi vài cm. Cuối cùng, tôi dừng lại vì sợ mẹ tức giận.

Một buổi chiều, tôi đang xem TV với mẹ. Lúc đó mẹ tôi đã biết trong đầu tôi đang nghĩ gì rồi. Khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, mẹ tôi lên tiếng. Cô ấy yêu cầu tôi ngừng suy nghĩ những điều vô nghĩa, và cô ấy cũng giảng rất nhiều bài giảng về sự trong sạch và lòng tự trọng. Tôi chỉ nói OK, tôi hiểu. Sau đó tôi cố tình hỏi mẹ, mẹ có nghĩ túi của tôi to như vậy không? Mẹ tôi nói nó khá lớn, lúc đó tôi thực sự rất phấn khích. Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng tôi có thể biết nó có to hay không bằng cách nhìn vào mũi tôi. 

Gia đình chúng tôi là một gia đình truyền thống. Bố mẹ tôi quê gốc và làm việc chăm chỉ ở Đài Bắc. Mẹ sinh tôi từ rất sớm nên tôi nghĩ mẹ không dám nói về chủ đề tình dục kiểu này. Có lẽ đó là quan niệm của thế hệ trước. Sau này, khi vào đại học, cảm giác được làm mẹ dần mất đi. Tuy nhiên, loạn luân vẫn rất hấp dẫn đối với tôi, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, ngoài đời, phụ nữ lớn tuổi thực sự không tốt chút nào. Những thứ trong phim khiêu dâm là những sản phẩm chất lượng cao và khó bắt gặp trong thế giới thực. 

Sau này, khi tôi đi nghỉ về, máy giặt ở phía sau. Tối hôm đó tôi muốn đi tắm nên tôi đi thu dọn quần áo ở phía sau. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang giặt quần áo trong máy giặt. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ, áo mỏng và quần short như của một bà nội trợ. Ngực mẹ tôi cỡ C, đôi chân cân đối, mông hơi mập nhưng cao, cao 1m70, nhìn từ phía sau trông rất hấp dẫn. Có lẽ vì bố tôi biết pha trà từ nhỏ nên làn da của mẹ tôi được duy trì tốt. So với các chị gái của mình thì nó khá tốt. 

Hành lang phía sau rất đông nên tôi đi ngang để lấy cây gậy từ phía sau mẹ vì cần phải giữ quần áo xuống, giống như cái móc treo quần áo. Kết quả là con cặc của tôi vô tình tuột khỏi mông mẹ từ trái sang phải. Quy đầu của tôi tê dại và tôi bắt đầu cứng lại ngay lập tức. Nó làm tôi nhớ tới hàng loạt bài báo loạn luân. Không biết mẹ tôi có cảm nhận được không. 

Máy giặt chạy ầm ĩ, tôi lại trượt qua. Lúc này tôi cố tình dừng lại sau mông mẹ, nhưng không gần lắm. Tôi giả vờ không tìm thấy quần áo của mình vì trời quá tối và hỏi mẹ xem cái đó có phải của tôi không. 

Lúc này, máy giặt ở ngay trước mặt mẹ tôi, quần áo của tôi ở ngay phía trước và phía trên máy giặt. Mẹ xin tôi một cây gậy, tay trái đỡ nắp máy giặt, hơi nhón chân lên rồi nghiêng người về phía trước, còn tay phải thì loay hoay móc quần áo của tôi. 

Tôi nhìn thẳng vào cặp mông hai cánh hoa đào của mẹ, kiểu mông được cơ thể uốn cong tự nhiên. Tôi thấy con cặc của mình đã sưng tấy hẳn lên và nằm trên eo mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi chỉ cần đặt bụng dưới của mình lên nắp máy giặt và nâng toàn bộ cơ thể lên bằng tay và chân. Đầu gối phải của cô co lên, khiến các ngón chân của bàn chân trái hơi chạm sàn, đầu gối và đùi phải của cô đang nằm trên máy giặt. Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ và liên tục cọ xát chúng vào mép nắp máy giặt. Thật không may, nó chỉ kéo dài vài giây. 

Người mẹ cởi quần áo ra và nói rằng không hiểu sao cái móc treo quần áo lại bị móc vào đó. Tôi vội nói: “Mẹ đi xuống cẩn thận, trời tối lắm, mẹ phải đặt chân phải vào đúng chỗ nhé”. Mẹ nói: “Được”, nhưng tôi vừa nói xong thì đầu gối phải của tôi trượt xuống mép nắp máy giặt. Tôi vội vàng bảo vệ eo mẹ bằng cả hai tay. Cảm giác mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi chậm rãi đưa mẹ lùi lại và để mẹ đi xuống không để lại dấu vết. Mẹ tôi nói đùa khiến tôi giật mình. 

Tôi nói, Mẹ ơi, đừng sợ. Lúc này mẹ đã đứng vững rồi nhưng tôi cũng cố tình đẩy cặc của mình về phía trước để mẹ không cử động được mông mà chỉ có thể trượt thẳng từ trên xuống. Cặc tôi nhô ra khỏi chiếc quần đùi màu xanh, bộ phận riêng tư của mẹ vừa chạm vào quy đầu của tôi, kẹp chặt vào háng giữa hai mông của mẹ. Toàn bộ quá trình rất ngắn, chưa đến mười giây. 

Mẹ tôi dường như cũng đã chú ý đến cặc của tôi. Đột nhiên, cả hai mẹ con đều không nói gì, chỉ nghe thấy tiếng máy giặt. Lúc này, con cặc của tôi nhô ra khỏi quần đùi xanh chỉ cách mông mẹ một đoạn ngắn. Mẹ tôi bảo phải tắm ngay sau khi lấy quần áo, nhưng tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này. 

Tôi cố tình bóp cặc của mình về phía trước. Lúc này, con cặc của tôi vẫn còn quấn trong quần nhưng nó đang bám vào chiếc quần đùi, quần đùi mỏng của mẹ qua chiếc quần lót và áo sơ mi xanh của tôi. Tôi cảm thấy thực sự tốt vào lúc này. Tôi không ngờ đã nhiều năm như vậy mà tôi vẫn ngoại tình như vậy, bởi vì bố tôi hình như đang pha trà trong phòng khách, còn chị tôi vẫn đang làm việc ở bên ngoài vẫn chưa về nhà. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội chỉ có một lần trong đời này.

Thấy mẹ không đáp, tôi mạnh bạo vòng tay qua eo mẹ rồi cắm cặc vào háng mẹ. Mẹ chỉ quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi mà không nói một lời, thân thể mẹ bắt đầu lắc lư trái phải, cố gắng chống lại sự xâm nhập của tôi. Cô ấy liên tục dùng tay tôi kéo tay tôi ra khỏi eo cô ấy. 

Trước mặt mẹ tôi là chiếc máy giặt, bên trái và bên phải của mẹ là cánh tay của tôi, phía sau mẹ là con cặc của tôi. Tôi cố tình di chuyển con cặc của mình theo chuyển động tròn để bóp vào cặp mông mềm mại của mẹ. Cặp mông mềm và béo khiến cặc tôi tê dại dù xuyên qua quần. 

Tôi chỉ đơn giản tựa đầu vào cổ sau lưng mẹ, vì trời rất tối, phía trên máy giặt chỉ có một ngọn đèn ngủ. Tôi nhìn chiếc vòng cổ của mẹ qua ánh đèn đêm. Dưới chiếc cổ áo rộng lộ ra một cặp ngực trắng nõn với những đường rãnh sâu. Trên nền chiếc áo ngực không rõ màu, trông chúng càng trắng trẻo và dịu dàng hơn. 

Tôi áp toàn thân vào lưng mẹ, và ngực mẹ bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể tôi lắc lư. Cặc tôi đang cứng dần nên tôi bắt đầu cố tình di chuyển quy đầu của mình đến vùng kín của mẹ, ngay bên dưới và bóp vùng kín của mẹ lên xuống một cách nhịp nhàng. 

Tôi thấy mẹ tôi thậm chí còn không quay lại nhìn tôi mà cho phép tôi trêu chọc cơ thể bà. Tuy nhiên, khi tay tôi vừa chạm vào nơi ngực tôi đang được nhào nặn, mẹ tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nghĩ lần này tôi thực sự đã làm mẹ tôi rất không vui. Mẹ tôi không có nhiều biểu hiện. Lúc này bố gọi điện cho mẹ nhưng mẹ chỉ nói đừng tắm vội. Tôi rời đi ngay lập tức. 

Tôi đang tắm trong phòng tắm và đụ mạnh hai lần, nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến việc vừa rồi cả mông của mẹ cùng tôi chuyển động lên xuống, tôi dường như nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt. Sau đó, tôi rất sợ mẹ sẽ kể cho bố nghe về hoàn cảnh của tôi. 

Ngày hôm sau tôi tìm cớ nhanh chóng về ký túc xá nhưng mẹ tôi vẫn như thường lệ. Cô ấy đỡ tôi ở cửa và bảo tôi mang đồ ăn vào. Khi tôi rời đi, mẹ tôi cũng cảnh báo như trước, nói rằng tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt và chị tôi ở nhà rất ngoan. Đừng lo lắng. 

Sau đó cô ấy nói điều gì đó, nói rằng cô ấy biết tôi rất mạnh mẽ và bảo tôi hãy tự chủ hơn để tránh bị thương về thể chất. Tôi thực sự đã cười vào lúc đó. Tôi nói rằng tôi còn trẻ, năng động và dễ gặp khó khăn. Ba phát một ngày không thành vấn đề. Mẹ tôi không nói gì cả. Cô chỉ nói rằng trước khi quay lại lần sau, điều quan trọng hơn là phải quay ít hơn và học tập chăm chỉ. Tôi cảm thấy trong lời nói có điều gì đó nên tạm thời không nói gì rồi rời đi.

Chương 2: Giữ gà

Sau khi đặt con cặc của mình lên cặp mông mềm mại của mình trong máy giặt, tôi quay lại ký túc xá và nằm trên giường. Không biết là mẹ đồng ý hay cho phép nên tôi quyết định về nhà vào thứ bảy tuần sau. Vì mẹ tôi nghỉ lễ vào thứ bảy nên chỉ có ông ở nhà. 

Mẹ tôi, người đang nghỉ làm, hơi ngạc nhiên khi tuần này tôi về sớm như vậy. Trên thực tế, bầu không khí trong nhà chúng tôi không tốt bằng giữa cha mẹ và con cái. Thay vào đó là một chút tôn trọng và lịch sự. 

Tôi đang mong chờ giờ giặt của mẹ vào tối thứ Sáu, nhưng khi đợi mẹ đi ra hành lang phía sau, tôi rón rén bước vào. Nhưng mẹ lạnh lùng nói, lần trước con chưa hài lòng sao? Bạn đã quên những gì tôi đã nói với bạn trước đây? Tôi sợ đến nỗi con cặc của tôi mềm đi một nửa. Sau khi choáng váng một lúc, tôi phải quay lại giường và ngủ. 

Nửa đêm tôi thức dậy đi tiểu, khoảng 12 giờ, tôi thấy mẹ tôi đang gấp quần áo bà thu dọn để qua đêm ở phòng khách. Tôi bước tới chỗ mẹ và xin lỗi bà. Mẹ không nói gì, nhưng thái độ lại nhẹ nhàng hơn một chút. Dù sao mẹ cũng là một người phụ nữ truyền thống, bọn họ càng không dám nghĩ tới chuyện loạn luân như vậy. 

Mẹ yêu cầu tôi kiềm chế ham muốn tình dục và không hành động liều lĩnh. Tôi chỉ nói nhẹ là mẹ quyến rũ quá mà tôi không nhịn được. Mẹ liếc nhìn tôi, thở dài nói, con không thích mấy cô gái trẻ bên ngoài mà lại yêu chính mẹ ruột của mình. Bạn có một phức cảm Oedipus. 

Tôi không có gì để phản bác cả, dù sao tôi cũng có chút biến thái. Mẹ tôi kể rằng có lần bà nhìn thấy tôi thủ dâm trong phòng. Mẹ định đưa trái cây cho tôi ăn nhưng lại thấy tôi làm việc đó trên màn hình, trong khi mẹ tôi đang dán mắt vào màn hình máy tính xem video gói bánh mì. Cô ấy nói rằng lúc đó cô ấy biết phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn tôi. 

Tôi hỏi mẹ tôi liệu bạn có vui mừng khi thấy tôi ôm con cặc của mình không. Mẹ tôi không nói gì mà đi ngay vào phòng bố tôi chuẩn bị đi ngủ. Nhưng tôi cố tình đưa tay ra đỡ eo mẹ, nhéo dọc theo bên phải mông của mẹ. Mẹ tôi toàn thân run lên, nói rằng con sắp chết, bây giờ con mới dám ra tay. Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Mẹ thấy tôi như vậy, mẹ chỉ khuyên tôi đi ngủ sớm, buổi tối đừng để cơ thể bị tổn thương. Sau đó cô ấy nói thêm rằng ngày mai bố tôi sẽ đi làm. 

Tôi trở về phòng ngay, nghĩ cách ngày mai có thể dịu dàng với mẹ cả ngày, nhưng thái độ của mẹ bỗng cứng rắn rồi lại dịu dàng nên tôi không biết mình có làm được hay không. 

Bố tôi ra ngoài lúc 5h30 sáng, tôi lén lút đến gần phòng mẹ. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh màu hoa oải hương trên giường, đôi đùi trắng như tuyết ôm lấy đôi bắp chân thon thả lộ ra bên ngoài chăn bông. Tôi nhìn mẹ ngủ nghiêng, suy nghĩ về những bài viết loạn luân. Luôn là như vậy, trong khi mẹ tôi đang ngủ nghiêng, tôi bắt đầu mò mẫm và đụ mẹ, cuối cùng là xâm nhập vào mẹ. Điều đó là không thể trong thực tế. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, ngồi trên giường và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói rằng vết sưng tấy đã kéo dài suốt đêm và không biến mất. Bây giờ điều đó còn khó khăn hơn khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi không biết phải làm gì. Mẹ nhìn quần lót của tôi rồi căng nó ra thành một cái lều. Nhân tiện, tôi luôn mặc đồ lót. 

Mẹ tôi nói chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục, mẹ tôi sẽ không giúp bạn thủ dâm, vì sau khi bạn thủ dâm, mọi thứ bạn nên có sẽ có sẵn. Tôi lén nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót màu đỏ của mẹ, mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn vào vùng kín của mẹ nên nhanh chóng khép chân lại và đắp chăn cho mẹ. 

Nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ, tôi mới nhớ ra lúc gia đình không có nhà, tôi đã đến tủ quần áo của mẹ lén lấy chiếc quần lót đó và nhét chiếc quần lót của mẹ vào trong cặc tôi. Tôi không dám xuất tinh vào quần lót vì quá lộ liễu. Tôi cũng lấy một chiếc áo lót ren màu xanh nước biển và dùng nó như một cú đụ với con cặc của mình giữa các ngón tay, tưởng tượng nó trong khi vuốt ve nó. Làm việc này một hai lần, tôi thấy trống rỗng và cảm thấy mình như một kẻ ngốc nên đã từ bỏ việc làm những việc nhàm chán như vậy. 

Tôi nhìn vẻ mặt kiên quyết của mẹ trên giường, đôi môi hồng hào đó khiến tôi muốn đưa con cặc của mình vào miệng mẹ để mẹ nuốt con cặc của mình. Thật không may, tôi đã chọn rời khỏi phòng. Tôi đã chịu đựng suốt đêm nhưng sáng hôm sau tôi không thể làm được gì. Lúc này tôi hơi tức giận nên chạy ra ngoài chơi bóng để trút hết năng lượng. Hình ảnh mẹ nâng mông lên như kiểu doggy luôn in sâu trong tâm trí tôi.

Mẹ tôi thường mặc một chiếc quần đùi thể thao khi lau sàn nhà. Một số chỗ vẫn chưa sạch ngay cả khi cô đã lau chúng. Cô chỉ đơn giản nhặt một chiếc xô lên và quỳ xuống như kiểu chó trong phim khiêu dâm. Cặp mông tròn trịa của cô bị chiếc quần đùi thể thao kéo ra, ép toàn bộ phần mông. Trong khi mẹ cô đang cặm cụi lau sàn nhà bằng đôi tay của mình thì toàn thân cô liên tục run rẩy với động tác chà sàn nhà.

Tôi trốn trong bóng tối và bí mật theo dõi. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang vuốt ve con cặc của mình nhưng mông của mẹ tôi đang vặn lên một góc 45 độ. Nó khiến tôi ngứa ngáy, và tôi cứ tưởng tượng mình đang đung đưa con cặc của mình bằng mông của mẹ. Thật không may, sau khi đánh răng được gần mười lăm phút, mẹ tôi đã đứng dậy chuẩn bị thu dọn đồ đạc và rời đi. Lúc này, tôi cố tình bước tới chỗ mẹ và hỏi mẹ có cần giúp đỡ không. Mẹ tôi lắc đầu và nói, không. 

Tôi lén nhìn mẹ, người đổ mồ hôi đầm đìa vì động tác lau sàn nhà. Chiếc áo trắng mẹ tôi đang mặc đã thấm qua khe ngực và hiện ra lờ mờ. Tiếc là mẹ tôi không biết tôi lại có ác niệm như vậy. Cô chỉ vỗ mông nói mệt rồi đi tắm. Tuy nhiên, trong đời tôi chưa bao giờ nhìn trộm mẹ đang tắm, bởi vì thứ nhất, tôi không có cơ hội, thứ hai, tôi không có thói quen nhìn trộm. 

Tôi đã từng bị ốm và khó chịu khi còn nhỏ. Tôi thường xuyên bị nôn mửa, tiêu chảy và đau bụng, mẹ thường dùng lòng bàn tay xoa bụng tôi để tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhưng đó là khi tôi còn nhỏ. Bây giờ lớn lên tôi mới nhận ra niềm vui ấy lớn đến nhường nào. 

Vào mùa đông, tôi dễ bị dị ứng mũi. Tôi liên tục bị nghẹt mũi và chảy nước mũi, đồng thời tôi bị đau đầu và chóng mặt. Có lần khi về đến nhà, tôi cảm thấy hoàn toàn khó chịu khi đi ngủ vào ngày hôm sau. Mãi đến sau bữa tối, tôi mới nôn hết máu, lấy hết ý chí để đăng ký, về đến nhà uống thuốc rồi ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi thấy tôi uống thuốc xong liền tới nói vài câu rồi đi làm việc của mình. Tôi ngủ đến 11 giờ trong trạng thái choáng váng, đầu đau nhức không chịu nổi. Cảm giác rất mệt, buồn ngủ, buồn ngủ, rất muốn ngủ nhưng đầu đau quá, giống như dùng máy khoan điện khoan vào thái dương bên phải vậy. Cơn đau đến mức bạn phải lăn lộn trên giường. Bạn thậm chí không thể chửi rủa, và bạn thức dậy để gây nôn.

Sau khi nôn, tôi thấy mẹ đứng dậy, có lẽ vì nghe thấy tôi nôn, liền hỏi tôi đã đỡ hơn chưa. Tôi nói tôi bị đau đầu, mẹ tôi hỏi tôi có muốn cạo không. Tôi nói có. Sau khi cạo, tôi thấy hơi nóng, toàn bộ vai và cổ của tôi rất lạnh vì cô y tá nhỏ. Tôi tỉnh táo lại và thấy mẹ tôi đang mặc quần jean bó và áo phông ngắn tay để lộ bộ ngực. Hóa ra buổi tối mẹ tôi đi dự tiệc cưới với dì nhà máy và vừa trở về nhà. 

Tôi muốn nói rằng chơi bài bi kịch lần này có thể sẽ thành công. Ngay cả tôi cũng không biết thành công sẽ như thế nào. Mẹ tôi thấy tôi gần như đã xong việc và chuẩn bị rời khỏi phòng để đi tắm rồi đi ngủ. Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi”. Mẹ quay lại nhìn tôi thì thấy mẹ vẫn trang điểm nhẹ. Tôi vội vàng nhờ mẹ xoa bóp thái dương cho tôi. 

Mẹ tôi đến và tôi di chuyển cơ thể của mình. Cô ấy ngồi cạnh giường và bắt đầu xoa bóp hai bên trái phải của tôi một cách khéo léo. Kỹ thuật này thực sự tốt. Massage chừng năm mười phút, tôi vẫn còn mê mẩn trong mùi nước hoa thoang thoảng của mẹ, mẹ muốn rời đi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực chữ C của mẹ, nhìn xuống cặp vú hơi cương lên từ bên dưới. Mẹ xoa xoa thân hình đang đung đưa nhẹ của con, cặp vú bự cũng lắc lư theo. Con cặc của tôi trở nên cương cứng và run rẩy dọc theo một bên. Sau đó tôi bắt đầu nói với mẹ rằng tôi cảm thấy hơi khó chịu trong bụng. 

Vẻ mặt mẹ tôi có chút lo lắng, vẻ mặt hoảng sợ cho thấy tôi bị khó chịu ở đường tiêu hóa. Tôi nói rằng tôi muốn mẹ xoa bụng tôi giống như khi tôi còn nhỏ, và nhân tiện, tôi nói với mẹ rằng hơi nóng ở lòng bàn tay mẹ sẽ gây ra ma sát, khiến bụng tôi dễ chịu hơn. Người mẹ cau mày, vẻ mặt có chút đỏ bừng nói: "Ồ không, con bao nhiêu tuổi rồi?"

Tôi giả vờ rất khó chịu nhưng mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được. Cô ấy lướt tay trái dọc theo cơ ngực săn chắc của tôi cho đến tận cơ bụng sáu múi của tôi. Mẹ tôi vẫn còn hơi ngơ ngác và nói: “Mẹ có dáng người tốt đấy”. Tôi có chút tự hào nói: “Hồi đại học tôi đến phòng gym để tập, mẹ tôi có thích không?” Mẹ tôi cười bẽn lẽn và không trả lời. Cô ấy đặt tay trái lên bụng tôi và bắt đầu vuốt ve bụng tôi, xoa theo chiều kim đồng hồ. Đôi khi cô ấy vô tình chạm vào tóc tôi bằng móng tay và cô ấy dừng lại một lúc.

Lúc này, ánh mắt mẹ tôi chợt chạm vào mắt tôi. Đèn trong phòng vẫn sáng, mặt mẹ tôi rất hồng hào. Tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại đỏ mặt. Mẹ tôi nói là do mẹ đã uống rượu và lúc này trong phòng hơi nóng. 15 phút sau, mẹ nói mẹ đi tắm, vẻ mặt lại trở về thái độ lạnh lùng như ban đầu. Khi tay trái của mẹ sắp rời khỏi bụng tôi, tôi nắm lấy tay trái của mẹ. Khi mẹ nhìn thấy tôi như thế này, có lẽ mẹ đã biết tôi muốn làm gì.

Tôi nói với mẹ rằng, thế thôi, làm ơn đi, tôi cảm thấy không khỏe lắm và tôi muốn thư giãn. Thái độ của mẹ tôi có vẻ dịu đi đôi chút. Tôi cố tình đặt tay trái của mẹ xuống. Những ngón tay và lòng bàn tay dịu dàng của mẹ đặt lên quần lót của tôi, mẹ muốn rút tay lại. 

Tôi cố tình ấn tay vào cặc của mình, dùng cặc của mình tác dụng lực, tôi ấn vào giữa lòng bàn tay mẹ một hai lần. Mặt mẹ tôi vốn đã đỏ bừng, bây giờ mẹ đang nhìn tôi nắm tay mà không nói một lời. Giống như lần trước tôi đút cặc của mình vào mông cô ấy, biểu hiện đó là sự chấp nhận đấu tranh.

Không nói một lời, tôi kẹp tay mẹ vào giữa hai chân mình và để con cặc của tôi nằm hoàn toàn trên tay mẹ. Tôi hỏi mẹ có ổn không, nhưng mẹ không nói gì. Tôi hỏi cô ấy liệu tôi nên tự làm việc đó hay cô ấy muốn giúp tôi. Lúc này mẹ tôi đã lên tiếng. Cô ấy nói rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong đầu mình và một người bệnh lại có thể cư xử như vậy. Mẹ tôi nói sẽ tắt đèn, bảo tôi bật đèn ngủ, rồi mẹ lấy ra một ít giấy vệ sinh mang đến đầu giường.

Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Từ xưa đến nay tôi luôn mong mỏi được mẹ giúp tôi thủ dâm. Tôi thậm chí còn ngồi dậy, ôm lấy eo mẹ và hét lên những lời rất ghê tởm, gọi mẹ là “Mẹ” thay vì “Mẹ”. Mẹ tôi nói tôi không được phép chạm tay vào mẹ nên tôi xin phép tôi có thể trông chừng mẹ được không. Cô ấy nói không có nhiều lý do. Tôi nằm xuống và cởi quần lót. Mẹ tôi nói nếu lần này bạn không bị bệnh thì tôi sẽ không bao giờ làm điều này cho bạn. Tôi gật đầu và nói cảm ơn mẹ.

Lần đầu tiên mẹ tôi chạm vào ngực và cơ bụng của tôi bằng cả hai tay, rồi cố tình cạo nhẹ vào giữa hai đùi tôi. Lòng bàn tay của cô ấy vô tình chạm vào quy đầu của tôi, điều này chỉ đơn giản là khơi dậy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Nó hoàn toàn khác với những cuốn tiểu thuyết loạn luân thông thường. 

Không trực tiếp cầm con cặc, anh ta hét lên: "Con cặc to quá, Mẹ yêu con cặc to của con" và những lời lẽ dâm ô khác. Và sự trêu chọc thầm lặng của mẹ tôi rất hợp khẩu vị của tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và liên tục dùng ánh mắt cầu xin mẹ và yêu cầu mẹ hãy ôm lấy cặc của tôi. Chỉ khi đó người mẹ mới bắt đầu làm điều đó một cách miễn cưỡng.

Tôi hiểu rằng tôi không thể vội vàng mọi việc, tôi chỉ có thể để chúng phát triển. Đầu tiên mẹ tôi dùng tay trái giữ mép dưới quy đầu của tôi, đẩy bao quy đầu của tôi lên rồi vuốt lên xuống nhịp nhàng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại khéo tay đến vậy. Cô ấy nhìn cơ thể tôi trong khi chạm vào cặc tôi, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. 

Với tư cách là một người mẹ, bà thực sự đã đồng ý vào nửa đêm với yêu cầu của con trai mình là giúp nó bộc lộ ham muốn tình dục. Tôi nghĩ mẹ chắc hẳn đang giằng co trong lòng nhưng mẹ sẽ không hối hận về những gì mình đã đồng ý.

Trong lúc tôi nhìn tay trái của mẹ chơi đùa, miệng mẹ thỉnh thoảng lại vòng quanh quy đầu của tôi, vòng tròn liên tục, lên xuống, trái phải, nhịp điệu lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi gần như không thể điều khiển được. Tôi đã phải chịu đựng thứ tinh dịch đặc quánh này kể từ khi rời khỏi phòng mẹ vào sáng thứ Bảy tuần trước cho đến tận bây giờ.

Trong quá trình đó tôi có hỏi mẹ có thể hít một hơi được không, biết đâu nó sẽ giúp tôi xuất tinh nhanh hơn. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi phớt lờ yêu cầu của tôi. Sau mười lăm phút, mẹ tôi thắc mắc tại sao tôi vẫn không xuất tinh. Tôi tỏ vẻ bất lực và nói với mẹ: “Cuối cùng mẹ cũng biết con trai mẹ vất vả thế nào rồi”.

Tôi nói xong, mẹ tôi tát vào cặc tôi, như thể bà hơi mệt vì tôi không xuất tinh. Lúc này mẹ tôi đang ở bên trái tôi, mẹ bước sang bên phải tôi, tay phải đang cầm cặc tôi.

Nó đã trở nên mềm mại một chút. Tôi phàn nàn rằng sự kích thích mà mẹ dành cho tôi là không đủ. Mẹ tôi nói lần trước anh đẩy tôi như vậy là đủ rồi sao? Tôi mỉm cười và nói rằng tôi không thể làm gì được vì mông của mẹ tôi thực sự rất đẹp. 

Sau khi mẹ tôi đổi tay phải, tôi phát hiện ra tay phải của mẹ chính là con át chủ bài. Sức mạnh của bàn tay cô ấy thậm chí còn thoải mái hơn cả việc tôi tự thủ dâm. Mẹ tôi cúi người xuống, tựa ngực vào bên phải ngực tôi. Mặt cô ấy hướng thẳng về phía tôi, nhưng đáng tiếc là không thể nhìn thấy mông cô ấy từ phía sau.

Biểu hiện của mẹ tôi là biểu hiện mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt của cô ấy được trang điểm nhẹ nhàng, trong sương mù có một chút khiêu khích, như thể cô ấy muốn giết bạn. Màu son hồng trên môi mẹ hoàn toàn không thể so sánh được với hương vị son đỏ tươi của các dì.

Trước đây xa quá không nhìn rõ, nhưng bây giờ có ánh đèn đêm, hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Tôi chỉ đơn giản di chuyển cơ thể của mình lên một chút và cưỡng hiếp mẹ tôi bằng mắt. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã sai. Ngực của mẹ tôi thực ra là ngực D, khe ngực hình chữ V sâu theo nhịp điệu của cuộc làm tình.

Tôi đang nằm trên chiếc giường lò xo với mẹ. Cơ thể của cả hai chúng tôi đều đang nâng lên và hạ xuống một cách nhẹ nhàng. Tôi đưa tay kéo bộ ngực trắng như tuyết của mẹ xuống. Mẹ tôi không ngăn cản tôi mà cứ nói với tôi rằng tôi không thể làm được gì nếu không xuất tinh.

Thực ra tôi đã nhịn rồi, sữa pudding của mẹ hơi rung lắc, khiến quy đầu tôi ngứa ngáy. Tôi nói với mẹ rằng đã đến lúc phải chạy nước rút. Mẹ nhanh chóng dán giấy vệ sinh lên quy đầu của tôi rồi đưa tay phải lên xuống thật nhanh. Tôi phát ra một âm thanh trầm trầm khi tôi sắp đạt đến điểm quan trọng.

Tôi đột ngột đứng dậy, véo vào cặp mông lộ ra của mẹ khi đang ngồi trên giường bằng tay phải và dùng tay ôm mẹ vào ngực. Mẹ tôi cũng rên rỉ bên tai tôi vài chục giây cuối cùng. Dù chỉ một chút thôi nhưng cũng đủ làm tôi phấn khích. Một luồng tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với giấy vệ sinh khiến nó ướt át. Mẹ tôi lấy mấy miếng lau sạch thì phát hiện cặc tôi vẫn đang nhảy nhót. Cô ấy mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau đó mẹ tôi thu dọn đồ đạc. Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ dịu dàng nhưng mẹ lại quay lưng bỏ đi. Con thấy trời đã khuya nên con nói: Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ tôi quay lại và nói, đừng nói điều này nữa, bạn biết không? Sau đó tôi nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm. Sau đó, do thể chất mệt mỏi và cảm giác suy nhược sau khi xuất tinh, tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mẹ tôi đã dậy rồi và hỏi tôi thấy khỏe hơn chưa. Cô ấy hoàn toàn không đề cập đến chuyện thủ dâm ngày hôm qua, như thể chúng tôi đã làm sai điều gì đó và có một bí mật nhỏ không thể nói ra. Tôi nghĩ điều đó thật thú vị nhưng mẹ tôi không biết đó là gì. 

Hôm đó khi về ký túc xá, tôi hỏi mẹ xem tay tôi còn đau không. Mẹ tôi mặt lạnh nói, mẹ thật sự đã đánh giá thấp con rồi dặn con ra đường cẩn thận. Tôi đã nhờ mẹ tôi làm điều này, điều này khiến tôi nhiều lần thèm muốn.

Chương 3 Chân kẹp tinh ranh

Mẹ tôi là người phụ nữ Đài Loan truyền thống, nội trợ dè dặt. Tính cách của mẹ tôi là kiêu ngạo, tức là nổi loạn. Cô ấy không có nụ cười, nhưng nụ cười của cô ấy rất đẹp, giống với Quỷ Luân Mai chứ không phải miệng rộng như Cai 10.

Điều tôi thích nhất là mẹ tôi sẽ buộc tóc lên. Nó có thể bị ảnh hưởng bởi việc người xưa buộc tóc thành búi. Cô ấy sẽ búi tóc lên và để lộ phần cổ, trên đó có gắn một chiếc kẹp tóc bằng vàng, sau đó một hoặc hai đuôi tóc sẽ buông thõng xuống nơi buộc tóc. Mỗi lần tôi sử dụng trí tưởng tượng của mình, cặc tôi lại cứng lên.

Tiếc thay, ngoài đời, mẹ tôi hiếm khi búi tóc cao. Cô ấy có mái tóc dài vừa phải, đen và dày. Cô chỉ buộc tóc đuôi ngựa khi bạn bè đang dọn dẹp hoặc bận rộn.

Nhìn từ bên cạnh của mẹ thật thanh tú và duyên dáng, đặc biệt là đường cong bên trong của vòng eo chạm vào đường cong của cặp mông ngọc trên ngựa. Nó men theo cặp mông mềm mại như quả đào cho đến vùng kín, dọc theo cặp đùi trắng như tuyết cho đến bắp chân. Nó tự nhiên và quyến rũ.

Cũng giống như chai Coca-Cola có đường cong, dù nhìn từ phía trước hay bên cạnh, nó vẫn giữ được đường cong cơ thể tự nhiên của người phụ nữ. Tôi từng tưởng tượng dùng tay trái của mình để nhào nặn và chơi đùa với ngực trái từ phía sau, còn tay phải thì gãi vùng kín từ phía trước. Cuối cùng con cặc của tôi cũng được hưởng thụ cái mông đàn hồi giữa hai mông. Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng có thể khiến tôi xuất tinh mỗi lần. Suy cho cùng thì tôi cũng có ưu và nhược điểm, tức là tôi có trí tưởng tượng phong phú.

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi cố gắng loạn luân với mẹ, tôi ngay lập tức bị từ chối và thậm chí còn dọa sẽ nói với bố nếu tôi muốn làm điều đó. Không ngờ mấy năm sau, mẹ tôi tuy tỏ ra kiêu ngạo và nổi loạn nhưng dường như bà đã bắt đầu phát triển chút nữ tính, vốn là loại bình dân. 

Có lẽ là do khi chúng tôi còn nhỏ, mẹ không thể tập trung vào bản thân mà chỉ biết lo cho gia đình. Bây giờ các con đã lớn và có thể tự chăm sóc bản thân, mẹ tôi bắt đầu tự mình mặc quần áo từ lâu nhưng chỉ để đi dự tiệc hoặc ra ngoài làm việc vặt. Nếu không, cô ấy vẫn sẽ trông giống như một bà nội trợ ở nhà.

Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác thú vị khi thủ dâm lần trước. Thực sự, có một người phụ nữ giúp đỡ chắc chắn sẽ thú vị hơn việc tự mình làm, nhưng bạn cần phải biết kỹ năng. Tôi cảm thấy rất may mắn. Mẹ tôi có kỹ năng sử dụng đôi tay rất tốt và tôi không biết bà đã học được điều đó như thế nào. 

Chắc hẳn trên đời này không có nhiều người đàn ông dành cho những người phụ nữ Đài Loan truyền thống như mẹ tôi. Nhưng đúng vậy, loạn luân giữa mẹ và con trai có một lợi thế. Mẹ không thể trốn tránh bạn ở nhà, điều đó mang lại cho tôi nhiều cơ hội. Nghĩ đến điều này, tôi nóng lòng muốn về nhà ngay lập tức và tận hưởng niềm vui thủ dâm ngay lập tức.

Đáng tiếc, hiện thực luôn tàn khốc. Sau khi về nhà, tôi luôn tìm đủ mọi cách để nhờ mẹ bắn giúp nhưng mẹ không chịu nói gì và giả vờ quên. Cuối cùng, mẹ tôi hơi khó chịu khi tôi hỏi chuyện đó, bà nhướng mày với vẻ mặt lạnh lùng, bảo tôi đừng nghĩ vớ vẩn. Lúc này tôi muốn nói về những bài viết loạn luân, nói rằng nếu mẹ bạn làm điều đó cho bạn, đe dọa bà ấy thì mẹ bạn sẽ vâng lời bạn.

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy xì hơi. Ngoài đời, mẹ tôi rất tự hào. Nói thẳng ra thì cô ấy là tsundere. Tôi không được phép chạm vào cô ấy, cũng không được phép làm những cử chỉ tục tĩu. Tôi không được phép nhắc đến mẹ con chúng tôi.

Mẹ tôi nói lần trước chỉ là tai nạn thôi. Nếu cô ấy chưa uống một ít rượu và bị ảnh hưởng bởi rượu, cô ấy sẽ bối rối và giúp tôi với dương vật của mình. Con nói mẹ nhưng con thấy mẹ cũng thích thú. Mẹ tôi nói rằng bà đã quên chuyện đó và nói rằng điều đó là không thể. Tôi thực sự ghét bản thân mình vì đã không chụp ảnh. Rốt cuộc, lúc đó não tôi đầy tinh trùng và tôi gần như quên mất khoái cảm.

Tôi ngẫm nghĩ, thường thì tôi là người không có nhiều ý tưởng nhưng lại rất thích nghĩ về mẹ. Nguyên nhân chủ yếu là loạn luân, khiến tôi đặc biệt hưng phấn, nhưng lần này chỉ có thể chịu đựng mất mát mà quên đi.

Khi còn học đại học, tôi làm việc ở một cửa hàng bách hóa. Có một cửa hàng truyền thống bán mì bánh mỳ cũng tương tự như Little 7 nhưng bán được nhiều hơn. Nó cũng có bánh mì và sữa mới nướng. Hầu như tất cả nhân viên trong cửa hàng bách hóa đều muốn tiết kiệm tiền nên đến đây để ăn mì bánh mì.

Nhân viên tại cửa hàng đều là những người có trình độ mẹ, là những người có con mới vào tiểu học hoặc trung học cơ sở. Con trai của người quản lý cửa hàng lớn tuổi nhất mới chỉ là học sinh năm nhất trung học. Một số người nghĩ rằng cửa hàng này có thể giống như những bài báo khiêu dâm, nơi một người có thể ăn thịt hai hoặc ba phụ nữ trưởng thành liên tiếp. Điều đó là không thể. Chỉ cần nhìn vào nó và đừng suy nghĩ quá nhiều.

Baomian có một quản lý cửa hàng, hai trợ lý, một nhân viên toàn thời gian và bốn nhân viên bán thời gian. Bạn không cần phải suy nghĩ về việc vừa học vừa làm. Có một chị không biết cách ăn mặc nhưng lại có tính cách nam tính, và một chị béo lại làm việc bán thời gian trong những ngày nghỉ lễ. Cả quản lý và trợ lý cửa hàng đều trông giống như những bà mẹ và họ đều là những người tốt. Người cuối cùng còn lại là nhân viên toàn thời gian và anh ấy cũng là nhân viên toàn thời gian trẻ nhất. Ông có một đứa con trai thứ sáu. Chồng cô dường như đã qua đời, và cô phải một mình nuôi con trai. 

Một số người nói rằng đó sẽ là thời điểm tốt để hẹn hò với một người phụ nữ trưởng thành. Có nhu cầu rất lớn đối với phụ nữ trưởng thành. Hãy để tôi nói cho bạn sự thật. That Zhengzhi đã hẹn hò với một người đàn ông hơn cô mười tuổi và là một gia đình đơn thân từ lâu. Đôi khi người đàn ông sẽ đến cửa hàng để đi chơi và làm tình với Zhengzhi. Tôi là người duy nhất còn lại. Tôi có tâm lý làm việc và không suy nghĩ quá nhiều, bởi tất cả những gì tôi nghĩ đến chỉ là hình ảnh của mẹ. 

Cứ như thế này, có lần tôi đang bổ sung đồ uống ở phía sau. Ngày lễ có nhiều người nên đồ uống bán rất nhanh. Tôi thường phụ việc ở quầy và chạy ra kho sau để bổ sung đồ uống trong tủ lạnh. Khi đang gói bột trong phòng lạnh, tôi nhìn ra ngoài qua khe hở giữa các đồ uống. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn khách hàng trong cửa hàng để xem có cô gái hấp dẫn hay người đẹp nào không. Tôi dám nói rằng đàn ông chắc chắn sẽ nhìn trộm. Tôi có tâm lý nhìn trộm những cô gái xinh đẹp khi đang rót đồ uống, điều này thực sự khiến tôi nhìn thấy những điều tốt đẹp. 

Có lần tôi đang gói bánh mì trong tủ lạnh. Bình thường khách hàng ở ngoài sẽ không để ý có người gói bánh mì, nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy một cặp vú hồng hào và mềm mại lộ ra ngoài cửa tủ lạnh. Lần đó, có một người mẹ dẫn con đi mua nước uống. Mặt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào đồ uống, và quả bóng vú nằm trong khoảng trống dưới đồ uống, lộ ra hoàn toàn. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Bởi vì màng bọc tủ lạnh có đèn làm lạnh rất đắt 1.000 một chiếc. Tôi nhìn kỹ thì có vẻ như mẹ bị lộ vì mặc áo cổ lỏng lẻo. Kiểm tra trực quan của tôi cho thấy nó ít nhất là chữ E. Đó thực sự là bộ ngực lớn. Xin lỗi, tôi là một người ngực lớn. 

Người phụ nữ cúi xuống trước tủ lạnh, nghe con trai nói muốn uống gì. Tôi tự nhủ: "Con quỷ nhỏ, hãy dành thời gian để tôi xem thêm." Tiếc thay, chỉ sau một phút quan sát, người phụ nữ đã lấy chai nhựa và nước trái cây rồi đến quầy tính tiền. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng của người phụ nữ và sử dụng khả năng thị giác mà mọi người đàn ông đều có để quét hình dáng của cô ấy. Cô ấy có dáng người trung bình, không cao, ăn mặc như một quý cô, nhìn từ phía sau và trang điểm một bên mặt. Dường như cô đang lo cho bản thân mà quên mất chồng. Không khí trong quán mì rất hài hòa, có lẽ vì cô chủ quán rất hài hước, quản lý dễ thiếu kinh nghiệm, chị nam tính đã 38 rồi, còn tôi là loại hay trêu chọc. 

Đầu tiên tôi xin nhắc đến người đàn ông này là chị cả của tôi. Trước khi đến đây, tôi luôn nghĩ chị ấy là chị gái tôi, chỉ hơn tôi vài tuổi. Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy hơn tôi tận 5 tuổi. Tôi thực sự không thể nói được. Cô ấy không trang điểm và buộc tóc đuôi ngựa khi đi làm. Theo quy định của công ty, người phụ nữ này không có ngực và chỉ có thể là A hoặc B. Tuy nhiên, chiều cao lại là lợi thế của cô. Cô ấy cao khoảng 172cm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc quần để lộ chân. Tất cả đều là quần jean ống loe hoặc quần cotton thô tục. 

Sinh viên vừa học vừa làm có thể mặc quần áo bình thường, nhưng người đi làm toàn thời gian phải mặc vest, vest xanh đậm. Nhưng người chị cả này thực ra trông giống chị tôi. Một điều thu hút tôi là cặp mông của cô ấy rộng, hơi xòe nhưng rất bùi. Mỗi lần nhìn thấy mông cô ấy đung đưa khi bước đi, tôi lại có chút phấn khích. Hơn nữa, chị cả không có eo, đung đưa hông với vòng eo liễu và buộc tóc đuôi ngựa khiến tôi có những mộng mơ bất tận. 

Buổi trưa mỗi người chúng ta có nửa giờ để ăn, có thể ở trong nhà kho để ăn. Chúng tôi thường ăn cùng với các nhân viên khác, mỗi lần hai người. Tôi đã quen với việc ngủ trưa sau khi ăn. Tôi nhớ có lần tôi đang ăn tối với chị cả của mình, và đó không phải là người mũm mĩm kia. 

Chị cả có vẻ đã già lắm rồi nên đổi thành “em gái”. Lối đi trong nhà kho thực ra không hề nhỏ, cũng là lối đi hai người phải đi ngang. Lần đó đi ăn tối, chị tôi muốn đến đó, khi chị ấy đi ngang qua, chị ấy vô tình chạm vào cặc tôi bằng cái mông hồng hào. 

Tôi có một số ý nghĩ xấu xa và cố tình hỏi cô ấy một số câu hỏi khiêu dâm trong bữa ăn. Bởi vì sinh viên vừa học vừa làm chúng tôi là một nhóm tương đối trẻ và chủ cửa hàng thực sự thích nói chuyện khiêu dâm nên tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy. 

Chị tôi nói rất mơ hồ, nói sẽ đi hộp đêm và khách sạn. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, tôi không ngờ cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi không biết đó là sự lừa dối hay sự thật. Cô cho biết, bạn bè miêu tả cô bề ngoài cư xử tốt nhưng trên giường thì toàn bộ con người cô đã thay đổi. Tôi cố tình giả vờ không tin. Chị gái tôi cũng nói rằng chị ấy biết đàn ông sẽ cảm thấy thoải mái nhất khi mát-xa ở bên nào, điều này làm tôi nhớ đến lần mẹ xoa bóp và thủ dâm cho tôi khiến cả con cặc của tôi lại cứng lên. 

Tôi chỉ nói tôi không tin và muốn cá cược với cô ấy. Nếu chị tôi nói không, tôi sẽ quên mất. Tôi nhớ lần cuối cùng chị tôi đứng ở quầy giao một gói hàng. May mắn thay, tôi giữ bình tĩnh trước nguy hiểm, nếu không lời phàn nàn của khách hàng sẽ rất bi thảm. Thông thường mọi người trong cửa hàng đều giúp đóng gói, điều này là bình thường. Lúc này, tôi cố tình trấn tĩnh lại và đề cập chuyện đó với chị gái. Chị tôi cứ cười và xin lỗi, còn tôi thì hỏi phần thưởng là gì. Cô ấy nói tôi muốn đãi bạn thứ gì đó để ăn hoặc uống. Tôi đã biết rằng cô ấy muốn chiêu đãi bạn đồ ăn được giao tại cửa hàng, vì vậy đây là mẹo.

Em gái tôi cười tươi đến mức hỏi bạn muốn gì. Tôi cố tình nói rằng tôi chưa từng có bạn gái, nhưng tôi muốn có. Tôi ghé sát vào tai chị, chị giật mình muốn né tôi. Tôi đã nói gì với bạn? Bạn nghĩ tôi sẽ đánh bạn. Tôi nói rằng tôi muốn giữ bí mật vì sợ bị nghe lén. Chị ơi, chị không sao đâu. Chỉ có hai chúng tôi trong nhà kho và chúng tôi vẫn hành động như những kẻ ngốc.

Tôi cố tình nói một cách rất thần bí nhưng chị tôi có vẻ thích thú nên ghé sát tai lại. Tôi nhìn ngực em gái mà không thấy rãnh. Có lẽ họ đang mặc áo lót để giữ dáng. Tôi cố tình không nói vào tai cô ấy, dùng hơi thở cù vào tai cô ấy. 

Chị tôi nói chị ấy chưa nói cho tôi biết nên tôi nói, tôi muốn chị tôi hôn tôi. Chị tôi chết lặng. Tôi nói với cô ấy rằng tôi chưa bao giờ được một cô gái hôn, nhưng thực ra đó là lời nói dối. Em gái tôi vẻ mặt khó hiểu, đứng đó ngơ ngác, tiếp tục ăn mì. Nhưng tôi cố tình cảm thấy hơi tức giận, trong khi ăn, tôi trêu em gái và nói những điều mà tôi thường giúp em. Em gái tôi trông có vẻ xấu hổ, và khi đến giờ ăn, tôi cố tình đi ra ngoài trước.

Thực ra tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó, và việc tôi không lừa cô ấy hôn cũng không thành vấn đề. Tôi cố tình không nói chuyện với em gái mình cho đến tối hôm đó. Đến tối, tôi phải chuẩn bị dọn hàng xong rồi rời khỏi cửa hàng. Tôi đang bận bổ sung hàng hóa. Hai nhân viên toàn thời gian của cửa hàng đang thanh toán số tiền tại quầy, để tôi và chị gái làm ca đêm. 

Tôi đi đến nhà kho phía sau để lấy đồ uống và tìm thấy em gái tôi ở phía sau. Cô ấy nhìn tôi. Tôi đoán là cô ấy đang tưởng tượng nên hỏi mượn vì cô ấy đang ở trước cửa. Chị tôi hỏi tại sao tôi lúc nào cũng hờn dỗi. Tôi đã nói không. Sau đó chị tôi nói rằng tôi nên ra ngoài và đến đó. Bạn có trách nhiệm không hôn tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy thực sự rất tốt, nhưng tôi cố tình không tỏ ra vui vẻ. Chị tôi bảo đóng cửa lại. Tôi dựa vào cửa không cho ai vào, rồi chị tôi nói chỉ có lần này nên tiến lại gần và hôn lên má tôi. Chẳng mấy chốc, tuy trông cô ấy không được ổn cho lắm nhưng tôi chỉ muốn bóp mông cô ấy. Tôi cố tình bắt chước thủ thuật trên TV, có lần nói rằng nó quá nhanh và nói rằng lần này tôi sẽ dành thời gian.

Em gái tôi thở hơi nặng nề. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhìn tôi và hôn lên trán tôi bằng môi. Tôi cố tình đợi cô ấy bị sốc khi cô ấy đi xuống. Em gái tôi sắp rời khỏi cơ thể tôi. Tôi lập tức ôm lấy eo cô ấy, quay người lại và ép cô ấy vào cửa. Chị tôi bị sốc.

Chúng tôi không nói chuyện với nhau, nhưng cô ấy biết tôi muốn làm gì chỉ bằng cách nhìn tôi. Tôi đẩy toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy bằng đầu gối và hôn thẳng vào môi em gái tôi và hôn cô ấy bằng lưỡi. Chị tôi sợ hãi đưa tay đẩy tôi ra. Tuy nhiên, bằng kỹ năng lưỡi điêu luyện của mình, môi chị tôi đã thoát ra, tôi vùng vẫy mấy lần để thoát ra nhưng tôi vẫn cố định đầu chị ấy thật chặt và dùng trọng lượng cơ thể của mình ghim chị ấy vào góc cửa và tường.

Chị tôi không la hét, chỉ đẩy nhẹ. Tôi tưởng cô ấy đang sợ hãi. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy và hôn cô ấy say đắm trong khoảng năm phút. Tôi rời khỏi em gái mình và một nhân viên bình thường ở ngoài gõ cửa. Tôi và chị sợ hãi vội vã bỏ đi. Tôi giả vờ bận, quản lý cửa hàng bảo nhanh thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, chị tôi không nói gì. Tôi lợi dụng ánh sáng mờ ảo để đi bộ từ nhà kho ra cửa sau. Tôi cố tình dùng lòng bàn tay véo mông em gái mình. Tôi nhéo mông em gái từ phía sau, dùng ngón đeo nhẫn và ngón giữa ấn vào mặt ngoài của quần jean, trong khi ngón trỏ và ngón út. Ngón trỏ ấn vào mép dưới của mông phải, ngón út ấn vào bên trái, còn ngón cái bóp mạnh từ trên xuống dưới từ háng, kể cả các đầu ngón tay ở dưới cùng của vùng kín. Nó giống như ngón tay sen bóp mạnh vào mông chị tôi. Tôi siết chặt khoảng 10 giây trước khi buông ra.

Thấy tôi liều lĩnh, chị tôi quay lại nhìn tôi chằm chằm. Tôi và chị cố tình đi chậm lại phía sau. Em gái tôi nói với tôi rằng bạn rất dũng cảm và bạn không sợ tôi la mắng. Em đã nói là em nợ anh rồi em ơi, và bảo anh đợi nụ hôn của em suốt buổi chiều và đến tối. Tất nhiên là tôi tức giận, nhưng thực ra đó là lời nói dối.

Chị tôi không nói gì, chị chỉ hỏi tôi có thích chị không. Tôi nói tôi thích cô ấy, nhưng điều đó còn tùy vào hoàn cảnh. Vẻ mặt nửa miệng nửa cười của em gái khiến tôi ngứa ngáy. Thật không may, trong cửa hàng bách hóa có nhiều camera giám sát nên tôi không dám chạm vào cô ấy cho đến khi đến bãi đậu xe. Tôi chào tạm biệt chị tôi và chị đáp lại cử chỉ của tôi.

Tôi cố tình bước đến gần em gái và yêu cầu em ngồi xổm xuống cạnh xe máy, vì tôi không muốn người khác nhìn thấy tôi đang đùa giỡn với em. Em gái tôi có vẻ bối rối, và phải đến khi tôi đưa miệng mình lại gần đôi môi mềm mại của em thì em mới biết tôi sắp làm gì. Tôi chỉ xin một nụ hôn rồi bỏ đi. Sau đó một thời gian, tôi và chị vẫn như cũ trong cửa hàng, không có thay đổi gì. Tôi chỉ quậy phá trong nhà kho hoặc khi chúng tôi ở khu vực riêng tư. 

Có lần tôi đi đến nhà kho lớn phía sau để lấy ít hàng, tôi đã kéo em gái mình vào bóng tối. Cửa nhà kho lớn đóng lại, bên ngoài có những nhân viên cửa hàng và khách hàng khác đang nô đùa. Chị tôi nói chúng tôi không thể ở lại quá lâu, nếu không hai chúng tôi sẽ bị bắt khi đang câu cá.

Tôi ôm em gái mình từ phía trước, đầu tiên đỡ eo em, sau đó hôn thật mạnh. Cơ thể cô rung chuyển. Tay tôi không ngừng trượt xuống mông cô ấy, không ngừng xoa bóp mông trái và mông phải. Con cặc cương cứng của tôi ép thẳng vào cái bụng mềm mại của em gái tôi. Hôm nay chị tôi mặc quần cotton, cảm giác thật tuyệt.

Ngón tay tôi vô tình chạm vào những điểm dịu dàng của em gái, từ những nụ hôn nồng nàn đến lưỡi tôi trên tai và dái tai, dọc theo cổ ngọc, hôn đến tận cằm rồi quấn lấy em. Mặt chị tôi đỏ bừng và chị thở dốc. Tôi ấn cả người cô ấy vào mùi thơm của đồ uống bên cạnh. Em gái tôi đang trong tư thế khiêu dâm quyến rũ, nằm trên hộp đồ uống. Đường cong mông của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc tôi đã cưỡng hiếp mẹ mình như thế nào.

Chị tôi quay lại và nói, không phải bây giờ. Tôi nói tôi rất muốn nhưng chị tôi nhất quyết không chịu. Tôi lấy con cặc của mình ra, nó cứng ngắc, hết vòng này đến vòng khác, dính thẳng vào chiếc quần cotton của chị tôi. Tôi nói không cần đẩy mạnh thì cô ấy hứa sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Em gái tôi nhìn con cặc của tôi và có vẻ hoảng sợ. Tôi mỉm cười. Điều này có phải là rất có kinh nghiệm? Tôi đoán em gái tôi có thể vẫn còn trinh. Chị tôi nói chị không biết phải làm gì bây giờ, còn tôi nói thế là tốt nhất. Bạn không thể không biết. Lúc này chị tôi đã ngồi dậy, đưa tay ôm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi tự nhủ rằng việc đó hoàn toàn khác với mẹ tôi, vì làm tình rất vụng về nên tôi sẽ không nói thêm nữa.

Tôi cởi toàn bộ chiếc quần cotton của chị tôi và xỏ vào đôi giày thể thao Adidas màu hồng của chị ấy. Chị tôi hoảng hốt. Cô cho biết mình ngại ngùng và liên tục kéo áo trước để che đi vùng kín. Tôi cố gắng hết sức để ép buộc, nghĩ rằng có lẽ chị tôi sẽ ngại nếu tôi muốn lên tiếng trước mặt. Tôi nghĩ về việc mẹ tôi đã quay lưng lại với tôi trước đây và để con cặc của tôi chạm vào mông bà. Có vẻ như khi phụ nữ bị xâm phạm, cô ấy thường không nhìn thấy cách người đàn ông chạm vào mình nên bớt phản cảm hơn, thậm chí còn mơ tưởng đến việc tận hưởng sự vuốt ve và trêu chọc của Ran. 

Tôi lật em gái lại và em lại nằm trên hộp đồ uống. Tôi cởi chiếc quần cotton dọc theo mông ngay lập tức. Lúc này chị tôi trở nên lo lắng và khóc nức nở, yêu cầu tôi đừng cởi quần lót của chị ấy. Cô ấy nói hôm nay cô ấy không muốn cởi đồ lót. 

Tôi ở bên cạnh em giọng hay dỗ ngọt, nói dối là không muốn đút, chỉ muốn hưởng thụ và đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của em. Tôi làm điều tốt nhất tiếp theo là nhẹ nhàng kéo chiếc quần cotton của cô ấy xuống đùi. Tôi yêu cầu chị thư giãn, nâng eo và nâng mông lên. Chị tôi nói rằng việc đó rất gợi tình và chị ấy cảm thấy xấu hổ khi làm điều đó. 

Tôi van xin chị nhiều đến nỗi chị tôi phải ngả người ra sau và đặt tay lên hộp đồ uống. Cô thả lỏng và tự nhiên đẩy eo xuống, nhô ra cặp mông đầy đặn và đàn hồi. Cô mặc chiếc quần cotton vào và chỉ kéo xuống đến nửa đùi. Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến tôi không thể tự chủ được. 

Sau đó tôi yêu cầu chị khép hai đầu gối lại rồi dang rộng hai chân sao cho đùi sát với đùi. Sau đó, cô ấy đứng bằng bắp chân và yêu cầu cô ấy giơ ngón chân lên. Tư thế này được lấy cảm hứng từ chiếc máy giặt lần trước, toàn bộ bộ đồ lót bằng cotton phủ kín được kéo căng ra. Chị tôi nói điều đó thật nhục nhã và muốn tôi nhanh lên. 

Tôi đứng bên trái cặp mông xinh đẹp của mình và cố tình xoay người về hướng sao cho lưng hướng vào đầu em gái. Tôi duỗi năm ngón tay của cả hai tay và nhẹ nhàng nhéo mông trái và phải. Khi tôi xoa chiếc quần lót của mình, tôi tưởng tượng cái mông mà tôi mơ thấy là mông của mẹ và cứ chơi đùa với chúng. 

Lần đầu tiên tôi bóp cặc vào mông mình. Mặc dù mông của chị tôi bị ngăn cách bởi quần lót nhưng chị vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của cặc tôi. Tay tôi không ngừng vuốt ve eo cô ấy, vuốt ve cả lưng tôi. Em tôi cứ rên rỉ, cả người mềm nhũn trên hộp đồ uống. Có vẻ như cô hiếm khi được một người đàn ông vuốt ve lâu như vậy. 

Lúc này tôi liên tục cọ cặc của mình vào quần lót của em gái. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần lót nhưng con cặc của tôi vẫn tiếp tục cù vào vùng kín của cô ấy. Cuối cùng, tôi chỉ bắt chước động tác rặn trước đó của mẹ và đẩy quy đầu cặc của tôi vào cái lỗ mềm mại của mẹ một cách nhịp nhàng. Em gái tôi không khỏi nắm lấy tay phải của tôi. Tôi thực sự cảm thấy muốn đẩy cô ấy vào lúc này, vì vùng kín và đồ lót của em gái tôi đã ướt đẫm rồi. Có vẻ như mông là vùng nhạy cảm đối với nhiều phụ nữ.

Tôi dùng ngón tay xòe mông em gái ra và túm chiếc quần lót vào giữa để tạo thành một chiếc quần lót. Chị tôi nói không nhưng tôi phớt lờ và tiếp tục kéo chị lên. Tôi cũng cùng nhau nói một số từ rất gợi tình, khiến chị tôi đặc biệt thích thú dù là thích thú bằng hình ảnh hay trêu chọc bằng lời nói. 

Tôi nhìn lông ở hậu môn và lông mu lộ ra ở vùng kín do bị quần lót kéo. Lúc đó tôi phấn khích đến mức đặt cặc của mình dưới âm hộ của mình. Tôi đã học được điều này khi nhìn thấy những lá bài A đó. 

Dù chị tôi đã mặc đồ lót nhưng chị vẫn rất hồi hộp. Cô ấy nói không nhét vào được nên tôi bảo có thể xoa vào nhưng cô ấy không nói gì. Tôi cương cứng con cặc của mình lên, ấn nó vào âm đạo qua quần lót và từ từ bắt đầu co giật. Khi quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch, khoái cảm từ cặc của tôi đạt đến mức không thể diễn tả bằng lời. Tôi nhờ chị tôi chụm hai đùi lại để che toàn bộ con cặc của tôi. 

Tôi dùng đầu gối kẹp chặt cặp mông thịt như trái đào của em gái mình và bắt đầu đẩy eo qua lại. Cảm giác này gần giống như cảm giác khoái cảm khi mẹ tôi thủ dâm. Khi nhịp điệu và tốc độ lắc lư, tôi đã chơi khúc dạo đầu quá lâu và tưởng tượng đã trở thành hiện thực khiến tôi muốn xuất tinh. Bây giờ kiểu kích thích thị giác này khiến tôi càng vui hơn. 

Tôi nhìn mái tóc đuôi ngựa của em gái tôi đung đưa không ngừng. Cô nâng phần thân trên của mình lên bằng khuỷu tay và nắm đấm, để núm vú cọ sát vào hộp đồ uống. Ban đầu tôi muốn chạm vào ngực mình nhưng chị tôi không cho tôi chạm vào, chị ấy cũng không cởi quần áo hay để lộ chúng. Tôi muốn nói là không sao nhưng đó không phải là sữa pudding của mẹ tôi. Tôi cứ co giật như vậy trong khoảng mười phút. Tôi cảm thấy thời gian đã gần hết, và tôi đã được đọc khi về nhà vào buổi tối. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và liên tục vỗ đùi vào cặp mông đàn hồi như một viên thuốc. Phần thịt trên mông không ngừng lắc lư, cặc tôi bị đùi che kín, chất lỏng chảy ra từ âm hộ bọc trong quần lót bôi trơn toàn bộ cặc. Dù chỉ là quan hệ nông cạn nhưng chị tôi không phải là bạn gái của tôi nhưng chị ấy bằng lòng để tôi yêu cầu điều này. Hóa ra tôi cũng đẹp trai. Nếu không thì sao tôi có thể là một tên otaku chết tiệt, làm sao có thể chơi đùa với mông của người phụ nữ đó như thế này? 

Khi kết thúc phần chạy nước rút, tôi phớt lờ sự cản trở của em gái mà trực tiếp đưa tay qua nách và xoa nắn ngực em. Chị tôi cứ rên rỉ mãi. Cô ấy sợ bị bắt quả tang nên hét lớn nên tôi chỉ có thể rên nhẹ bằng giọng mũi. Khi xuất tinh, tôi dùng tay bóp ngực cô ấy, bế toàn thân cô ấy lên, ôm cô ấy vào ngực và liên tục hôn cổ cô ấy từ phía sau.

Gương mặt chị tôi hồng hào như ánh hoàng hôn. Cô quay lại nói: "Lần này anh nên hài lòng đi. Tôi đã cho anh nhiều hơn một nụ hôn." Tôi gật đầu và đặt miệng mình lên đôi môi ngọt ngào của em gái. Sự vướng víu của lưỡi khiến chị tôi cảm thấy hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần. Phụ nữ là thế này đây. Bạn phải vuốt ve họ thật tốt và thỏa mãn cảm xúc của họ. Đừng bỏ qua chúng sau khi xuất tinh. Bạn trông đói trước khi xuất tinh và trông buồn tẻ sau khi xuất tinh. 

Dù chị tôi trông khá đẹp nhưng chị ấy vẫn xứng đáng được đối xử lịch sự như vóc dáng đẹp của chị ấy. Sau này khi đi làm tôi không quấy rối chị nữa. Suy cho cùng, khi đã hứa điều gì đó, tôi không nên cứ đòi hỏi niềm vui như một đứa trẻ. Nhiều nhất là thỉnh thoảng ở một mình, tôi sẽ lén hôn cô ấy vài cái để vui vẻ. Hoặc khi tôi ở trong phòng lạnh hoặc đứng ở quầy, trước mặt có khách đang tính tiền, tôi lén dùng cặc của mình huých cô ấy một hai lần, còn chị tôi chỉ nhìn tôi một hai lần. 

Cùng lắm là sau khi khách ra về, tôi đến gần cô ấy thì cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào cặc tôi, mỉm cười không nói gì. Hai chúng ta đã biết rõ về nhau rồi. Tôi sẽ không nói về những niềm vui khác khi làm việc trong tương lai. Rốt cuộc, nói về một kỷ niệm kích thích thực sự khiến tôi hơi mệt. 

Như đã đề cập trước đó, bà mẹ đơn thân trẻ nhất có công việc toàn thời gian, tôi gọi cô ấy là chị XX, vì họ và họ của tôi chỉ khác nhau ở ký tự thứ ba nên họ sẽ nói cô ấy là em trai của chị XX, và chúng tôi sẽ gọi cô ấy là bà mẹ đơn thân. Tôi và bà mẹ đơn thân có mối quan hệ tốt, những người bán hàng thường nói đùa rằng, bà mẹ đơn thân, anh trai của bà, tức là tôi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?

Sau này tôi quen dần và không còn lạ lẫm nữa. Bà mẹ đơn thân là cô gái xinh đẹp nhất trong cửa hàng. Cô mặc áo sơ mi trắng với thắt lưng xanh và váy xanh nhạt. Không cần phải suy nghĩ về nó. Cô ấy còn có quần vệ sinh, nó thực sự rất tốt.

Cuốn hồi ký này kể về thời gian tôi đang làm việc bán thời gian ở trường đại học. Lúc đó tôi rất vui khi được làm việc ở cửa hàng này và đã làm việc ở đó được gần hai năm. Tiếc thay, tôi bị áp lực từ việc học nên cuối cùng không thể kiềm chế tốt cảm xúc của mình nên đôi khi có thái độ không tốt với những người thiếu tôn trọng, và những người mẹ đó đã bao dung với tôi. 

Sau này tôi nghĩ lại, thật sự không nên làm như vậy, nhưng đáng tiếc quá khứ đã trôi qua. Mặc dù họ không để tâm đến điều đó nhưng tôi vẫn quan tâm đến nó. Kết quả là, sau này tôi bắt đầu trở nên ngoại giao hơn trong cách cư xử với mọi người và không còn để tính nóng nảy của mình làm tổn thương người khác nữa. Tôi thực sự muốn cảm ơn các nhân viên cửa hàng vì đã để lại một kỷ niệm đẹp trong cuộc đời tôi. Mặc dù có thể vui nhưng đó chỉ là thiểu số. Bầu không khí thực sự tuyệt vời hầu hết thời gian. 

Mặc dù bài viết này không miêu tả về mẹ, nhưng tất nhiên bạn cho rằng loạn luân cũng giống như khiêu dâm, bạn làm điều đó hàng ngày cho đến khi về già, đừng ngu ngốc, điều này khó có thể xảy ra ở ngoài đời, nhưng sau này mẹ tôi lại không cho tôi chạm vào, sau này làm sao tôi có thể viết về nó được? Xin vui lòng chờ một lát. Hãy để tôi suy nghĩ rõ ràng hơn về một số truyện ngắn với mẹ tôi và mô tả chúng một cách chi tiết. Suy cho cùng, phong cách hiện thực là sự nhấn mạnh của tôi. Tôi không muốn kiểu loạn luân giả tạo đó.

Chương 4: Véo mông

Tôi sống trong ký túc xá đại học với sáu người một phòng. Có lúc tôi thấy bực mình quá nên chạy về nhà sống vào ngày thứ 6. Mình làm thêm gần trường một thời gian nên mùng 6 không về được. Sau lần mẹ giúp tôi thủ dâm, tôi vẫn nhớ nhưng không nhịn được. 

Hôm nay không có tiết học nên buổi chiều tôi nằm trong ký túc xá và tận hưởng điều hòa. Nói chung là cứ cuối tuần ở ký túc xá đại học lại có vài thằng ngốc nổi cáu và thích đưa con gái về ký túc xá để quan hệ. Họ nghĩ sẽ không có ai phát hiện ra. Nhưng nhầm rồi, có một màn hình phía trên lối vào và lối ra đối diện với tất cả những người đến gần. Vì vậy, dù con gái có mặc quần áo con trai thì vẫn có rất nhiều người che chắn. Tôi nghĩ nó sẽ vô ích.

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lập tức nhấc điện thoại di động lên và gọi về nhà cho mẹ. Điện thoại reo một hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng bắt máy. Tôi hỏi mẹ liệu tuần sau mẹ có thể chở đồ của tôi về nhà được không, vì học kỳ sắp kết thúc và đồ đạc của tôi không thể để trong ký túc xá được. Tôi phải chuyển nó đi sớm hoặc gửi ngay trong ngày. 

Tôi sùi bọt mép và nói rằng có thể tiết kiệm phí vận chuyển bằng cách nhờ mẹ xách hộ. Ngoài ra, tôi đã sống ở đây được hai năm và mẹ tôi chưa bao giờ đến trường thăm. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý và quyết định lái xe tới giúp tôi xách đồ. Sau khi kỳ thi kết thúc, tôi đang chở những đồ vật còn lại trên chiếc xe đạp của mình. 

Tôi chọn ngày thứ Sáu sau ngày thi. Khoa của chúng tôi không có lịch thi vào ngày hôm đó nên tất cả bạn cùng phòng trong phòng của chúng tôi đã rời đi sau kỳ thi vào sáng thứ Năm. Thông thường tôi sẽ rời đi, nhưng mẹ tôi sẽ đến vào thứ Sáu, vì vậy tôi quyết định chờ đợi. 

Hôm đó, mẹ tôi lái chiếc ô tô màu trắng từ từ tiến vào cổng trường, tôi đích thân ra trước cửa dẫn đường. Tôi mở cửa xe, bước vào và trao đổi vài câu với mẹ. Hỏi đường có dễ tìm không, có trường phải bảo cô. 

Trong khi mẹ tôi đang mù quáng theo dõi tôi thì tôi đã cưỡng hiếp mẹ từ đầu đến cuối. Mẹ tôi vẫn với khuôn mặt tảng băng vô cảm nhưng mẹ mặc một chiếc áo len Adidas màu trắng bó sát bên trên và quần thể thao Adidas bó sát bên dưới. Đó là một bộ đồ màu trắng, thậm chí đôi giày cũng là mẫu bạch kim của Adidas và áo khoác là áo khoác thể thao Adidas màu xanh đậm. Tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy nó, và tôi hỏi mẹ hôm nay mẹ thế nào, tại sao mẹ lại mặc đồ thể thao. 

Mẹ tôi nói rằng bà đã bắt đầu tập yoga với các đồng nghiệp vào tháng trước. Ban đầu, cô ấy mặc đồ thể thao ở nhà một cách thoải mái, nhưng thấy mọi người đều mua đồ chuyên nghiệp, gần đây cô ấy đã mua một bộ đồ thể thao hoàn chỉnh thông qua đồng nghiệp của mình. Tại sao là Adidas? Vì chồng đồng nghiệp của tôi tình cờ là đại lý, buổi sáng có lớp yoga, ăn trưa lái xe qua nên tôi không đổi. 

Chết tiệt, mẹ tôi thực sự đã đến lớp học yoga. Tôi tự hỏi liệu có người đàn ông nào không. Nếu không, chẳng phải cặp mông quyến rũ, đôi chân thon và tư thế yoga chân rộng của mẹ tôi sẽ khiến mọi người đàn ông đều phải nhìn bà với ánh mắt ngưỡng mộ sao? Tôi vội hỏi, có đàn ông không? Mẹ bạn nói với bạn rằng bạn thật ngu ngốc. Đó là lớp học yoga chỉ dành cho phụ nữ. Không có đàn ông, nhưng có những người đồng tính nữ sẽ chạm vào và chạm vào nó trong giờ giải lao. Thật sự rất xấu hổ khi nhìn thấy nó.

Ôi, đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi đột nhiên nói với tôi về những thứ khiêu dâm. Có vẻ như mẹ tôi không hề phủ nhận hay phủ nhận hành vi vi phạm trước đó mà thay vào đó, bà đã bộc lộ quan niệm tình dục của chính mình. Tôi nhìn vào ngăn kéo của ghế ô tô trước mặt. Ngoài ra còn có một tạp chí ven đường quảng cáo các nữ diễn viên AV. Tôi hỏi mẹ tại sao bà lại có thứ này. Mẹ tôi nói với vẻ mặt hơi xấu hổ rằng bà đi siêu thị mua một cuốn tạp chí và vô tình lấy được. Tôi gật đầu. Tôi sẽ bị nguyền rủa nếu tôi có thể tin vào điều vô nghĩa này.

Đang nói chuyện thì chúng tôi đã đến trước ký túc xá. Lúc này vẫn đang là tuần thi nên có khá nhiều học sinh, hơn nữa cũng là sau giờ học. Ngay khi tôi và mẹ tôi lên tầng ba của ký túc xá nam, người quản lý nhìn thấy mẹ tôi và trở nên ham muốn. 

Mẹ tôi đang đi trước mặt tôi. Khi tôi bước lên cầu thang, chiếc quần thể thao bó sát màu trắng của mẹ và cặp mông đầy đặn của mẹ lủng lẳng, vặn vẹo trước mắt tôi. Nó làm tôi choáng váng. Đặc biệt vì trắng nõn nên hình dáng cặp mông xinh đẹp càng thêm căng thẳng. Mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa, kéo áo khoác lên tận cổ để che đi bộ ngực trắng nõn. Cô sợ rằng người khác sẽ có những suy nghĩ xấu xa sau khi nhìn thấy chúng. 

Dọc đường mẹ cứ nói chuyện với tôi rằng ký túc xá này tồi tàn quá, có chỗ trông rất cũ nên tôi nói ký túc xá cũ, một học kỳ bạn sẽ phải đóng một khoản tiền nhỏ, đã bao gồm nước, điện, điều hòa, Xuewang cho phép bạn lấy đồ tùy thích. Nó không tệ. Bắt nó cho vui à? 

Chúng tôi đã ở cửa rồi. Hành lang tầng ba vắng tanh. Chuông vào học vừa vang lên. Chắc có nhiều người đang chạy đi thi. Mẹ tôi vặn khóa còi và nói cửa đã khóa. Tôi tự nhủ, tất nhiên, tất cả bạn cùng phòng của tôi đều đã đi hết, và tôi đã hứa rằng hôm nay và ngày mai sẽ không có ai quay lại. Tôi vặn tay nắm cửa một cái, nhân tiện trả lời câu hỏi của mẹ, nói rằng tôi chỉ tải mấy video về xem thôi. 

Lúc này điều hòa trong phòng đã bật cả ngày để chúng tôi thổi. Mẹ nói, trời lạnh quá nên mẹ cởi áo khoác đặt lên bàn bạn cùng phòng. Khi tôi đóng cửa lại và khóa lại, mẹ tôi chợt tỏ ra khó hiểu và nói: “Con đang tải cái gì vậy?” Giọng điệu cao lên, kèm theo lời lẽ đe dọa. 

Tôi buột miệng nói rằng đó là bộ phim con trai hay xem, mẹ tôi nói, hóa ra ở trường con tổn hại đến sức khỏe đến thế mà khi về nhà con vẫn nghĩ đến những điều đó. Tôi vội nói, đó là vì ở nhà không nổi giận nên ở trường chỉ xem phim để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Mẹ tôi ngồi tựa mông lên chiếc thang sắt bên cạnh. Cặp mông béo bị ép vào các bậc thang sắt. Chỉ cần nhìn thấy nó đã khiến tôi khó chịu trở lại. Mẹ tôi nhìn quanh, trèo lên chiếc thang sắt của tôi và nhìn vào giường tôi. Dưới gầm giường có một cái bàn, tủ quần áo ở trong góc. Nó diễn ra như thế này ở ký túc xá đại học. Mẹ lên giường tôi, tôi nhìn mẹ nằm lên giường theo kiểu chó từ bên dưới. 

Từ bên dưới, tôi nhìn âm hộ mềm mại của mẹ bị kéo căng bởi chiếc quần chật. Hình dáng toàn bộ mông của cô ấy giống như một quả đào khiến tôi muốn trèo lên và chạm vào cô ấy. Thật không may, tôi đã không làm điều đó. Vì vậy, tôi đã nói chuyện với mẹ tôi ở bên dưới, nói rằng tôi phải chịu đựng năm ngày trong ký túc xá, năm ngày một ngày, và ở những nơi công cộng, tôi không chỉ tát bạn nếu tôi muốn ham mê hoạt động tình dục. Tôi thực sự phải chịu đựng điều đó mỗi lần về nhà nên tôi đã bắt nạt mẹ.

Mẹ tôi đặt đôi chân ngọc lên chiếc thang sắt. Chiếc quần tất màu trắng che kín bắp chân của cô ấy, và đôi tất đen thật sự rất đẹp. Cô ấy nhìn tôi và nói, bắt đầu di chuyển. Tôi bắt đầu làm việc lên xuống, trong khi mẹ tôi chỉ ngồi đó nhìn tôi làm việc. Gần xong việc, tôi vào phòng nghỉ ngơi, bật điều hòa. 

Tôi nhìn thấy một mảnh giấy ở cạnh chân mẹ, liền nhờ mẹ giúp tôi cầm lấy. Chắc hẳn cô ấy đã vô tình đánh rơi nó khi đang như thế này. Mẹ tôi rất mềm, tôi có thể lấy được nó khi cúi xuống. Thật không may, tờ giấy giống như một cái ống hút. Tôi không thể nhặt nó lên cho dù tôi có dùng móng tay chọc hay véo nó bằng ngón tay đến mức nào. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ tôi, nó liên tục lộ ra trước mặt tôi. Tiếc là họ mặc quần áo bó sát, nếu không thì tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Tôi chỉ nhìn kỹ hơn và chỉ thấy một chút vú và khe ngực, cũng như chiếc áo ngực có họa tiết màu nước. Cuối cùng, tôi đưa tay cài nút cổ áo và kéo nó xuống. Mẹ tôi vừa nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, liền nhấc phần thân trên của tôi lên, nhưng tôi móc rất chặt rồi kéo xuống. 

Chiếc quần bó thể thao rất co giãn thực sự có một lỗ lớn trên toàn bộ đường viền cổ áo. Quả bóng vú của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Bắc bán cầu xinh đẹp, hai bầu ngực tròn trắng nõn được ép dưới áo ngực, toàn bộ bầu ngực thứ cấp tập trung ở ngực. Cặp khe chữ V sâu được hình thành một cách tự nhiên đến mức tôi chết lặng. 

Mẹ tôi có vẻ tức giận nên tôi vội buông tay ra. Kết quả là tôi nhấc núm vú bên phải lên từ dưới áo ngực. Toàn bộ ngực phải bị quần áo bó sát kéo khiến ngực phải nâng lên hoàn toàn, áo ngực cũng vì thế mà xê dịch. Kết quả là núm vú xinh đẹp màu hồng đậm của mẹ đã bị vắt kiệt hoàn toàn. 

Tôi tưởng những người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt chữ A đó đều là nho khô, nhưng mẹ tôi có núm vú hơi sẫm màu, kích thước vừa phải, quầng vú đẹp và có mùi thơm sữa trong không khí. 

Mẹ tôi nhanh chóng quay lưng lại với tôi và giận dữ yêu cầu tôi quay lại. Tôi không còn cách nào khác đành phải vâng lời mẹ và cõng mẹ trên lưng, trong khi mẹ dường như chỉ đơn giản vén quần áo lên và chỉnh lại áo ngực cho ôm sát bầu ngực. Sau khi điều chỉnh xong, mẹ tôi nói mẹ sẽ rời đi, lúc này tôi rất lo lắng. Thật khó để dành thời gian một mình và đôi khi thật khó để bắt đầu với bố tôi ở nhà. Bây giờ ở phòng ký túc xá, tôi đã có được lợi thế sân nhà. Làm sao tôi có thể để một vẻ đẹp như mẹ tôi tuột khỏi miệng mình được. 

Tôi bước nhanh một bước, dừng lại sau lưng mẹ, từ phía sau duỗi tay trái ra, bóp nắn bộ ngực to của mẹ, nắm lấy tay phải của mẹ không cho mẹ mở cửa bỏ đi. Tôi hỏi mẹ: “Vừa rồi ngực con làm mẹ đau. Con xin lỗi”. Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền hất tay trái tôi ra, xoay người lại, định tát nhưng nửa chừng lại dừng lại. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau khoảng ba phút rồi chúng tôi im lặng. 

Mẹ tôi bước đến bàn bạn cùng phòng, bắt chéo chân và nói: “Con có nhất thiết phải như thế này không?” Tôi chợt cảm thấy rất áy náy, mẹ tôi dùng hai tay ôm lấy mép dưới bầu ngực, ôm cặp vú đẹp vào lòng bảo tôi lại gần.

Mẹ tôi nói trước khi tôi gọi điện cũng đoán được tôi muốn làm gì nên mẹ không muốn đến nhưng lại lo tôi không lấy lại được nên mẹ vẫn đến. Một mặt, cô ấy muốn xem Wu đang làm gì ở trường, mặt khác, cô ấy muốn xem tôi muốn làm gì. Tình cờ cô ấy đã đoán ra, cuối cùng tôi vẫn muốn cảm thấy dễ chịu.

Tôi xấu hổ ngồi xuống bàn đối diện với mẹ. Tôi không ngờ kế hoạch của mình lại bị nhìn thấu dễ dàng như vậy. Hôm nay mẹ tôi không trang điểm nhưng đôi mắt to long lanh và son bóng trông vẫn rất tuyệt. Mẹ hỏi tôi có biết mình sai không. Tôi nói tôi biết và tôi sẽ không tiếp tục chụp ảnh ở trường nữa.

Thái độ của mẹ dịu đi một chút và giọng điệu cũng dịu lại. Không phải mẹ không muốn bạn vui vẻ mà là vì mẹ sợ bạn càng ngày càng lún sâu vào đó, đến lúc đó không thể thoát ra được, dẫn đến học tập thất bại. Lúc đó bạn chỉ muốn được thân mật với Mẹ mỗi ngày. Bạn thực sự không thể làm điều này. Tôi đã nghe, nhưng tôi vẫn nghe thấy. Ngày xưa mẹ tôi luôn tự gọi mình là mẹ, nếu không thì nhiều nhất cũng là mẹ. Hôm nay, cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy là mẹ. Chẳng lẽ lần thủ dâm vừa rồi mẹ tôi đã đồng ý?

Cuối cùng tôi cũng về nhà với mẹ. Trên đường đi, mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt như vậy. Tôi ngồi ở ghế trước, nghĩ rằng kế hoạch ngày hôm nay đều tan thành mây khói. Khi xe chạy vào bãi đậu, ánh đèn mờ ảo khiến tôi lại bắt đầu ham muốn, cặc tôi lại sưng lên. Mẹ tôi dừng xe, kéo phanh tay thì thấy cặc tôi lại căng ra. 

Vốn dĩ tôi muốn nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm vào chiều nay trong ký túc xá, nhưng tôi đã chịu đựng tổng cộng sáu ngày. Tôi nói sự thật, vẻ mặt mẹ tôi bỗng trở nên rất kỳ lạ, giống như đang cười mà không phải cười. Càng khó nhìn rõ hơn trong bãi đậu xe không đủ ánh sáng. Mẹ tôi nói với tôi rằng bạn thực sự có thể chịu đựng được. Tôi liền nói, vì mẹ, con có thể chịu đựng được bao lâu? Mẹ tôi nghe vậy run lên và im lặng. 

Tôi cảm giác như mọi chuyện sắp đảo lộn nên tôi lại bắt đầu làm điệu bộ, nói rằng tôi thực sự rất khó chịu đựng, và tôi không muốn làm tổn thương cơ thể mình khi thủ dâm mỗi ngày, nhưng tôi có thể chịu đựng vì mẹ, vân vân. Mẹ tôi không nói gì, nhưng vẻ mặt vẫn như trước. Bối rối và vùng vẫy, tôi nhích người lại gần tai mẹ, không ngừng dùng ngực bóp chặt vai mẹ, cuối cùng chỉ tựa vào người mẹ.

Mẹ tôi khó chịu vì tôi và yêu cầu tôi ngồi ở ghế sau. Tôi vui quá nên bật cười. Mẹ tôi còn hỏi tôi có chuyện gì buồn cười thế. Tôi nói rằng cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng bàn tay của mẹ một lần. Mẹ tôi không nói nhiều. Cô ấy chỉ nói rằng lần này bạn sẽ phải xuất tinh trong nửa giờ nữa. Tôi nói làm sao có thể được? Mẹ nói có thể được.

Tiếp theo, mẹ tôi ở bên cạnh tôi. Tôi vạch trần con cặc của mình và nhờ mẹ đánh vào mông cho tôi. Mẹ tôi lắc đầu nói: “Lần này con tự làm, mẹ không giúp con đâu”. Chết tiệt, cái đó không được tính. Mẹ bảo con không muốn bị kích thích nên mẹ sẽ kích thích con.

Mẹ vén quần, để lộ bộ ngực trắng nõn nóng bỏng. Cô bắt đầu lộ ra đôi mắt dâm đãng quyến rũ, không ngừng há miệng thở ra. Cô tự tay bóp bầu vú của mình, sữa pudding bị biến dạng trong ngón tay ngọc của mẹ. 

Tôi dùng tay bóp sữa đu đủ, xoa bi vú trái phải lên xuống, cứ đung đưa cơ thể, để tay không ngừng vẽ những vòng tròn lên bộ ngực D trắng nõn xinh đẹp của mình và rên rỉ khiến miệng tôi khô khốc và ham muốn dâng trào. 

Hóa ra sự nhượng bộ của mẹ tôi là trêu chọc tôi, kích thích giác quan tình dục của tôi và cho phép tôi tự thủ dâm mà không cần phải dựa vào trí tưởng tượng. Vẻ ngoài biến thái của mẹ tôi trông như gái mại dâm trong khách sạn nhưng thực chất vẫn thấy rõ mẹ tôi rất khó xử. Rốt cuộc, bà nội trợ bóp ngực lắc lư người trong xe chỉ để chọc tức con trai. 

Mặt mẹ tôi đỏ như mây, mẹ có thể thấy chiếc bao cao su trên tay tôi càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, mẹ tôi có lẽ cảm thấy rất xấu hổ, chỉ sau ba phút trêu chọc, bà đã cởi quần áo. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy thực sự khiến tôi muốn bảo vệ cô ấy. 

Nhìn những ngón tay ngọc trắng như ngọc của mẹ, tôi tưởng tượng lần cuối cùng mẹ bám vào cơ thể tôi và giúp tôi thủ dâm. Tôi đánh anh ta ngày càng nhanh hơn, nhưng sau mười lăm phút, tôi không thể xuất tinh. Người mẹ có vẻ bối rối và nói: "Không phải vẫn có thể sao?" Khó quá à? Tôi nói đã quá muộn và tôi không thể làm gì được. 

Tôi nghĩ tới một động tác, trực tiếp ôm lấy cô ấy, mẹ tôi đẩy tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay khi nhìn thấy mẹ, tôi thực sự muốn chạm vào mẹ. Mẹ tôi tức giận đến mức lái xe ra ngoài, tôi đuổi bà ra ngoài. Mẹ tôi nói bà không đồng ý không làm điều đó. Tôi nói là như vậy, nhưng đó là do anh đã giúp tôi lừa cô ấy. Bây giờ tôi chỉ có thể đứng nhìn và chiến đấu với chính mình. Nếu tôi có thể chiến đấu, mẹ tôi có vẻ hơi tiếc nuối. Thấy mình nói đúng thì khó mà nói được gì. 

Tôi bảo mẹ ra ngăn sau, tôi nói ở đó tối, mẹ thích, mẹ không nhìn thấy con đang làm gì nên mẹ yên tâm hơn. Mẹ tôi theo tôi ra ngăn sau. Tôi kiểm tra xung quanh không có màn hình nên ôm mẹ từ phía sau, thì thầm với mẹ rằng lần trước con cũng giống như cái máy giặt vậy. Tôi đã chơi với nó gần như trước khi tôi xuất tinh.

Mẹ tôi nói điều đó là không phù hợp. Đây không giống như những vụ loạn luân, nơi bạn phải dựa vào mông của mẹ để tận hưởng khoái cảm tình dục. Tôi đã nói nếu không thì bạn không thể làm gì được. Ai bảo mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ bó sát, có thể làm con vất vả cả ngày. Mặt mẹ tôi đỏ bừng nên phải quay lại. Tôi muốn mẹ nâng mông lên như ở A nhưng mẹ tôi không đồng ý gì cả. Người mẹ kiêu hãnh của tôi cảm thấy điều này là vi phạm nên bà hỏi tôi có muốn điều này không, nếu không thì đừng nói đến chuyện đó. 

Tôi đẩy mẹ tôi về phía trước, mẹ giữ cốp xe bằng cả hai tay và nói với tôi: Nhanh lên, nếu con bị nhìn thấy thì kiếp này con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Tôi không ngờ hậu quả của việc loạn luân lại bi thảm đến thế. Tuy nhiên, với cặp mông đẹp của mình, tôi không thể không chạm trực tiếp cặc của mình vào mông. Cảm giác hoàn toàn không thể so sánh được với lần cuối cùng tôi ngồi trong máy giặt. Chiếc quần bó trơn kết hợp với cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

Tôi liên tục nhét cặc của mình vào mông, xoa lên xuống. Mẹ tôi có lẽ không ngờ tôi cử động nhiều đến thế nên bà sợ đến mức hét lên bảo dừng lại. Tuy nhiên, với tinh trùng trong đầu, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi liên tục đẩy quy đầu về phía lỗ riêng tư của mẹ, dịch tiết từ quy đầu đã làm vấy bẩn chiếc quần tất trắng sậm khắp nơi. 

Mẹ tôi cảm thấy còn cường điệu hơn lần trước, liên tục quay lại yêu cầu tôi dừng lại. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Tôi khéo léo dẫm lên cản bằng chân phải, vì đó là ổ khóa xe của người khác nên tôi không thấy khó chịu. Tôi dùng cặc của mình ra sau đầu gối và sức nặng của cơ thể để ấn chặt mẹ vào thân cây. 

Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra rằng bà không thể chiến đấu được nữa, sức đề kháng của bà bắt đầu suy yếu và bà thở dốc. Tôi thấy thế cũng được, tôi cũng không muốn tham lam bộ ngực bánh pudding của mẹ. Tôi sợ mẹ tôi lại tức giận thật sự, mẹ thật sự không chơi nổi với cái mông xinh đẹp có thể nổ tung này. Mẹ tôi dựa cả người lên xe, hai tay lấm bụi, lạnh lùng nói: “Đừng lo, đợi mẹ đổi ý, con không cần chơi nữa.” 

Tôi nhanh chóng di chuyển tay từ eo mẹ đến cặp mông xinh đẹp của mẹ. Chiếc quần bó màu quả đào làm nổi bật hoàn hảo hình dáng cặp mông của cô. Tôi bắt đầu dùng hai tay bóp vào da thịt mẹ, di chuyển sang trái phải, dùng sâu năm ngón tay, nhéo vào mông quần jean mà tôi muốn bóp trước đó. Mẹ tôi rên rỉ và rên rỉ. Tôi chỉ muốn chạm vào âm hộ mềm mại bằng tay, nhưng mẹ tôi thực sự quay lại và nắm lấy tay tôi, bảo tôi đừng chạm vào đó. 

Tôi không còn cách nào khác là đưa con cặc của mình vào giữa mông, dùng hai tay bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi tiếp tục bơm con cặc nóng bỏng. Tấm lưng mẹ xinh đẹp được cột đuôi ngựa khiến tôi vui đến nỗi đầu óc trống rỗng. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi thực sự sợ có người phát hiện nên liền lấy tay bịt chặt lấy môi mẹ. Đồng thời, tôi tăng cường chuyển động và bắt đầu thọc sâu vào cặp mông đàn hồi của mẹ. 

Tôi đặt cơ thể mình lên lưng mẹ. Tôi thực sự yêu thích vị trí này. Tôi ôm vai mẹ bằng cả hai tay. Buộc phải kéo mẹ lại, vì cơ thể con người cong lên một cách tự nhiên, mông sẽ nhô cao hơn. Nếu không tin bạn có thể thử nhưng sẽ rất mệt cho các bạn nữ. 

Toàn bộ mông của mẹ tôi tạo thành hình vòng cung, chiếc quần bó đã lún xuống toàn bộ đường mông do cặc tôi bóp điên cuồng. Ngoài ra, tôi còn lén kéo chiếc quần chật lên khiến âm hộ mềm mại của mẹ cọ vào âm hộ và quần lót của mẹ do bị kéo quần khiến hưng phấn của mẹ tăng lên đột ngột. Nếu không thì làm sao cô có thể rên rỉ được. 

Sau lần chạy nước rút cuối cùng, tôi nghĩ về việc chị gái tôi đã giúp tôi chống xuất tinh như thế nào trong nhà kho. Tôi nghĩ mẹ không thể để tôi làm điều này nên trong mười giây cuối cùng trước khi xuất tinh, tôi đã kéo mẹ mềm nhũn xuống và bắt mẹ ngồi xuống đất. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã khéo léo nắm lấy bàn tay phải của mẹ và chĩa con cặc của mình về phía mẹ, khiến mẹ phải ôm con cặc cứng cáp của tôi vào sau lưng. 

Mẹ tôi nhìn nó vài giây, cuối cùng thở dài và giúp tôi thực hiện những nét vẽ nhanh cuối cùng. Những ngón tay của mẹ tôi rất mịn và không hề có một cục cứng nào. Cô đã đến một thẩm mỹ viện để chăm sóc chúng trong vài năm qua. Trong khi mẹ tôi đang nhanh chóng bao bọc tôi, tôi đã bí mật di chuyển cặc của mình ngày càng gần mặt mẹ hơn, thậm chí còn nhắm quy đầu vào miệng mẹ. Tôi nghĩ nếu lúc này nhét cặc của mình vào miệng mẹ thì thật tuyệt vời khi được lao vào miệng mẹ. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, mẹ tôi biết rằng tôi sắp xuất tinh khi nhìn thấy quy đầu và cặc của tôi đang run rẩy. Lúc sắp xuất tinh, mẹ tôi bất ngờ nghiêng dương vật sang phải và xuất tinh ra khắp cản xe. Tôi lấy khăn giấy lau sạch, mẹ dùng ngón tay giúp tôi vắt ra chút tinh dịch cuối cùng. 

Sau đó, sau khi di chuyển mọi thứ và hòa nhập vào cộng đồng, tôi đã gặp người quản lý. Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội vàng quấn áo khoác quanh eo, sợ chất tiết ở mông lộ ra quá nhiều. Tôi còn nói mẹ sắp đi học nên tôi chở mẹ về nhà. 

Hai chúng tôi gần như bị bắt quả tang đang làm điều xấu, đó là một cảm giác phấn khích khó tả, nhưng mẹ tôi lại quay lại với vẻ mặt lạnh lùng, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghĩ mẹ tôi đã dần quen với sự bừa bộn của tôi, nhưng bà có sự kiên trì của riêng mình. Suy cho cùng, loạn luân đã mang lại sức nặng chết người không thể diễn tả được cho cả tôi và mẹ tôi. Nó giống như đang chơi với lửa vậy. Nếu thất bại, tôi sẽ tự thiêu. 

Trong thang máy, tôi lại đặt tay lên eo mẹ. Mẹ tôi không từ chối mà nhìn tôi chằm chằm khiến tôi sợ đến mức bỏ tay xuống. Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi có cơ hội nhỏ để trò chuyện một mình với mẹ. Trong khi bố tôi ra ngoài mua báo và mua thuốc lá, tôi bước đến phía sau mẹ và dùng đầu ngón tay chứ không phải đầu ngón tay chạm nhẹ vào cổ mẹ rồi trượt xuống tấm lưng xinh đẹp của mẹ, rồi cuối cùng là đến cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi còn cố tình dồn trọng lượng lên mông cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Con dám làm gì thì đừng sợ bị nhìn thấy”. Tôi lè lưỡi, nhăn mặt và dừng lại. Tôi hỏi mẹ hôm qua tôi cư xử như thế nào, mẹ nói: “Con cứ đẩy cặc của con vào người mẹ, mẹ sẽ lấy một cây gậy cắm vào mông con. Con có thấy thoải mái không?” Nghĩ đi nghĩ lại, hôm qua có vẻ căng thẳng quá, tôi phản đối, nhưng anh bắt tôi phải chịu đựng từ ký túc xá ra xe, cuối cùng ra cốp xe, điều này cũng khiến tôi khó chịu. 

Mẹ tôi giả vờ bất lực, ra hiệu nói hôm qua tôi đẩy lên tận hậu môn của mẹ khiến mẹ rất khó chịu, nhưng dùng ngón tay vuốt ve thì không sao. Khi nghe lời khen của Haomian, tôi cảm thấy rất vui và ngay lập tức nói rằng kỹ năng bấm ngón tay phải của mẹ tôi thực sự xuất sắc. 

Tôi nhận thấy khoảng cách giữa tôi và mẹ dường như ngày càng gần hơn, và một số cuộc trò chuyện bắt đầu giống cuộc trò chuyện giữa những người bạn hơn. Mặc dù phần lớn tôi vẫn tôn trọng bà nhưng tính kiêu ngạo của mẹ tôi và những thói quen dè dặt truyền thống của Trung Quốc đã khiến tôi phát điên. Dù bên trong cô ấy lạnh lùng và quyến rũ hay bên ngoài có cặp mông đẹp và bộ ngực đẹp, tôi càng bị ám ảnh bởi cô ấy. 

Tôi biết sau khi chơi với cặp mông xinh đẹp của cô ấy và nửa đùa nửa thật với mẹ tôi, mẹ tôi sẽ không cho tôi chạm vào cô ấy một lúc mà không có lương tâm, nên tôi cố tình không làm phiền cô ấy. Dù sao thì tôi cũng cứ để tự nhiên diễn ra. Loạn luân không thể vội vàng nên tốt nhất đừng ép buộc. Tốt nhất là cả hai bên đều muốn. Nhưng tôi không thể nhìn thấu trái tim của mẹ tôi. 

Cuối cùng, tôi phải quay lại trường để thực hiện một dự án đặc biệt trong kỳ nghỉ hè. Trước khi đi, tôi xin mẹ một nụ hôn. Mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng đưa ngón trỏ ra, gõ nhẹ vào trán tôi và nói: “Hãy mơ về con nhé. Mẹ nên kiếm bạn gái càng sớm càng tốt để không quá dính mắc vào thân xác của mẹ”. 

Sau lần đó, mỗi lần nhìn thấy ai đó mặc đồ thể thao bó sát khi đi trên đường, tôi luôn nghĩ đến những đường cong của mẹ ngày ấy. Chiếc quần bó đã tôn lên trọn vẹn vóc dáng cân đối của mẹ tôi. Lần này tôi bị đụ ở sau một chiếc ô tô, đó là kỷ niệm sâu sắc nhất trong ký ức của tôi. Mỗi khi nhìn thấy hình dáng cặp mông của một cô gái khi chạy trên sân chơi, tôi lại nhớ đến cặp mông mềm mại của mẹ, hồi lâu tôi không kìm được. 

Chương 5: Hôn đôi môi mật ong

