============================================================
  Loạn luân tình dục với mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-06-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi 28 tuổi và đã đi làm được 5 năm. Khi còn học cấp hai, tôi không thể không bị ám ảnh bởi tiểu thuyết và phim khiêu dâm. Lúc đó xã hội chưa cởi mở như bây giờ. Không dễ để tìm được một cô bé để thử phim khiêu dâm. Còn việc triệu hồi một "gà" thì sao? Không có tiền! Không có cách nào!

Mỗi lần sau khi xem tiểu thuyết và phim khiêu dâm, tôi đều giấu kín và mơ tưởng về cơ thể phụ nữ và thủ dâm cho đến khi xuất tinh. Nhiều năm thủ dâm đã khiến dương vật của tôi trở nên đen và dày, để sau này mọi phụ nữ quan hệ tình dục với tôi đều có thể đạt được khoái cảm và thỏa mãn gần như kiệt sức. Đây có thể là một lợi ích khác của thủ dâm.

Trong học kỳ đầu tiên của trường trung học, lần đầu tiên tôi đọc một cuốn tiểu thuyết loạn luân. Sau khi đọc nó, tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ hơn và khó hiểu hơn. So với việc tưởng tượng về tình dục giữa vợ chồng hay giữa bạn trai và bạn gái thì đó là một loại thú vui tội lỗi. Những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng tôi đã được giải phóng trọn vẹn. Lần đầu tiên tôi tưởng tượng về cơ thể của mẹ và thủ dâm hai lần liên tiếp.

Đó là lúc tôi bắt đầu để ý và tận dụng mọi cơ hội để chạm vào cơ thể mẹ. Khi đó, điều kiện kinh tế của gia đình họ Hầu rất nghèo. Chị cả của tôi vừa tốt nghiệp đại học và đang tìm việc làm. Cha tôi đã bị sa thải khỏi công ty vận tải. May mắn thay, anh nhanh chóng được chú mình thuê lái xe tải đường dài.

Lúc đó mẹ tôi đã bốn mươi sáu tuổi. Vì chỉ mới học hết cấp 2 nên cô đã làm công nhân trong một xưởng may. Để phụ giúp gia đình, hàng ngày cô đều may quần áo cho các cô trong xóm sau khi tan sở. Công việc tăng ca kéo dài khiến bà già đi sớm, những vết chân chim bắt đầu xuất hiện rõ rệt ở khóe mắt. Nhưng sau nhiều năm làm việc trong nhà, làn da của cô trông thanh tú và trắng trẻo, ngực và mông đầy đặn, tạo cho cô vẻ trưởng thành và quyến rũ. Tôi luôn lén nhìn chằm chằm vào cổ áo và phần dưới váy của cô ấy. Thật không may, quần áo của mẹ tôi luôn rất truyền thống, và đồ lót của mẹ luôn che kín những bộ phận quan trọng của mẹ. Nhưng chỉ cần nhìn thấy đường nét nổi bật của bộ ngực và âm đạo của cô ấy đã khiến tôi vô cùng thích thú.

Hai tháng sau, lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi với mẹ. Hôm đó tôi nhận được phiếu báo điểm hạng nhất kỳ thi cuối kỳ và chạy thật nhanh về nhà để gói lại. Mẹ tôi đang cầm một bộ váy mới chuẩn bị vào phòng thay. Tôi bước tới giơ cao phiếu điểm trước mắt mẹ, vui vẻ hét lên: “Mẹ ơi, con nhìn xem, con lại được hạng nhất, thưởng cho con thế nào đây!”

Mẹ tôi cũng rất vui khi nhìn thấy nó. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn lên mặt tôi. "Con trai yêu quý, mẹ thật sự đã khiến mẹ vui mừng. Sau khi mẹ thay quần áo, mẹ sẽ làm đồ ăn ngon cho con bồi bổ cơ thể."

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi áp vào ngực tôi. Lần đầu tiên tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Tôi ôm chặt mẹ hôn lên môi nói: “Được rồi, lâu rồi con mới được ăn ngon, mẹ nhanh lên đi…”

Mẹ vừa vào phòng liền nghe thấy mẹ gọi tôi vào. Thì ra nửa trên chiếc váy mới của mẹ đã mặc nhưng sợi dây phía sau váy dưới lại bị kẹt.

“Con trai, giúp mẹ cho thẳng sợi dây xích đi. Mẹ đã làm việc đó rất lâu rồi, con hãy nhẹ nhàng đừng làm đứt nó.” Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và nói.

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, mẹ đừng lo lắng, sẽ sớm ổn thôi." Tôi thản nhiên đồng ý, mắt dán chặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Hôm nay mẹ tôi không mặc quần tất, quần lót ở mông rất rộng, nhưng có lẽ đã mặc rất lâu rồi giặt sạch chỉ còn lại một lớp mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn mập mạp.

Khi tay tôi đang thao tác trên dây đai, chúng tình cờ cọ vào phần mông sâu. Mông của mẹ tôi rất đàn hồi. Tôi phấn khích đến nỗi tay run lên, làm một lúc lâu cũng không thể hoàn thành xong dây đai. Mông của mẹ có lẽ hơi ngứa sau khi được tôi xoa bóp nên mẹ cứ giục tôi.

"Mau lên, nó còn chưa lành đâu, còn nói sẽ sớm khỏi thôi."

Trong một ý thích bất chợt, tôi chỉ đơn giản là ngừng làm việc đó. Tôi đưa tay nắm lấy phần mỡ trên mông mẹ rồi nhéo. “Mẹ, chỉ trách duy nhất là mông mẹ quá lớn, khiến sợi dây bị giãn ra mất hình dạng.”

"Ồ... đồ khốn nạn, nếu ngươi dám nói những lời như vậy với ta, ta sẽ quay lại tính sổ với ngươi. Nếu nghiêm túc thì ta sẽ làm đúng." Mẹ giật mông mắng.

Khi mẹ giả vờ đánh đòn tôi khi tôi còn nhỏ, tôi thường túm lấy mông mẹ để đáp trả nên mẹ không nghi ngờ ý đồ xấu của tôi và cho rằng tôi đang trêu chọc mẹ.

Tôi tiếp tục sờ mông cô ấy rồi nói: “Em co mông lại và kéo váy xuống để sửa lại nhé? Dây xích chặt quá.”

"Vậy... được không? Con nói mông của mẹ to đến mức căng ra. Con kéo váy xuống như thế nào? Mẹ có thể thử bằng cách nhẹ nhàng kéo nó xuống trước. Đừng để váy mới bị bung ra."

Thế là tôi một tay kéo gấu váy, tay kia ấn vào cái mông đầy đặn của mẹ rồi từ từ kéo váy xuống. Toàn bộ phần mông của mẹ tôi được che phủ bằng lớp quần lót mỏng lộ ra ngoài. Tôi không khỏi vỗ nhẹ vào cô ấy, mông cô ấy run lên.

"Mẹ ơi, mông mẹ to và...gợi cảm quá."

Mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi: "Con đang nói cái gì thế? Con nít không biết sexy đâu, hehe. Đừng nói về mẹ như thế."

Mẹ tôi có vẻ vui khi được tôi khen là gợi cảm. Nói xong, cô ấy liếc nhìn mông mình với vẻ mặt đầy tự hào. Tôi cũng quan sát cơ thể mẹ tôi từ trên xuống dưới và ngay sau đó mắt tôi dừng lại ở âm đạo của bà. Qua chiếc quần lót mỏng, có thể thấy rõ bộ lông mu đen tuyền của mẹ. Một số thậm chí còn xuyên qua quần lót và bị lộ. Toàn bộ âm đạo phình ra như một ụ thịt nhỏ. Tôi lập tức đỏ mặt vì phấn khích.

Mẹ tôi nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ trong mắt tôi và nhìn xuống phần thân dưới của mẹ. Cô ấy vội lấy váy che kín âm đạo của mình, ngượng ngùng chỉ vào đầu tôi nói: "Con bé, con không thành thật với mẹ. Con bao nhiêu tuổi rồi, nhìn mẹ cũng đỏ mặt. Mau ra ngoài đi, mẹ sẽ tự làm."

Tôi tưởng mẹ sẽ cho tôi một bài học nghiêm khắc, nhưng không ngờ mẹ lại xấu hổ hơn. Có lẽ cô ấy quá vui vì tôi được điểm cao và không nỡ trách móc tôi quá nhiều nên tôi nhanh chóng trả phòng.

Bữa tối chỉ có tôi và mẹ, vì chị cả tôi đã tìm được việc làm và sống ở nơi làm việc, còn bố tôi lái xe đường dài và về nhà nhiều nhất một hoặc hai lần một tháng. Mẹ tôi dường như đã quên chuyện xảy ra lúc chiều, và dặn dò tôi như thường lệ là phải tiếp tục học và không được nghịch ngợm.

Thành tích học tập của tôi luôn xuất sắc nên tôi bảo cô ấy đừng lo lắng về việc học, nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được việc liếc nhìn ngực cô ấy một cách cố ý hay vô ý. Cặp mông to của mẹ cứ quẩn quanh trong tâm trí tôi từ chiều đến giờ. Tôi nghĩ về điều đó nhiều lần và dương vật của tôi trở nên cương cứng. Tôi hiểu rằng thật sai lầm khi ảo tưởng về mẹ mình như vậy, nhưng người mẹ trước mặt mang đến cho tôi sự kích thích mạnh mẽ hơn cả tiểu thuyết khiêu dâm, và tôi không thể thoát khỏi suy nghĩ này.

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn dẹp việc nhà rồi đi tắm. Tôi trở về phòng và làm xong bài tập về nhà. Sau đó tôi nằm trên giường lấy cuốn tiểu thuyết loạn luân vừa mua hôm nay ra và bắt đầu đọc. Cuốn tiểu thuyết mô tả một bà mẹ đơn thân và đứa con trai duy nhất của bà ở chung phòng khi đi du lịch. Người mẹ giống sói có ham muốn tình dục mãnh liệt, nửa đêm con trai vô tình chạm vào âm đạo của bà. Hai mẹ con có quan hệ thể xác trong sự bàng hoàng. Sau khi đi du lịch về, họ trở nên thân thiết hơn và quan hệ tình dục ở mọi ngóc ngách trong nhà.

Tôi không khỏi tưởng tượng điều này sẽ xảy ra nếu tôi ngủ cùng giường với mẹ, ôm cặp mông to trắng nõn của mẹ và quan hệ tình dục với mẹ... Đó sẽ là... Tôi đặt dương vật thật mạnh vào âm đạo của mẹ và tưởng tượng ra lồn của mẹ, ngay sau đó tôi xuất tinh với một tiếng "ôi", và một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường và quần lót.

Không ngờ mẹ tôi vừa mới tắm xong. Khi cô ấy nghe thấy tiếng hét lớn đột ngột của tôi, cô ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra. Cô vội vàng hỏi: “Sao thế?” và đi về phía phòng của tôi.

Lần này thật tệ. Tôi thường thủ dâm cho đến khi mẹ ngủ say rồi mới trốn vào chăn. Tôi nghĩ phải một lúc nữa mẹ mới đi tắm nên không khóa cửa. Lúc mẹ mở cửa bước vào, tôi vội kéo chăn đắp lên phần dưới cơ thể nhưng quên đặt cuốn tiểu thuyết ở đầu giường nên hoảng hốt ôm lấy rồi nhét vào giường.

Người mẹ bước đến bên giường với vẻ mặt lo lắng: "Sao vậy con? Có khó chịu không? Để mẹ xem."

"Không...không có gì...Mẹ, con ổn."

"Thật sao? Sau đó ngươi hét lớn như vậy? Lại đây, để mẹ nhìn xem."

Mẹ tôi đưa tay định nhấc chăn ra, nhưng tôi đậy chặt lại, nghĩ mẹ mà phát hiện ra thì sẽ xong, nên tôi ngập ngừng nói: “Mẹ…không sao đâu. Con…con… chợt thấy đau ở dưới đó, nhưng giờ ổn rồi.”

"Ôi, dương vật của ta đau quá, để mẹ xem xem. Tiểu tử, đừng xấu hổ. Ta sinh ra ngươi. Hồi nhỏ mẹ không phải lúc nào cũng giúp ngươi tắm, đi thôi."

Sau đó, mẹ nắm tay tôi nhấc chăn ra. Tôi bất lực nhắm mắt chờ đợi bài học của mẹ.

"A... ngươi... ngươi đang thủ dâm. Đối với một đứa trẻ như vậy... ngươi đã làm bẩn hết khăn trải giường và quần áo... thật sự... đó là loại sách gì vậy..."

Tôi định lấy cuốn sách đi, nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng chộp lấy, mở ra và đọc ra: “Hai mẹ con ngủ chung giường, tóm tắt ngắn gọn câu chuyện… Một bà mẹ đơn thân và đứa con trai duy nhất ở cùng phòng khi đi du lịch… và họ ngoại tình… Ôi, con… Sao con có thể đọc một cuốn sách bẩn thỉu như vậy? Thảo nào con là một học sinh tồi.”

"Mẹ, con... con..."

"Này, dậy mặc quần áo đi. Mẹ muốn nói chuyện vui vẻ với con."

Tôi mặc quần vào ngồi ở đầu giường với mẹ, cúi đầu không dám nhìn mẹ. Mẹ tôi lại thở dài và nắm lấy tay tôi. Tôi lo lắng đến nỗi tay tôi hơi run. Mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn sau khi cảm nhận được sự bất an của tôi.

"Con trai, bố mẹ con bận làm việc cả ngày, chưa dạy con đàng hoàng nên con... đừng lo lắng quá. Mẹ sẽ không mắng con đâu. Con hãy nói thật với mẹ con đã thủ dâm được bao lâu rồi?"

"Một... hơn một năm." Tôi không dám nói sự thật. Mẹ tôi sẽ càng tức giận hơn nếu biết tôi thủ dâm ba năm trước.

"Ồ, mẹ biết rằng trẻ em ngày nay trưởng thành sớm hơn trước, và rất nhiều cậu bé vị thành niên cũng sẽ giống như mẹ. Nhưng mẹ phải nhớ rằng việc học là trên hết. Loại chuyện này không thể xảy ra quá thường xuyên, nếu không cơ thể con sẽ bị tổn thương, và con sẽ mất sức học. Hơn nữa, con không được phép đọc loại... sách về mẹ con này. Mẹ lấy cuốn sách này đi. Con còn nhỏ, chưa có khả năng tự chủ. Loại sách này dành cho người lớn đấy, biết không?"

Mẹ nói với tôi như một giáo viên dạy học sinh. Không hề có chút dấu vết tức giận nào cả. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gật đầu: “Mẹ, thật ra con biết điều này là sai, nhưng lớp chúng con có rất nhiều đọc loại sách này. Có học sinh còn nói với nhau rằng mẹ của nhau xinh đẹp gợi cảm hơn, còn nói muốn chạm vào mẹ giống như trong tiểu thuyết.”

"Thật đấy, trẻ con bây giờ thật là...khụ, thảo nào con cũng nói là...mông...gợi cảm của mẹ vào buổi chiều. Sau này con không được phép làm điều đó nữa. Con có thể nói thẳng với mẹ là con có quan tâm đến cơ thể của mẹ như các bạn cùng lớp không? Con có mơ mộng về cơ thể của mẹ khi thủ dâm không?"

"Con...con..." Tôi vẫn lo mẹ giận đến mức không dám nói ra.

"Vậy thôi? Nói thật với mẹ đi. Mẹ không trách con đâu, sau này hãy cẩn thận một chút."

“Khi con thủ dâm trong khi đọc sách, con thường nghĩ về những gì viết trong sách, nhưng con chỉ nhìn thấy cơ thể của mẹ, nên con chỉ có thể nghĩ về mẹ.” Lời của mẹ đã tiếp thêm cho tôi dũng khí lớn lao, tôi liền nói ra.

"Ahem, con à. Thực ra con đang mơ về cơ thể của mẹ bởi vì con chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ thực sự. Khi con lớn lên và có bạn gái, con sẽ không nhớ những bà già như mẹ nữa, haha." Người mẹ phân tích như một nhà tâm lý học.

Nghe mẹ nói, những tưởng tượng như vậy dường như khá bình thường nên tôi dần mạnh dạn hơn, nắm tay mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thấy mẹ đẹp hơn bất kỳ cô gái nào khác. Con có thể... con có thể vẫn nghĩ đến mẹ khi con thủ dâm sau này không?”

"Ha ha, tiểu tử này miệng thật ngọt ngào, trên mặt mẹ có nếp nhăn, không thể nào so với tiểu nữ hài. Con phải hứa với mẹ không được thủ dâm quá thường xuyên, một tháng không quá hai lần. Được rồi... Con cũng có thể nghĩ đến mẹ, nhưng chúng ta là mẹ con. Con không được làm gì mẹ. Lớn lên, con không cần phải nghĩ đến mẹ nữa. Thân hình gầy gò như vậy nhất định phải kiềm chế." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ chạm vào tay tôi một cách trìu mến.

Lòng tôi run lên, tôi đưa ra yêu cầu táo bạo hơn: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con thủ dâm được không? Con rất muốn mẹ giúp con một lần."

Mẹ sửng sốt: "Mẹ ơi, giúp con...thủ dâm à? Không, sao mẹ nghĩ thế?"

"Mẹ, chỉ lần này thôi, con muốn thử xem cảm giác đó như thế nào. Con hứa sau này sẽ chăm chỉ học tập và báo đáp mẹ thật tốt." Đầu tôi nóng bừng và tôi bắt đầu uống súp thuốc lắc một cách mù quáng.

Mẹ lập tức cười lớn: “Được rồi, chỉ cần con học chăm chỉ, mẹ hứa với con. Nhưng không phải hôm nay, con vừa thủ dâm, ừm… cho thêm hai tuần nữa nhé?”

"Được rồi, được rồi, giải quyết xong rồi mẹ." Tôi gần như nhảy dựng lên, ôm mẹ và hôn mẹ. Sau đó tôi đi tắm và đi ngủ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai tuần dài cuối cùng cũng trôi qua. Hôm đó tôi về nhà một cách hào hứng, sẵn sàng trải nghiệm lần đầu tiên mẹ thủ dâm tôi. Về đến nhà, lòng tôi lạnh buốt suốt cả ngày, vì bố và chị tôi đều đã về nhà.

Tôi trông bơ phờ trong bữa ăn và tất cả họ đều hỏi tôi có cảm thấy không khỏe không. Tôi ăn chút đồ ăn rồi trở về phòng với lý do hơi chóng mặt. Một lúc sau, bố và chị cả tôi vào thấy tôi không có vấn đề gì lớn nên đều đi nghỉ. Lúc này mẹ tôi đang thu dọn công việc và bước vào.

"Con trai, con vẫn thấy khó chịu à? Có muốn đi khám bác sĩ không?"

Vừa thấy mẹ bước vào, tôi lập tức nhảy ra khỏi giường, đóng chặt cửa lại rồi kéo mẹ ngồi xuống. "Mẹ, lần trước mẹ đã hứa sẽ giúp con thủ dâm trong hai tuần. Bây giờ đã hết thời gian, mẹ bắt đầu giúp con nhé."

"Con điên rồi, bố và em gái con đều ở nhà, chuyện này đừng để họ phát hiện ra, hiểu chưa. Ngày mai họ sẽ rời đi, tối mai mẹ sẽ giúp con. Đi ngủ sớm đi." Người mẹ hạ giọng rồi rời đi.

Tôi đã tụt quần lót xuống và dương vật của tôi hơi nghiêng. Tôi không quan tâm mà nắm lấy tay mẹ và giữ lấy dương vật của tôi.

"À... đừng... Mẹ đã hứa với con vào ngày mai mà..."

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Xin hãy giúp con ngay bây giờ. Họ không thể nhìn thấy con." Dương vật của tôi to ra nhanh chóng khi được bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ nắm giữ.

"Ôi... nhóc, nó to quá... to hơn cả bố con... Trời ơi, ừm... Ngày mai mẹ sẽ giúp con... Để mẹ đi. Nếu họ phát hiện ra là không ổn thì ngoan đi, à." Mẹ nhìn chằm chằm vào dương vật sưng tấy của tôi, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu vài cái rồi đứng dậy bước ra cửa.

Sau đó tôi đứng dậy và giữ dương vật của mẹ tôi áp vào khe mông từ phía sau. Tay tôi vừa vô tình ấn vào âm đạo đang căng phồng của mẹ nhưng tôi không dám cử động, thân thể mẹ run lên.

"A... đừng... con trai... buông mẹ ra và ngoan ngoãn nhé."

Tôi lè lưỡi liếm cổ mẹ: “Được rồi mẹ.” Sau đó miễn cưỡng buông tay.

Mẹ tôi quay lại, hôn thật nhanh và nói: “Ngủ ngon nhé con trai, hẹn gặp lại vào ngày mai, chúc ngủ ngon!”

Lúc đó, tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy quyến rũ, như thể mẹ đang nói lời chia tay với người yêu. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả, tôi nằm trên giường nghĩ về cảnh tượng đó rất lâu, không thể ngủ được. Nửa đêm tôi dậy đi vệ sinh, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ phát ra từ phòng bố mẹ. Tôi không thể không bước tới gần cửa và lắng nghe cẩn thận. Hóa ra bố mẹ tôi đang quan hệ tình dục, tiếng thở hổn hển của bố xen lẫn với tiếng la hét của mẹ. Mẹ tôi luôn thúc giục bố tôi làm việc chăm chỉ hơn. Một lúc sau, trong phòng đột nhiên không có động tĩnh gì. Một lúc sau tôi nghe bố tôi nói.

"Chết tiệt, tôi xin lỗi, tôi không làm được nữa. Ngày mai anh có thể đi mua một cái máy thủ dâm và sử dụng. Làm phiền anh quá vì sức khỏe của tôi không tốt và tôi thường xuyên vắng nhà." Hóa ra bố tôi không thể đáp ứng nhu cầu vật chất của mẹ tôi. Điều kỳ lạ là khi nghe được điều này, tôi không những không thấy buồn cho bố mà còn thấy vui thầm vì ham muốn tình dục của mẹ không thể được thỏa mãn. Có lẽ tôi thực sự có cơ hội được ở bên cô ấy… những ham muốn tục tĩu lại nổi lên rõ ràng.

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi an ủi bố tôi rằng: "Ồ...không...không sao đâu. Mẹ già rồi. Con không cần làm việc này cũng sống được. Bố mệt quá rồi, con hãy nghỉ ngơi cho tốt nhé. Thôi...con dùng tay chạm vào mẹ một lát nhé...Con sẽ sớm ổn thôi...ồ..."

Mẹ tôi rõ ràng muốn điều đó nhưng không thể làm gì được. Niềm vui không thể giải thích được trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, tôi lén lút trở về phòng và bắt đầu thủ dâm.

Ngày hôm sau, sau bữa sáng, bố và chị cả tôi rời đi. Suốt ngày ngồi trong lớp lơ đãng chỉ mong được ra trường sớm. Vừa về đến nhà, tôi đã thấy mẹ mặc chiếc váy mới mua hôm qua, đang bận rộn trong bếp, để lộ một bên bắp chân trắng nõn. Hôm nay mẹ tôi không mặc quần tất nữa. Tôi bước tới phía sau và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. Có một ít mỡ mềm trên eo mẹ tôi.

"À, tan học rồi. Ngồi đợi đi. Đồ ăn sẽ sớm ra thôi."

"Không, anh chỉ xem em nấu ăn thôi. Đợi em học nấu ăn, anh có thể giúp em nấu ăn."

"Ha ha, học được rồi, ngươi sẽ không cần vất vả như vậy."

"Mẹ ơi, eo mẹ mềm quá!"

"Ha ha, ta thật sự là không biết, mẹ lớn tuổi chỉ có mỡ ở eo, tự nhiên mềm mại hơn, còn trẻ thì tốt hơn, eo thon mặc gì cũng đẹp."

"Mẹ, hiện tại mẹ vẫn rất đẹp, tuổi cũng không lớn lắm. Dù sao con cũng thích mẹ như vậy." Tôi xoa xoa cái eo dày của mẹ, mẹ vặn vẹo ngứa ngáy, mông mẹ cọ vào dương vật của tôi khiến nó lại cứng lên.

"Ahem, con không thành thật đâu. Nếu con ôm mẹ... phần thân dưới của con sẽ cứng lắm. Bây giờ đừng cử động nữa. Mẹ sẽ giúp con... một lần sau khi con ăn xong."

Ăn tối xong, trước khi dọn bát đĩa, tôi vội vàng đưa mẹ vào phòng, cởi quần rồi nằm lên giường. Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, tôi chủ động nắm lấy tay mẹ đặt vào dương vật của mình.

"A! Sao ngươi lại nóng nảy như vậy? Lớn lên nhất định là một kẻ biến thái."

"Mẹ, con đã lớn rồi, nhưng con cũng không phải là kẻ biến thái. Lần trước mẹ nói con trai đều như vậy. Hehe..."

"Hừm...Được rồi...con nhóc này...Mẹ chỉ giúp con lần này thôi. Đừng đẩy mình đi quá xa, không được phép nói cho ai biết."

"Con biết rồi, thưa mẹ. Hãy bắt đầu thôi."

Bàn tay mẹ từ từ di chuyển quanh dương vật của tôi, kỹ thuật của mẹ rất điêu luyện. Chắc chắn trước đây bà đã làm điều này cho bố tôi. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau đớn, thậm chí còn dày hơn hôm qua.

“Mẹ, hôm qua mẹ nói dương vật của con to hơn bố, có đúng không?”

"Ồ... đúng vậy, ngươi mới mười sáu tuổi đã già như vậy, sau này còn có được."

"Mẹ... vậy dương vật to có ích lợi gì?" Tôi hỏi cô ấy, giả vờ bối rối.

"Ừ... lớn hơn một chút... sau này vợ anh sẽ thoải mái hơn."

"Liên quan gì đến vợ tôi? Tôi không hiểu."

"Đương nhiên lúc nhỏ ngươi không hiểu, nhưng lớn lên ngươi sẽ hiểu. Ôi, lớn thật đấy..."

"Mẹ, xin hãy nói rõ ràng..."

“Hừm... dương vật to... khi đút vào... lỗ của phụ nữ... lỗ sẽ càng... đầy đặn và kích thích, thoải mái hơn... và dễ thỏa mãn hơn... ôi..."

Tay mẹ tôi càng lúc càng nhanh, vẻ mặt càng quái dị hơn, giống như đã uống rất nhiều rượu, không khỏi hét lên. Tôi nghĩ cảnh này quá tục tĩu, rồi tôi hét lên: "Ôi...Mẹ...mẹ thật là giỏi sờ mó...con thấy thoải mái quá...thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm...Mẹ trở thành vợ con thế nào...con cũng sẽ làm cho mẹ thoải mái...mẹ hiền của con..."

"Ồ... đừng nghĩ vậy... Mẹ giúp con thủ dâm đã không còn phù hợp nữa... Mẹ già rồi không thể trì hoãn tương lai của con... Hơn nữa, chúng ta là mẹ con... Đó sẽ là loạn luân... và con sẽ bị cả thế giới chửi bới..."

"Mẹ, sẽ không có người biết đâu, bố không còn tốt nữa, mẹ nhất định rất khó khăn, cứ để con trai thỏa mãn mẹ đi."

"Con...làm sao con biết bố con không tốt...ôi...con trai hư...con chắc chắn đã nghe lén cuộc nói chuyện của bố mẹ con trong phòng tối qua...haiz...bố con làm việc quá sức và kiệt sức...chúng ta không thể làm gì có lỗi với bố con...con trai, con hiểu không?"

Nhắc đến cha tôi xong, tâm trạng của mẹ tôi trở nên trầm xuống rất nhiều, bà chỉ có thể tiếp tục nắm tay theo quán tính. Tôi sắp xuất tinh...Tôi lo mình cứ nói nhảm làm mẹ giận thì mẹ bỏ chạy thì chẳng còn gì nên tôi nắm lấy tay còn lại của mẹ sờ vào bìu của mình rồi nói: "Được rồi mẹ ơi, con không nói nhảm nữa đâu, à...Nhanh lên...con sắp xuất tinh...ôi..."

Mẹ tôi bắt đầu sử dụng bao cao su, tôi nhanh chóng không kiềm chế được mà xuất tinh: "Ôi mẹ ơi...thoải mái quá mẹ ơi..."

Mẹ tôi dường như bị lây nhiễm bởi tôi. Cô lại trở nên phấn khích và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi và dùng ngón tay cạo quy đầu. Dương vật của tôi tiếp tục đập và tinh dịch chảy ra, bao phủ bàn tay của mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ thấy dương vật của tôi không còn run rẩy và không còn xuất tinh nữa nên chu đáo dùng khăn giấy lau sạch dương vật ướt của tôi. Cho đến lúc đó dương vật của tôi vẫn cứng. Mẹ tôi vòng tay quanh dương vật của tôi, nhìn tôi rồi nói.

"Con trai, con đã xuất tinh được một lúc rồi, sao vẫn chưa dịu lại? Trước đây con luôn như vậy à?"

"Ừm, cũng gần như vậy, sau khi thủ dâm và xuất tinh, tôi cảm thấy mềm hơn bây giờ một chút. Có chuyện gì vậy?"

"Này, người trẻ thì khác... Haiz... Bố cậu mỗi lần xuất tinh đều mềm nhũn... Làm tôi khó chịu đến mức không thể lên xuống..."

Khi mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy nghị lực vô biên của tôi, bà không khỏi thốt lên những lời chân thành. Tôi không thể không thông cảm cho cô ấy. Vì vừa mới xuất tinh nên ham muốn loạn luân trong lòng đã giảm đi rất nhiều, tôi trở nên rất chân thành khi nói chuyện với mẹ.

“Mẹ, vậy mẹ có thể làm theo lời bố, mua một thiết bị thủ dâm để thỏa mãn bản thân, đè nén bản thân như vậy chắc chắn rất khó chịu.”

"Này, trước đây bố cậu có mua cho mẹ một cái, nhưng tháng trước nó bị hỏng. Mẹ luôn cảm thấy... thứ đó lạnh lùng và không... thủ dâm... kích thích..."

"A? Mẹ, mẹ cũng có thể...thủ dâm...?"

Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng nói: “Ừ…ừ…phụ nữ cũng có thể thủ dâm để đạt cực khoái giống như đàn ông. Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài…”

Giọng mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, nhưng bàn tay mẹ càng ngày càng ôm lấy dương vật tôi chặt hơn. Nói nhiều như vậy, cô càng thêm xấu hổ. Khuôn mặt hồng hồng của cô ấy ngượng ngùng và thở hổn hển với một chút buồn bã. Cô ấy thực sự trông giống như một người phụ nữ oán giận trong cung điện. Tôi không thể không cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy nó. Tôi chỉ nghĩ xem mình có thể làm gì để giúp cô ấy, nhưng cô ấy đã nói rất rõ ràng rằng tôi không được phép dây dưa với cô ấy.

Tôi ngồi dậy, ôm đầu mẹ tựa vào vai mình: “Mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ được không? Mẹ chỉ cần nói cho con biết, con là con của mẹ. Con thực sự mong mẹ có thể hạnh phúc mỗi ngày”.

Mẹ tôi cũng đưa tay ôm tôi, vỗ lưng tôi nói: “Mẹ biết con có hiếu, nhưng việc này không ai có thể giúp con ngoại trừ bố. Chỉ cần bây giờ con chăm chỉ học tập và thành đạt sau này, mẹ sẽ hạnh phúc nhất”. Bây giờ, mẹ đừng lo lắng, mẹ đã quen rồi. Haiz... Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Hôm nay bạn có cảm thấy thoải mái không? Con có thể để mẹ ra ngoài rửa bát được không... Đến giờ con phải làm bài tập rồi... Con hư... đồ biến thái..."

Mẹ tôi nghịch ngợm dùng ngón tay búng dương vật của tôi, tôi nhìn khuôn mặt mẹ mà lòng tràn đầy phấn khích. Trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ nở nụ cười duyên dáng, những vết chân chim ở khóe mắt mẹ càng tăng thêm vẻ trưởng thành. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không phải là mẹ tôi mà là người yêu của tôi, để tôi có thể tùy ý vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô ấy và cùng nhau tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời…

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu khi tôi nhìn bà. Cô ấy bắt tay tôi và nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy khuôn mặt của mẹ trước đây."

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Anh đang nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ anh không có em là người yêu. Chúng ta có thể..."

"Suỵt... đừng nói nữa, mẹ sẽ không chịu nổi đâu. Vừa rồi mẹ đang giúp con... thủ dâm, thật là... khó chịu. Ước gì bố cậu cũng có thể như thế này... Đáng tiếc chúng ta là mẹ con, dù sao cũng không thể tiến xa hơn được."

Hóa ra mẹ tôi cũng…tôi cảm thấy rất phấn khích. Có lẽ nếu tôi cố gắng thêm vài lần nữa, mẹ sẽ vượt qua được những lo lắng và thực sự hòa làm một với tôi. Nghĩ đến đây, tôi lại hưng phấn, giả vờ bình tĩnh hôn lên cơ thể đã tách rời của cô ấy. Trải nghiệm thủ dâm đầu tiên của tôi với mẹ tôi đã kết thúc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi mẹ thủ dâm cho tôi lần đó, tôi đã mấy lần xin mẹ thủ dâm cho tôi nhưng mẹ đều từ chối. Tuy nhiên, mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn trước rất nhiều. Chúng tôi đã nói về mọi thứ. Ngay cả khi tôi hỏi cô ấy gần đây cô ấy có thủ dâm không, cô ấy vẫn đỏ mặt nói với tôi.

Tôi thường nhân cơ hội chạm vào cặp mông to và bộ ngực to của mẹ nhưng mẹ luôn giả vờ tránh né rồi để tôi muốn làm gì thì làm. Chỉ có một lần tôi xoa bóp mẹ đến tận đùi và cố tình ấn vào âm hộ của mẹ. Cô ấy không khỏi rên rỉ an ủi và lập tức kéo tay tôi ra mà không hề tức giận. Cô ấy lại nói chuyện rất lâu với tôi, nói những điều như chúng tôi là mẹ con và chúng tôi không thể gây rối với đạo đức. Thấy cô ấy không tức giận, tôi càng can đảm hơn. Sau này tôi đã chạm vào âm hộ của cô ấy nhiều lần, nhưng kỹ thuật này bí mật hơn, giả vờ như tôi vô tình chạm vào cô ấy. Tôi thấy âm đạo của mẹ có phản ứng mỗi khi tôi chạm vào nên tôi càng thích thú hơn.

Hơn một năm trôi qua trong chớp mắt. Tôi đang học năm cuối trung học và thậm chí còn bận rộn hơn với việc học của mình. Để đối phó với kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi chuyển đến trường nội trú để học và chỉ về nhà mỗi tháng một lần. Một năm qua, điều kiện kinh tế của gia đình tôi đã khá hơn, chất lượng cuộc sống của tôi cũng được cải thiện rất nhiều. Tôi không quen ăn đồ ăn trong căng tin của trường và tôi đã sụt cân rất nhiều trong hai tháng. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi gần như khóc vì đau khổ khi nhìn thấy tôi.

Thực tế, khi bước vào năm cuối cấp 3, tôi rất ít khi thủ dâm vì rất lo lắng về việc học và sống trong ký túc xá. Ngược lại, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. Tất nhiên, mỗi lần về nhà nhìn thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy và tôi thủ dâm vài lần.

Mẹ tôi ít có cơ hội gặp tôi hơn và cũng bao dung với tôi hơn. Vừa về đến nhà, mẹ đã bận rộn làm những món ăn ngon để bổ sung sức khỏe cho tôi. Tôi đã đợi một tháng mới được gặp cô ấy, và cô ấy càng trở nên không kiềm chế được nữa. Cô ấy thường nghịch ngợm xoa xoa âm hộ của mình vài lần và ngang nhiên nói đùa về việc gần đây cô ấy có bị ngứa nữa không và liệu cô ấy có muốn được an ủi hay không. Mẹ tôi không trốn tránh nữa, luôn nhìn tôi với ánh mắt thương hại và dặn tôi đừng nghịch ngợm.

Mối quan hệ của tôi với mẹ tiếp tục phát triển thân thiết, cho đến một ngày ba tháng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, mối quan hệ của tôi với mẹ lại thăng hoa, và chúng tôi gần như có quan hệ thể xác.

Ngày hôm đó, kết quả kỳ thi sơ tuyển trước kỳ thi tuyển sinh đại học được công bố, tôi lại một lần nữa đứng thứ nhất. Sau khi trở về nhà, mẹ tôi vui vẻ hôn tôi vài phút. Tay tôi tự nhiên ôm lấy cặp mông to của cô ấy và chạm vào cô ấy như thường lệ. Mẹ tôi đang mặc váy. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi chỉ đơn giản vén váy cô ấy lên và chạm vào mông cô ấy qua lớp quần lót mỏng.

Mẹ tôi không phản đối, tôi chậm rãi trượt tay từ phía trong quần lót của mẹ xuống, trực tiếp vuốt ve phần thịt mông béo và mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng tôi sờ nắn lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi bị kích thích trực tiếp bởi lời trêu chọc của tôi đến mức rên rỉ.

“Ôi... đừng như thế... con ngoan của mẹ... Mẹ khó chịu quá... Bỏ tay con ra... Ôi... Mẹ không bỏ tay ra sẽ giận... Hừm..."

Mẹ tôi nói vậy nhưng cơ thể bà không cử động. Thay vào đó, cô ấy áp sát vào cơ thể tôi hơn. Cái mông to của cô ấy vặn vẹo như muốn hợp tác với tôi. Tiếng rên rỉ của cô ấy giống hệt như những gì cô ấy đã tạo ra khi cô ấy và bố tôi làm tình đêm đó. Dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên đầy máu và ấn vào âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ dường như lại càng hưng phấn hơn, cái mông to vẫn đang co giật, cái âm hộ đầy đặn của mẹ đang cọ xát và bóp chặt lấy dương vật sưng tấy của tôi, mẹ lại hét to hơn. Có lẽ đã lâu âm đạo của cô không được kích thích như thế này, cũng đã lâu cô không muốn rời xa. Tôi trở nên dâm đãng hơn và đưa tay ra phía trước để chạm vào âm đạo của mẹ. Cái bọc đã ướt và trơn. Tôi chạm vào môi âm hộ dày, ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi dùng một lực nhẹ, ngón tay tôi thọc vào trong âm đạo...

“Ôi… con trai, con giỏi quá… con càng ngày càng quá đáng… dám chạm vào… lồn của mẹ… để xem mẹ có đánh nát mông con không… ôi… ừm…”

"Mẹ...âm hộ của mẹ đang nhỏ giọt nước...mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không...chúng ta làm một lần...sẽ không ai phát hiện ra...ừm...mẹ mông to...mẹ mèo xinh đẹp...mẹ hiền của con..."

Tôi theo nội dung sách báo khiêu dâm để trêu chọc mẹ. Thủ đoạn này có vẻ khá hiệu quả, mẹ tôi cũng làm theo: "Hừm... Con cặc to... Lồn mẹ ngứa quá... Mẹ muốn con cặc to... Ôi... Nhưng con cặc to của con trai mẹ không tốt... A... Ôi... Đừng đút tay vào sâu quá... Hôm nay mẹ sẽ ngứa chết mất... Con cặc to của con sẽ bị giết chết mất... Ôi..."

Nghe mẹ mắng chửi tục tĩu, tôi tưởng mẹ đã hứa nên tôi kéo quần lót của mẹ xuống tận đùi rồi rút dương vật của mình ra đưa sát vào âm đạo. Không ngờ, mẹ tôi tránh ra, bịt kín vùng kín lại và nói: “Con ơi, mẹ không nhịn được mà cho con chạm vào…phần dưới của mẹ. Con không được làm vậy nữa, nếu không mẹ sẽ thực sự phớt lờ con đấy."

Mẹ tôi đang cố thủ ở tuyến phòng thủ cuối cùng. Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nhưng niềm vui được chạm vào âm đạo của mẹ vẫn khiến tôi muốn dừng lại nên tôi lại ôm mẹ và làm như một đứa trẻ: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ sẽ không làm điều này nữa. Vậy thì cho con chạm vào trụ sở một lần nữa nhé, được không mẹ yêu.”

Trước khi cô ấy kịp nói gì, tay tôi đã di chuyển lên xuống. Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nhanh chóng nhập lại trạng thái. Mẹ chủ động đưa tay ôm tôi, "Con hư...Con hư...Mẹ thật sự không làm gì được con...Ô...Mẹ hôm nay sẽ cho con chạm vào thật tốt...Mẹ đã lâu không được thoải mái...Ồ..."

Mẹ ôm đầu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, miệng hơi hé ra thở. Tim tôi lỡ nhịp, tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lè lưỡi liếm. Tôi chạm vào cặp mông to của mẹ bằng một tay và tay kia xoa bóp âm hộ xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh...

Mẹ tôi bất ngờ bị tôi hôn. Lúc đầu cô ấy ngậm chặt miệng và rên rỉ. Sau khi tôi cử động tay vài lần, cô ấy vặn mạnh phần thân dưới và tự động mở miệng hôn tôi. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và mút nó. Tôi chưa từng hôn bao giờ nên vẫn chưa quen với cách cư xử của mẹ. Răng tôi va vào nhau mấy lần. Mẹ tôi từ từ hướng dẫn tôi. Một lúc sau, chúng tôi ngầm hợp tác, nhắm mắt nuốt nước bọt của nhau.

Tôi đã có một trải nghiệm hoàn toàn mới. Tôi trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ tôi, người vẫn còn có sức quyến rũ của bà. Cảm giác thật tuyệt vời và bối rối, tim tôi run lên, ngón tay tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ, ra vào.

Cơ thể mẹ tôi chợt co giật, rồi mẹ ấn chặt tay tôi như muốn nuốt những ngón tay của tôi vào âm đạo. Cô mấp máy cái miệng nhỏ thở hổn hển, rên rỉ, sau đó âm đạo co rút một lúc, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra.

"A...ah...Mẹ ra ngoài rồi...thoải mái quá..."

Mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô ôm chặt đầu tôi tựa vào vai tôi, lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cao trào. Phải rất lâu cô ấy mới định thần lại, vuốt ve mặt tôi và nói.

"Con ngoan, hôm nay mẹ cảm thấy thoải mái nhất... toàn thân mẹ đều cảm thấy thoải mái."

Những ngón tay tôi vẫn quấn quanh âm đạo của mẹ, tôi nhẹ nhàng ấn vào lần nữa.

“Mẹ, nếu mẹ thích, sau này con có thể làm việc này cho mẹ thường xuyên hơn, được không?”

"Ôi, đừng cử động tay nữa, mẹ...âm hộ của con...đau quá. Chà, chúng ta, hai mẹ con, lại phạm phải một sai lầm nữa. Nhưng...Mẹ thích hôm nay...nhưng mẹ phải nhớ đừng để ai biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta, hai mẹ con hôm nay."

"Mẹ, con hiểu rồi. Mẹ không cần phải lo lắng quá đâu. Tuy chúng ta là mẹ con, nhưng cũng không loạn luân. Chúng ta chỉ chạm vào cơ thể nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục, điều này không ai biết. Có lẽ điều này có chút có lỗi với bố, nhưng bố không thể thỏa mãn được mẹ. Là con, con giúp đỡ bố và coi như là trả nợ cho cha. Đó là lẽ tự nhiên thôi, hehe."

"Hừ! Con đang nói vớ vẩn gì thế! Cha con biết rồi mà cũng không ăn thịt con... Ông ấy chỉ ăn đậu phụ của mẹ con... Ông ấy thực sự là một đứa con hư."

"Mẹ ruột của ta, mẹ dâm đãng của ta, mỗi người chúng ta đều có thứ mình cần. Ta không cần phải ra ngoài chơi đùa, ngươi cũng không cần phải lừa gạt ta. Mọi người đều hài lòng, thật tốt quá."

"Này, anh còn gọi tôi là mẹ hư hỏng, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa."

Mẹ bĩu môi thật quyến rũ, tôi cúi đầu hôn lên cái miệng bé nhỏ của mẹ lần nữa. Mẹ tôi lập tức mềm lòng, đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi… Mười phút sau, tôi và mẹ bất đắc dĩ tách ra. Sau khi vội vã thu dọn quần áo, mẹ tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối…

Tôi xem TV một mình một lúc và thấy chán nên lẻn vào bếp trò chuyện với mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào, mẹ mỉm cười với tôi, có vẻ hơi ngượng ngùng, chắc là do tôi vừa chạm vào âm đạo của bà và hét lên điên cuồng trước mặt tôi. Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi vừa có một cuộc tiếp xúc chưa từng có với cô ấy, và tôi không còn lo lắng gì về cô ấy nữa. Tôi đến gần cô ấy và tự nhiên vòng tay qua eo cô ấy. Tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót.

Mẹ tôi tiếp tục bận rộn nấu ăn và để tôi vuốt ve mẹ. Cô vẫn chưa thay đồ lót. Chất lỏng từ cơn cực khoái của cô đã làm ướt một vùng lớn đồ lót của cô và dính vào môi âm hộ của cô. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường viền của hai môi âm hộ. Chỉ cần chạm vào vài lần, tay tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ.

Tôi chợt nhớ đến nội dung cuốn sách khiêu dâm kể về đứa con trai liếm âm đạo của mẹ, không khỏi muốn nếm thử âm đạo của mẹ nên tôi luồn tay qua một bên quần lót của mẹ, cạo hết dịch âm đạo rồi đưa lên miệng liếm. Vị hơi chua và mặn, không ngon lắm nhưng lại hòa lẫn với thứ vị nhẹ đó... Việc quan hệ tanh khiến tôi vô cùng hưng phấn, và quan trọng nhất là tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ ruột. Tôi không nhịn được đưa ngón tay vào âm đạo mẹ rồi rút ra đưa vào miệng mút. Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại thì thấy tôi đang đưa bàn tay chạm vào âm đạo của bà vào miệng. Cô hét lên vì ngạc nhiên.

"Ô... con... sao con lại liếm mẹ... nước... bẩn quá... lấy đi..."

Tôi nhấp một ngụm thật mạnh trước khi rút tay ra, nuốt khan, cười dâm đãng với mẹ và nói: "Mẹ ơi, dịch âm đạo của mẹ ngon thật. Chẳng trách sách khiêu dâm nói rằng liếm dịch âm đạo của mẹ vừa thoải mái vừa hưng phấn. Sau khi liếm dịch âm đạo của mẹ, con cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Con rất muốn uống nhiều hơn nữa. Hehe."

"Ahem, cậu lại bịa chuyện nữa rồi. Dùng miệng làm thứ bẩn thỉu như vậy...thật kinh tởm."

"Mẹ ơi, có rất nhiều sách viết về việc liếm vùng kín của nhau. Chỉ cần con người có sức khoẻ tốt thì không bẩn thỉu. Hơn nữa, người ta nói rằng dịch âm đạo của phụ nữ và tinh dịch của đàn ông đều rất bổ dưỡng, ăn vào có thể bồi bổ làn da và cơ thể."

"Hừ, sách nào nói như vậy? Mẹ không tin, ngươi không thể làm như vậy nữa."

"Mẹ, nếu mẹ không tin thì cứ xem cuốn sách ngày hôm đó đã lấy đi của con đi, trên bìa đều viết đầy đủ."

"Chậc, mẹ không đọc những cuốn sách tục tĩu như vậy đâu."

"Mẹ, những gì con nói đều là sự thật, tối nay mẹ cứ xem là mẹ sẽ hiểu. Nếu con nói dối, con sẽ không bao giờ ăn thịt mẹ nữa."

"Thật sao? Vậy mẹ tôi sẽ xem xét và tính điểm với bạn, hm! Được rồi, đi rửa tay và chuẩn bị ăn tối đi, đồ quỷ bẩn thỉu." Nói xong mẹ tôi dùng cái mông béo huých tôi một cái.

Động thái mơ hồ này lại kích thích tôi lần nữa. Tôi ngồi xổm xuống, vén váy cô ấy từ phía sau, kéo quần lót của cô ấy xuống một chút, đặt miệng lên cặp mông trắng nõn của cô ấy và bắt đầu liếm nó. Mẹ tôi nhột đến mức cười khúc khích, cái mông to lắc lư từ bên này sang bên kia để tránh tôi, liên tục kêu cứu: "Hehehe...ngứa quá! Đừng trêu mẹ nữa...con ngoan...đừng ngoan nữa...ôi...ôi trời ơi..."

Tôi liếm ngày càng mạnh hơn và phớt lờ nó. Trong lúc liếm mông, tôi chạm vào khe hở của lỗ đít mẹ và xoa xoa môi âm hộ và âm vật của mẹ. Một dòng chất lỏng khác chảy ra từ lỗ của mẹ tôi. Mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cố gắng mấy lần để thoát khỏi sự trêu chọc của tôi, rồi trốn sang một bên và thở hổn hển.

"Á... ờ... con nhỏ này... Mẹ sớm muộn gì cũng sẽ bị con hành hạ đến chết... Ôi trời..."

"Mẹ ơi, mẹ hiền của con, sao con có thể bằng lòng hành hạ mẹ? Đánh mẹ cũng đã muộn rồi. Cặp mông mềm mại của mẹ trắng trẻo quá. Con trai, mẹ thật sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ, muốn ăn thêm vài miếng nữa, hehe. Thôi mẹ ngoan, cho con ăn thêm một miếng nữa, không cần ăn nữa, nhỉ?"

Tôi đứng dậy và đến gần mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng nắm lấy tay tôi, giữ tôi không cử động, “Ôi... đừng nghịch nữa... ngoan... Ăn xong chơi... Trước khi ăn vào rửa tay... Con trai mẹ là ngoan nhất..."

Thấy mẹ vẫn đang thở hổn hển lo lắng, tôi ngoan ngoãn gật đầu rồi chuẩn bị cùng ăn.

Trong bữa ăn, mẹ liên tục mang rau cho tôi, nói rằng tôi đã sụt cân quá nhiều và nên bổ sung thêm chất dinh dưỡng cho cơ thể. Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, con thấy nước châm cứu của mẹ có tác dụng bồi bổ cơ thể hiệu quả nhất. Con chỉ nếm thử một chút thôi giờ con thấy khỏe khoắn và tràn đầy năng lượng. Mẹ cho con uống thêm đi. Haha.”

Người mẹ lập tức đỏ mặt, "Ahm, đừng nói nhảm, ăn ngon đi. Mẹ còn chưa tính sổ với con đâu, bỏ thứ bẩn thỉu như vậy vào miệng con..."

"Mẹ ơi, con được sinh ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ. Theo mẹ, toàn thân con bẩn thỉu phải không?"

"Con... càng ngày càng quá đáng... lời con nói thật xấu xí... Mẹ sinh ra con... chuyện đó khác... dù sao thì nó cũng bẩn thỉu..." Mẹ tôi dường như không hề tức giận, ngoại trừ việc mẹ ngượng ngùng sau khi nghe những lời tôi nói thẳng thắn như vậy. Sau khi để tôi chạm vào âm đạo của cô ấy thì mọi chuyện lại khác. Haha, tôi đã hoàn toàn buông bỏ được những suy nghĩ dâm ô của mình.

"Mẹ thân yêu của con, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và sạch sẽ nhất trên thế giới. Con không cảm thấy bẩn thỉu ở bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ. Nếu mẹ sẵn lòng, con sẽ chăm sóc thật tốt mọi thứ về mẹ, kể cả việc dùng miệng và dương vật của con để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ. Mẹ chắc chắn sẽ thích cảm giác đó."

"A, con... vừa chạm vào... lỗ của mẹ, con đi quá xa rồi... không... mẹ sẽ không trở thành... con đĩ sao? Mẹ đã là bà già rồi, con thực sự thích mẹ đến thế sao?" Mẹ tôi cảm động trước những lời nói có vẻ chân thành của tôi và nói chuyện nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Tôi nhớ lại cách âm hộ xinh đẹp của mẹ được tôi vuốt ve, tôi muốn đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ để trải nghiệm quan hệ tình dục thực sự. Tôi nhanh chóng tấn công khi bàn ủi còn nóng và tấn công vào tim cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, thực ra con đã là người nhạy cảm ngay từ đầu. Con đã thích mẹ từ khi còn nhỏ. Ban đầu có lẽ là vì con trai ỷ lại và có tình cảm với mẹ nhiều hơn. Khi lớn lên, con phát hiện ra rằng ngoài tình mẹ con, còn có sự mong đợi và yêu thương của một người đàn ông dành cho người mình yêu. Trong mắt mẹ, mẹ đẹp hơn những cô bé đó gấp vạn lần.

“Chỉ vì mẹ là mẹ của con nên con không dám tự phụ. Tôi biết rằng tội loạn luân giữa mẹ và con là điều không được xã hội dung thứ. Đêm đó tôi tình cờ nghe được bố và mẹ làm tình trong phòng và nhận ra bố không còn giỏi việc đó nữa. Biết đã lâu rồi bạn chưa hài lòng, tôi càng có mong muốn mạnh mẽ hơn là làm điều gì đó cho bạn. Tôi đã thấy Nhiều sách và gói tin khiêu dâm đưa tin về nhiều bi kịch. Hầu hết đều nói về những phụ nữ ở độ tuổi của bạn, có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng không thể thỏa mãn. Kết quả là Hongxing lừa dối cô, khiến gia đình tan vỡ, thậm chí cả gia đình bị phá hủy. Nhưng bạn đã kìm nén ham muốn của mình, suốt ngày làm việc vất vả cho gia đình này, bạn đã hốc hác và già trước tuổi.

"Bây giờ mẹ đã lớn rồi, mẹ hy vọng có thể chăm sóc tốt cho con và chia sẻ một phần gánh nặng cho con. Trước hết, con sẽ tiếp tục học tập chăm chỉ, đỗ vào một trường đại học danh tiếng, tìm một công việc tốt để kiếm thêm tiền, để con không phải làm thêm giờ mỗi ngày. Thứ hai, nếu con cần sự thỏa mãn về mặt thể chất, mẹ có thể giúp con. Bố và chị thường không có nhà. Ở nhà sẽ không ai biết chúng ta làm gì. Chúng ta vẫn là mẹ con, nhưng mối quan hệ của chúng ta gần gũi hơn, và như mẹ của chúng ta và bí mật vĩnh viễn của con trai, chúng ta không cần phải lo lắng về điều đó “Mẹ ơi, mẹ có thể hứa với con được không?”

"Ồ...Con...Mẹ không ngờ con...quan tâm đến thế...Mẹ rất vui...nhưng mẹ vẫn nghĩ giữa mẹ và con là...không tốt...và mẹ có lỗi với bố con...để mẹ nghĩ lại...ừ...đợi con thi đỗ đại học...được rồi..."

"Được rồi, mẹ hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Tôi sẽ không ép buộc bạn. Tôi yêu bạn và sẽ không để bạn bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào."

"Ừ... con ngoan... sao con đột nhiên lớn lên... Mẹ thật may mắn khi có được đứa con trai như con, haha..."

Mẹ tôi ngồi cạnh và ôm tôi sang một bên. Mặt tôi áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Hương thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay xuống dưới váy và nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy. Sau đó tôi từ từ trượt vào âm đạo của cô ấy và xoa vòng tròn lên đó. Mẹ tôi hợp tác bằng cách dang rộng đùi và dùng một tay vuốt ve đầu tôi.

"Ừm... con trai... ừm... mẹ vừa khen con... mẹ lại không thành thật nữa... ôi..." Mẹ tôi rõ ràng rất nhạy cảm với kiểu kích thích này, chẳng mấy chốc quần lót của tôi càng ướt hơn. Tôi cúi xuống, vén gấu váy lên và tựa đầu vào cặp đùi non nớt của mẹ. Tôi nhìn thấy một vệt tinh dịch trong suốt rỉ ra từ quần lót của cô ấy cạnh âm đạo của cô ấy, tôi không khỏi lè lưỡi liếm nó.

"A...đừng...ngứa...tệ quá...con trai...mẹ tôi kể cho tôi nghe về cái thứ bẩn thỉu đó..."

Mẹ tôi cố đẩy tôi lại nhưng bà đã dùng tay giữ chặt vai tôi, môi âm hộ của bà hơi vặn vẹo. Tôi mò mẫm mép quần lót của mẹ và kéo nó sang một bên, cuối cùng cũng nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ. Hai môi âm hộ màu đỏ sậm hơi nứt ra, giữa khe thịt hẹp có vài chấm trắng nhỏ, có lẽ là bệnh bạch cầu của mẹ.

Khi tôi đến gần cái hố xinh đẹp của mẹ, một mùi nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi há miệng đưa lưỡi qua khe hở, mút và nuốt tinh dịch của mẹ. Mẹ tôi rên lớn, ấn mạnh đầu tôi xuống, ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi ấn âm hộ của mẹ vào miệng tôi.

"A... thoải mái quá... ngứa quá... Con trai, con giỏi thật đấy... mẹ liếm lồn con thấy ngứa... và tê... dễ chịu hơn nhiều so với dùng tay... Ồ... ồ... liếm mạnh... đừng nuốt chất dịch từ lồn mẹ con... ahhh..."

Tôi từ từ dùng lưỡi mở cái khe đó rồi đưa vào âm đạo của mẹ và gãi. Hầu hết môi âm hộ của mẹ tôi đều ở trong miệng tôi. Trong khi tôi đang liếm thành âm đạo của mẹ, tôi dùng răng gặm môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi phấn khích đến nỗi toàn thân run lên, mông càng vặn vẹo hơn, dùng tay ấn đầu tôi mạnh hơn, như muốn ấn cả đầu tôi vào lỗ của bà.

"A... ngoan lắm... con cặc lớn của mẹ... Mẹ muốn con liếm lồn mẹ mỗi ngày... Ôi ôi... xay nhanh hơn... nhanh lên... Mẹ sắp ra rồi... à... Mẹ thoải mái quá... à..."

Nghe tin mẹ sắp lên đỉnh, tôi bắt đầu liếm mạnh hơn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đẩy vào miệng. Mẹ tôi rên lên hai tiếng và cơ thể bà đột nhiên ngừng vặn vẹo. Sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, tôi há to miệng nuốt xuống mà không để sót một giọt nào.

Mẹ tôi buông tay ra, thở dài nhẹ nhõm, thân hình mềm nhũn tựa vào lưng ghế. Tôi tiếp tục liếm tinh dịch trên môi âm hộ của mẹ. Khóe miệng tôi dính đầy tinh dịch, tôi cảm thấy rất thỏa mãn... Mẹ tôi phải nghỉ một lúc lâu mới lấy lại hơi, mẹ nhẹ nhàng nâng đầu tôi lên. Nhìn thấy miệng tôi ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, cô ấy không khỏi lẩm bẩm "Ồ..." và nhìn tôi đầy thèm muốn.

"Con ngoan... con thật hiếu thảo... con dùng miệng ở nơi bẩn thỉu như vậy... để thỏa mãn mẹ... mẹ yêu con... con yêu của mẹ..."

Nhìn vào đôi mắt vừa mãn nguyện vừa sóng gió của mẹ, tôi vừa bối rối vừa mê mẩn, ham muốn chiếm hữu mẹ lên đến tột đỉnh. Tôi vuốt ve vết chân chim nơi khóe mắt cô ấy, nhẹ giọng hỏi.

"Mẹ, tối nay chúng ta cùng ngủ nhé, được không?"

Thân thể mẹ run lên, “Ồ, không, mẹ vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó… Nếu con muốn… Mẹ có thể giúp con một tay… Được rồi…”

"Mẹ ơi, con chỉ muốn ôm mẹ và ngủ cùng thôi. Tôi không muốn dùng con cặc to lớn của mình để xâm chiếm âm hộ xinh đẹp của bạn. Chúng tôi đã không ngủ cùng nhau kể từ khi vào cấp hai. Tôi muốn sống lại cảm giác ấm áp đó".

“Ừ… Mẹ lo mẹ không kiềm chế được bản thân… sẽ loạn luân… với con… Mẹ nên đợi con thi xong đại học nhé?”

Mẹ tôi chắc nghĩ rằng ngoài việc quan hệ tình dục, việc chạm vào cơ thể nhau một cách trìu mến như thế này không bị coi là loạn luân. Tôi thầm cười trong lòng. Có người mẹ và con trai bình thường nào trên thế giới lại thủ dâm lẫn nhau? Người mẹ nào lại cho con trai liếm và hôn vùng kín của mình?

Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần. Tôi nghĩ còn một chặng đường dài để đi. Sẽ thú vị hơn nếu để mẹ tự nguyện chấp nhận con cặc to lớn của tôi vào trong cơ thể mẹ, để tôi có thể tận hưởng một cách thực sự và trọn vẹn thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. Thế là tôi không ép cô nữa, hai mẹ con làm tình một lúc rồi đi dọn dẹp đống bừa bộn.

Sau khi thu dọn và cất dọn mọi thứ thì đã hơn chín giờ tối. Mẹ con tôi ôm nhau xem TV một lúc rồi buồn ngủ nên về phòng trước. Tôi hoàn toàn mất ngủ nên tôi xem TV một mình. Khoảng nửa tiếng sau, tôi thấy đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Tôi bước tới và nhẹ nhàng đẩy nó, cánh cửa mở ra. Thì ra mẹ tôi đã thay bộ đồ ngủ, đang ngồi trước gương xoa những nếp nhăn nơi khóe mắt. Mẹ không mặc áo ngực. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, bộ ngực đầy đặn của cô hơi xệ xuống, hai núm vú nhô lên rõ ràng.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và ôm lấy ngực cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ và tiếp tục xoa mặt. Tôi chợt nhìn thấy cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con lần trước mẹ lấy đi đang nằm trong tủ trang điểm. Tôi nhanh chóng cầm lấy và nài nỉ mẹ đọc cùng. Mẹ tôi hơi lưỡng lự nhưng cuối cùng cũng đồng ý khi nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của tôi.

Massage xong, tôi kéo cô ấy lên giường rồi cởi quần áo cho cô ấy một cách gọn gàng. Mẹ tôi nghĩ tôi sẽ ngủ với bà và muốn tôi ra ngoài. Tôi nhanh chóng giải thích rằng tôi sẽ trở về phòng sau khi đọc sách và mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Sau đó, tôi đặt tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đọc tiểu thuyết cùng mẹ. Những miêu tả tục tĩu và dâm ô trong tiểu thuyết đã kích thích rất nhiều ham muốn của mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy hai mẹ con trong sách liếm vùng kín của nhau, âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm dục vọng. Cô nhìn chăm chú vào từng chữ trong cuốn tiểu thuyết, sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào.

Khi cuốn sách viết về cảnh con trai đút dương vật của mình vào lồn mẹ, mẹ la hét điên cuồng trước những cú thúc của con trai, mặt mẹ đỏ bừng và mẹ không nhịn được mà kéo tay tôi xoa xoa âm vật và lồn, chạm vào cái lồn thon thả của mẹ.

Tôi thử cùng lúc đưa ba ngón tay vào lỗ của cô ấy để kiểm tra nhưng không ngờ những ngón tay đó lại có thể dễ dàng xuyên qua lớp tinh dịch trơn trượt. Mặc dù tôi chưa bao giờ chạm vào lỗ của người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ tôi nhưng theo mô tả trong sách, tôi vẫn cảm thấy lỗ của mẹ hơi rộng. Một dương vật to như của tôi không nên quá chật để nhét vào, cũng không quá chật như một số cuốn sách nói rằng dương vật có thể bị chèn ép.

Thời gian ở bên mẹ dường như luôn trôi qua rất nhanh. Trước khi cô ấy kịp nhận ra, cô ấy đã đọc xong cuốn sách khiêu dâm, đỏ mặt hét lên rằng trời nóng quá, rồi nhấc chăn lên, tôi lập tức cởi trói cho cô ấy. Mẹ tôi đã bị dục vọng cuốn đi, bà ngoan ngoãn yêu cầu tôi lần lượt cởi đồ ngủ và đồ lót.

Bằng cách này, cơ thể trần truồng trưởng thành và hấp dẫn của một phụ nữ trung niên hiện ra trước mặt tôi. Dù bộ ngực căng mọng đã trở nên nhão và vòng eo hơi dày có vài nếp thịt nhưng cơ thể mẹ vẫn tác động mạnh vào tôi. Tôi tham lam liếc nhìn lên xuống, hơi thở trở nên nặng nề hơn, đôi tay bắt đầu tinh tế chạm vào làn da trắng nõn của cô ấy.

Có lẽ mẹ không chịu được cái nhìn nóng bỏng của tôi nên mắng mẹ rồi nhanh chóng tắt đèn. Việc khám phá thi thể mẹ trong bóng tối vẫn khiến tôi sôi máu. Mẹ tôi nằm ngoan ngoãn hưởng thụ sự vuốt ve của tôi, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ.

Tôi cúi đầu liếm từ môi mẹ cho đến khi âm hộ xinh đẹp của mẹ dừng lại ở đó. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to và mềm mại của mình bằng cả hai tay…

Chẳng bao lâu sau, khao khát chiếm hữu mẹ đã xâm chiếm tôi. Tôi mò mẫm ấn vào cơ thể mẹ, con cặc cương cứng của tôi đâm ra ngoài âm hộ xinh đẹp của mẹ nhưng không thể đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi chưa bao giờ có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào và đang thở hổn hển. Mẹ tôi không ngờ tôi sẽ làm điều này. Cô ấy đưa tay bật đèn rồi cố gắng đẩy tôi ra. Cô dùng sức bóp chặt đùi mình, "Ồ... không... con trai... mẹ còn chưa nghĩ tới... con không thể làm được việc này..."

Tôi đẩy cặc mình thật mạnh vào khe trơn trượt của mẹ, luôn cọ sát vào môi âm hộ của mẹ. Khi mẹ tôi thấy tôi phớt lờ tôi và chỉ hung hăng, bà cảm thấy tức giận và buồn cười. Mẹ đánh tôi thật mạnh và nói: "Con ngoan...có vẻ như con thực sự không hiểu những chuyện như thế này...đừng lãng phí công sức...ôi...con không thể vào được nếu mẹ không hợp tác..."

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức nản lòng. Tôi túm lấy phần thịt mềm mại của mông mẹ, cầu xin mẹ: “Mẹ... mẹ hiền của con... lại đây một lần... con thật sự không nhịn được... lại đây."

Vừa nói, anh vừa dụi thật chặt con cặc của mình vào đường may lỗ của mẹ, xoa lên xuống rồi hôn lên môi mẹ và bắt đầu mút. Đương nhiên, tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô ôm chặt lấy cái mông béo của mẹ, bóp xoa...

Không bao lâu, mẹ tôi bị sự trêu chọc của tôi kích động đến mức chủ động dang rộng hai chân, để âm hộ mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng gặp con cặc nóng bỏng của chính con trai mình. Con cặc của tôi trượt vào âm đạo của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào...

"À..."

"Ờ..."

Chúng tôi, mẹ và con trai, gần như cùng lúc rên rỉ.

Đó chắc chắn là khoảnh khắc ngây ngất nhất kể từ khi tôi được sinh ra. Suy nghĩ của tôi trống rỗng trong giây lát. Tôi theo bản năng đưa thật nhanh phần thân dưới của mình lên, để cặc tôi trượt tới trượt lui trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và rên rỉ không ngừng…

Tôi quan hệ với mẹ khoảng 20 phút trước khi xuất tinh. Tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình lúc đó. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi rên rỉ và ôm tôi thật chặt. Sau đó, hai mẹ con chúng tôi dường như kiệt sức. Không nói thêm lời nào với nhau, chúng tôi cứ trần truồng ngủ cùng nhau trên sàn nhà cho đến tận bình minh.

Trong khi ăn sáng, tôi hỏi mẹ tối qua cảm thấy thế nào. Cô cười khúc khích nói: "Anh là một cậu bé vô nhân đạo, nhớ phụ nữ như điên. Ngay cả những bà già như mẹ cũng không tha."

Tôi tục tĩu sờ vào âm đạo của mẹ: "Mẹ ơi, con nhớ phụ nữ, nhưng con không điên... Mẹ ơi, mẹ tuy là phụ nữ trung niên nhưng thân hình mập mạp và trắng nõn, con mèo xinh đẹp lại trơn trượt ấm áp. Có một người mẹ gợi cảm như mẹ mà vẫn có đủ loại quyến rũ, con trai con không cần phải ra ngoài tìm người phụ nữ khác... sẽ bớt rắc rối."

Mẹ tôi càng cười tươi hơn, quyến rũ liếc nhìn tôi: “Con là một con thú nhỏ…”

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối, "Mẹ ơi, mẹ là một con điếm già... Con và chúng ta là một đôi hoàn hảo... hehe..."

Mẹ tôi nghe xong liền giơ tay giả vờ đánh tôi, nhưng tôi đã tóm lấy mẹ, ôm vào lòng và bắt đầu sờ mó khắp cơ thể mẹ...
