============================================================
  Lồn của mẹ kế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%8c%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%b7%ab%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi tên là Phùng Hiểu Minh. Tôi sinh vào tháng 7 năm 1985. Tôi 17 tuổi. Tôi đang học tại trường thể thao Haidian Bắc Kinh. Tôi chuyên về bóng đá. Trường chúng tôi là trường nội trú và học sinh chỉ được về nhà một lần một tuần. Chi phí của chúng tôi rất cao. Quần áo, ăn ở, học phí và sách có tổng chi phí là 20.000 nhân dân tệ mỗi năm.

Tôi cao 1,82 mét, nặng 160 pound và có làn da ngăm đen. Tôi bắt đầu chơi bóng đá khi tôi 10 tuổi. Bố mẹ tôi làm kinh doanh. Họ mở một công ty ở Zhongguancun, kinh doanh máy tính và phụ kiện. Khi công việc kinh doanh ngày càng tốt hơn, bố mẹ tôi gặp trục trặc trong mối quan hệ và họ ly hôn ngay sau đó. Mẹ tôi dùng số tiền nhận được để mở một công ty máy tính. Tôi sống với bố và thường đi chơi với mẹ vào cuối tuần.

Vào ngày mùng 5 năm nay, bố tôi lại kết hôn. Mẹ kế của tôi là kế toán trong công ty của bố tôi. Cô năm nay chỉ mới 25 tuổi. Tên cô ấy là Sun Min. Cô ấy là một người rất tốt và đối xử với tôi rất tốt. Tôi chưa bao giờ gọi cho mẹ cô ấy và cô ấy cũng không trách tôi. Cô ấy gọi tôi là chị gái của cô ấy.

Đó là một ngày cuối tuần vào giữa tháng sáu. Tôi về nhà như thường lệ, chỉ có chị Min ở nhà. Cô ấy nói rằng bố tôi đã đến Thâm Quyến và vì tôi phải xem trận bóng đá World Cup lúc 7h30 nên chúng tôi cùng nhau ăn tối sớm và xem TV trên ghế sofa.

Vì thời tiết quá nóng nên chị Mẫn mặc một chiếc váy mỏng màu sáng, lờ mờ lộ rõ ​​chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Cô ấy ngồi cạnh tôi và cùng tôi xem trận đấu World Cup. Khi cô ấy cúi đầu rót nước cho tôi, tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn, đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy.

Đêm đó tôi mơ thấy chị Min. Tôi mơ về nụ cười quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông trắng căng tròn của cô ấy. Đêm đó tôi đã có vài giấc mơ ướt át.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng. Tôi sợ đánh thức chị Min nên vào phòng tắm tắm rửa. Tôi mặc quần áo thể thao và chạy bộ. Đây là thói quen của tôi. Chạy được hơn nửa tiếng thì tôi về đến nhà. Chị Mẫn còn chưa dậy nên tôi vào phòng tắm lau mồ hôi.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, chị Mẫn đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Cô nói: “Bố anh không có ở công ty, hôm nay em định đến thăm, buổi trưa anh có thể đến tìm em, chúng ta cùng nhau ăn tối.” Được rồi, tôi trả lời khi đang ăn.

Chị Mẫn đến công ty, trong phòng chỉ còn lại tôi. Tôi ra ban công tưới hoa. Khi nhìn lên, tôi thấy đồ lót của chị Mẫn trên máy sấy, một chiếc áo ngực và quần lót màu trắng. Tôi tự hỏi liệu họ có phải là những người tôi đã thấy ngày hôm qua không. Vách ngực sâu thẳm của cô ấy lại hiện lên trong tâm trí tôi.

Tâm trí tôi tràn ngập giấc mơ ngọt ngào đêm qua, và những thôi thúc thôi thúc tôi bước vào phòng bố. Tôi mở tủ ra, trong đó có rất nhiều quần áo của chị Min. Mỗi mảnh đều đẹp. Tôi lấy chiếc váy trắng sữa ra ôm vào lòng. Tôi hôn lên mông váy rồi mở tủ bên cạnh.

Tất cả đều là đồ lót của Chị Min, và chiếc quần lót cũng màu trắng. Ồ... hóa ra chị Min thích mặc đồ lót màu trắng. Tôi nhặt một vài mảnh lên, nhìn và chạm vào chúng. Chúng thật mềm mại và gợi cảm.

Tôi sợ chị Min sẽ đột ngột quay lại nên miễn cưỡng đặt đồ đạc lại chỗ cũ, bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại sau lưng họ.

Tôi lơ đãng lướt mạng một lúc rồi mơ thấy mình được làm tình với chị Min. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là 11 giờ, tôi rất muốn gặp chị Min. Tôi đến công ty của bố tôi trước, chị Min đang bận. Cô ấy yêu cầu tôi đến văn phòng của bố tôi và vân vân...

Mặc dù tôi rất muốn gặp cô ấy nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tôi lại không dám nói gì với cô ấy. Chúng tôi đã ăn trưa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi phải đến trường tập bóng đá, chị Min cũng phải bận rộn với công ty. Sau khi chúng tôi chia tay, tôi bơ phờ đến trường.

Khi bắt đầu tập luyện, tôi quên hết mọi thứ, vì tôi yêu bóng đá nhất. Sau ba tiếng luyện tập, đã gần sáu giờ, tôi mệt nhoài trở về nhà.

Sau khi vào nhà, chị Min đã quay lại. Cô ấy đang làm bữa tối trong bếp. "Tiểu Minh, ngươi về rồi à?" “Ừ, chị ơi, em về rồi.” "Có mệt không? Lại đây tắm rửa nghỉ ngơi một lát? Bữa ăn cũng sắp chuẩn bị xong rồi."

Khi nhìn chị Min, tôi cảm thấy chị ấy càng hấp dẫn hơn. Cô ấy có mái tóc dài, đôi trắng đen trong trẻo, đôi mắt như hoa đào ngấn nước rất quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, khuôn miệng nhỏ màu anh đào được tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng.

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, tôi thực sự muốn tiến tới hôn Fangze. Vì ở nhà nên chị Min ăn mặc rất giản dị, càng tôn lên vóc dáng bụ bẫm. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng. Thân hình đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc áo vest bó sát màu trắng, để lộ gần hết bộ ngực mềm mại, bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra một dòng sữa. Cô có vòng eo thon và đôi chân thon dài, cân đối quyến rũ dưới chiếc váy ngắn. Vì váy quá ngắn nên đùi lộ rõ. Cô ấy mang một đôi dép lê trong suốt màu trắng rất đẹp. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy rất đẹp. Cánh tay trắng hồng tròn trịa của cô trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy nữ tính quyến rũ.

Tôi sửng sốt: "Tiểu Minh! Ôi... Âm thanh này đã đánh thức tôi. Tôi cảm thấy mình chắc chắn đã mất bình tĩnh. Mặt tôi lập tức đỏ bừng, còn chị Mẫn thì càng đỏ hơn. Chị ấy nhìn thấy điều tôi đang suy nghĩ nên vội vàng đi tắm, ôi...

Đi ngay, đi ngay…” Tôi vội bước vào phòng tắm.

Trong phòng tắm vẫn còn hơi nước rất ướt, có lẽ chị dâu tôi vừa tắm rửa xong được một lúc. Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không quay lại sớm hơn và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp khiến tôi mơ màng khi chị Mẫn vẫn đang tắm. Em thực sự thích chị... Chị Mẫn, trong lòng tôi thầm nghĩ.

Sau bữa tối, chị Min và tôi cùng nhau dọn dẹp xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem trận bóng đá. Nhưng lần này chị Min không xem cùng tôi. Cô vào phòng tắm tắm rửa, chải tóc một lúc rồi trở về phòng ngủ.

Tôi tưởng chị Min đã đi ngủ rồi, nhưng một lúc sau, khi tôi đang tập trung xem trận đấu thì chị Min lại bước ra và ngồi cạnh tôi.

Cô ấy quyến rũ và gợi cảm, cặp đùi trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, mái tóc khăn choàng tỏa ra mùi hương khiến người ta quên lãng, khuôn mặt hơi đỏ bừng. Lòng tôi trở nên vui vẻ và chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện trong khi xem trận đấu. Chủ đề tất nhiên là bóng đá, và hỏi tôi có được đội A chọn không? Tình hình bóng đá hiện nay thế nào? Đợi...đợi đã...

"Chị Mẫn... Em có một chuyện muốn hỏi chị. Chị không được tức giận và hãy nói sự thật." "Câu hỏi gì?" Tôi sẽ chỉ hỏi bạn nếu bạn hứa không tức giận và nói sự thật. Tôi nói: Cô ấy cười nói: “Đừng tức giận, tôi nhất định sẽ nói sự thật, chỉ cần hỏi thôi!” Chị Min vui vẻ đồng ý.

Chị... chị và bố em sẽ có con chứ?

Chị Min bật cười sau khi nghe điều này. Tôi và cô ấy ngồi rất gần nhau, cơ thể cô ấy cọ sát vào người tôi. Chiếc váy ngắn của cô ấy khiến cặp đùi quyến rũ của cô ấy hiện lên rồi biến mất, khiến tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng.

"Tiểu Minh, sao ngươi lại hỏi vấn đề như vậy?"

Chị ơi... em là người trong gia đình này và có quyền hỏi câu hỏi này.

Chị...thật tuyệt nếu chị có thể sinh được một em gái cho gia đình chúng tôi! Tại sao lại là em gái? Bạn không thích em trai mình à? Sinh được một cô gái xinh đẹp như em, ôi... em có đẹp không?

Tất nhiên... lần đầu tiên gặp chị, tôi đã nghĩ chị rất duyên dáng, gợi cảm, gợi cảm... Tôi nói xong hai chữ này, mặt chị đỏ bừng, nhưng chị không hề tức giận. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: Bạn có biết sexy là gì không?

Tôi biết, chị... chị rất gợi cảm. Lúc này chị Min xấu hổ vì tôi đến mức đỏ mặt. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon và liên tục dùng nắm tay nhỏ nhắn đánh vào lưng tôi một cách ngượng ngùng, giống như một người tình nhút nhát đang đánh người mình yêu.

Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn của chị, chị Mẫn dừng lại, duỗi thẳng tóc, mỉm cười ghé vào tai tôi nói: "Tiểu Minh, em có thấy chị đẹp không?" "Chị đương nhiên là đẹp rồi, em đã thích chị rồi!" Tôi mạnh dạn nói.

Tiểu Minh, ngươi tệ đến mức muốn ăn đậu hũ của chị gái ngươi! “Cô ấy đánh tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhẹ nhàng kéo cô ấy và kéo cô ấy hoàn toàn vào vòng tay của tôi. Tôi giả vờ chơi với cô ấy, trong khi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, tôi nói: Anh rất thích em, em có thích anh không?

Ai thích bạn? Nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ bỏ qua bạn! Chị Mẫn cười nói, đôi tay nhỏ bé của chị bắt đầu vùng vẫy, chị không thể bỏ lỡ cơ hội này. Tôi dùng cả hai tay đỡ cô ấy đứng dậy và ngồi lên chân cô ấy, ôm toàn bộ phần thân trên của cô ấy trong tay. Chị Min có lẽ đã bị sốc trước hành động đột ngột của tôi. Cô không chống cự. Tôi vén mái tóc dài của cô ấy lên và chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu.

Dần dần, tôi cảm thấy tim chị Min đập nhanh, thở gấp và lo lắng đến mức bộ ngực lộ ra ngoài thường xuyên lên xuống. Lúc này cô cực kỳ ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, dùng giọng nói mềm mại ngọt ngào: "Tiểu Minh, em thật sự thích tôi sao?"

Tôi đã cảm thấy tối nay chị Min sẽ không từ chối tôi, và tôi đã thành công. "Chị ơi, chị đẹp quá. Em yêu anh rất nhiều. Tôi yêu sự quyến rũ của bạn rất nhiều. Những gì tôi nói tối nay là sự thật. Anh yêu em và sẽ yêu em mãi mãi..."

Tôi dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hồng của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi hôn cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô ấy, âu yếm mút lưỡi cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể.

Tôi một tay ôm chặt cổ chị Min, hôn lên đôi môi ngọt ngào của chị, tay kia xoa xoa bộ ngực khủng của chị qua chiếc áo vest mềm mại. Ngực của chị Mẫn to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, tôi cảm thấy núm vú cứng lại, tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ chúng.

Chị Min ngượng ngùng nhìn tôi thì thầm: Tiểu Minh, em thật tệ, làm em ngứa quá. Lúc này tôi đã hưng phấn đến mức cứ hôn mãi cái miệng nhỏ đỏ mọng thơm tho, cắm vào cái lưỡi mềm mại mịn màng của cô ấy. Tay còn lại, tôi vén chiếc váy ngắn của chị lên và nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của chị Min.

Chị Min cũng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, khéo léo và nhẹ nhàng lấy con cặc to, dài và cứng của tôi ra. Khi tay chị Min chạm vào cặc tôi, toàn thân tôi run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể tôi. Tôi nhịn không được hét lên hai tiếng... "Thoải mái không?" Tên khốn kiếp, chị Min nhẹ nhàng nói: Ờ... tôi chỉ nói một việc thôi.

Chị Min dùng tay nghịch nghịch con cặc của tôi qua lại, tôi lại ôm thân hình bụ bẫm của chị Min vào lòng, chạm vào bộ ngực khủng của chị Min. Tay chị Mẫn vẫn ôm chặt lấy cặc tôi, đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay cô ấy chơi đùa với cặc tôi mạnh hơn.

Tôi tiếp tục dùng một tay chạm vào ngực của Chị Min, tay còn lại đưa tay vào vùng kín của Chị Min, vuốt ve cái lỗ nhỏ đầy mỡ của Chị Min qua chiếc quần lót lụa của chị. A... a... Chỗ nhạy cảm của chị Mẫn được tôi vuốt ve, xoa xoa. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Âm hộ của cô ấy cảm thấy rất nóng sau khi được vuốt ve, và cô ấy phấn khích đến mức rỉ ra một ít tinh dịch và làm ướt quần lót của mình.

Cơ thể mỏng manh của chị Mẫn cứ vặn vẹo trước sự trêu chọc như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của em thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: Hmm... Hmm... Tôi dùng hai ngón tay thọc vào lỗ của chị Min nơi tinh dịch đang rỉ ra, "A... ôi..." Âm đạo của chị Min thật mềm mại. Những ngón tay của tôi di chuyển lên xuống sâu trong âm đạo của chị Min và liên tục chạm vào thành âm đạo.

"Ồ... à..." Em gái mặt hồng hào Min vặn vẹo thích thú, đôi chân thon dài kẹp chặt tay tôi, cặp mông tròn trịa lên xuống theo chuyển động của ngón tay tôi. "Hmm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ kéo dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Một lúc sau, toàn thân chị Mẫn run lên dưới sự đụng chạm của tôi. Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Đôi mắt của chị Min tràn ngập tình yêu, và tôi biết ham muốn tình dục của chị đã lên đến đỉnh điểm.

Tôi lập tức tắt TV và đèn, bế chị Mẫn vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt chị lên giường, sau đó bật đèn bàn cạnh giường, đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm chị Min vào lòng, hôn chị rồi cởi váy bằng cả hai tay.

Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực trong suốt màu trắng có viền ren trên thân hình đầy đặn và trắng nõn của cô ấy, che đi bộ ngực của cô ấy. Hai bộ ngực béo ngậy của cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ. Chiếc quần lót màu trắng và đỏ của cô đã làm âm đạo của cô ướt đẫm dịch âm đạo.

Tôi cúi xuống liếm cổ chị Mẫn, đầu tiên cởi áo ngực của chị, liếm quầng vú đỏ sậm của chị, mút núm vú to như quả nho của chị, sau đó liếm xuống bụng và rốn của chị. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy ra và liếm lớp lông mu đen dày, đôi chân thon, lòng bàn chân trắng và những ngón chân gọn gàng của cô ấy.

"Hmm... ừm..." Trong lòng chị Mẫn lúc này tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vặn vẹo và ré lên. Tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp và lôi cuốn, nó kích thích thần kinh của tôi. Dưới ánh đèn mờ ảo, chị Mẫn khỏa thân có thân hình cong queo, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thắm. , Chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ ửng và mềm mại, cặp mông trắng nõn và tròn trịa, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, xương mu nhô cao và lông mu đen dày ướt đẫm tinh dịch đều vô cùng quyến rũ.

Nhìn làn da lạnh giá của chị Min khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa. Lông mu của chị Min dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ quyến rũ và gợi cảm của cô.

Khe thịt lờ mờ phủ đầy tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô ấy cũng đầy cám dỗ, như đang kêu gọi tôi nhanh chóng đến. Tôi dang rộng đôi chân trắng nõn và thon thả của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ thịt đầy đặn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng gặm lấy âm vật to như hạt đậu phộng của cô ấy.

"A... ừm... a... Tiểu Minh... ngươi làm cho ta... ta thật thoải mái... ngươi thật tệ!" Chị Min bị tôi liếm mà lòng chị thấy nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm ùa vào trong cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A... bạn nhỏ... tôi không chịu nổi nữa rồi... ôi... bạn... liếm tôi hay quá... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Tôi mút và cắn thật mạnh và liếm phần thịt âm đạo ướt át. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ âm đạo nhỏ nhắn của chị Min như một dòng suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy cong chân và nâng mông béo lên cao hơn, để tôi liếm và hút dịch âm đạo của cô ấy kỹ hơn. Ah...ah...bố cậu chưa bao giờ liếm tôi như thế này trước đây. Thật là thoải mái.

Không để cô ấy nghỉ ngơi, tôi nắm lấy con cặc lớn và cọ xát nó với quy đầu to lớn của âm hộ nhỏ của Chị Min. Sự ma sát khiến chị Min ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Tiểu Minh, anh ơi, đừng xoa nữa... âm hộ nhỏ của anh ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc lớn... vào âm hộ của anh... làm ơn... làm ơn đụ em... nhanh lên!..."

Từ vẻ mặt dâm đãng của chị Mẫn, chị biết rằng chị đang hưng phấn tột độ vì chị đã xuất tinh khi tôi liếm chị. Chị Mẫn hưng phấn đến mức kêu lên: "Tiểu Minh, ta buồn nôn quá!... Ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh lên! Mau vào đi!... Nhanh lên!..."

Nhìn bộ dáng dâm đãng, sừng sỏ và không chịu nổi của chị Min, tôi không nhịn được nữa. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào trong với một âm thanh "xèo xèo". Đầu rùa to chạm vào sâu trong âm hộ của chị Mẫn. Âm hộ nhỏ của chị Min ấm áp và săn chắc, sự dịu dàng của âm đạo quấn chặt lấy con cặc. Thật là thoải mái, ah... ah... ồ... ồ... ah!

Ồ! Nó thật dày, thật to, thật cứng, ôi...đẹp quá.

Bởi vì tinh dịch của chúng tôi được bôi trơn nên việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch “ríu rít” khi đẩy, cộng với tiếng “cạch cạch” của giường bị chúng tôi ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt, “Xiao Mingmei chết rồi!...Nhanh lên!...Ồ!…” Tôi không ngừng hôn bộ ngực lớn của cô ấy, há miệng mút lấy đầu nhũ cứng cáp của cô ấy.

"Ming...anh đang bú tôi...Tôi không thể chịu đựng được...dưới đó...đụ tôi nhanh hơn! Nhanh hơn...mạnh hơn!" Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong. Mông cô ấy di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi. Tinh dịch từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông không bờ, chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô xuống giường.

Nhìn bộ dáng điên cuồng của cô ấy, tôi hỏi: "Chị ơi, chị có thích Tiểu Minh đụ chị không?" "Đúng... Anh thích nó! Anh làm em cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ em!" Tôi không ngừng tăng tốc độ đâm, “A... Không được nữa!... Lại rỉ nữa rồi!…” Chị Mẫn ôm chặt đầu tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi, à! ...một dòng nước dâm đãng lại rỉ ra.

Chị Min bị rò rỉ đã dựa vào tôi. Tôi không rút dương vật của mình ra. Tôi đặt chị Min lên giường rồi dựa vào người chị. Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng và vuốt ve ngực cô ấy, tôi giật giật con cặc của mình. Xiao...Xiao Ming, hãy để tôi...lên trên. Tôi ôm chặt chị Min rồi lật người lại, nâng chị lên.

Chị Mẫn lấy con cặc ra trước rồi dùng chân trói tôi lại. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để mở âm hộ nhỏ của mình và chỉ vào con cặc to thẳng. Với một tiếng "Boozi", cặp mông béo của chị Min di chuyển xuống và toàn bộ con cặc được đưa vào lỗ của cô. Ôi...to quá...

Cặp mông đầy đặn của chị Min lập tức được kéo lên, chỉ nghe thấy những âm thanh "phun" và "phun" nhịp nhàng. Chị Min lắc nhẹ eo và lắc bộ ngực lớn. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... bé...Xiaoming...chị ơi, sướng quá!...Thích quá...ahhh...ah!..."

Cô ấy vặn vẹo lên xuống, cơ thể khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của chị Mẫn, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng ngắc.

Chị Min càng lúc càng nhanh, chị không khỏi thu nhỏ âm hộ nhỏ của mình lại, mút thật chặt quy đầu lớn. Chị Min ướt đẫm mồ hôi, cơ thể di chuyển lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc sáng màu bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy và tiếng cặc được rút ra và đưa vào khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cũng cảm thấy quy đầu lớn đang bị âm hộ liếm và hút khiến toàn thân tôi run rẩy.

Tôi vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của chị Min, ngực chị trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi nhẹ nhàng mút chúng bằng môi, và núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị Min rên rỉ không ngừng, chị hét lên đầy dục vọng và thèm khát. Toàn thân cô run rẩy và nước ép tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ.

Chị Min bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, mắt long lanh, mồ hôi và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục, à... hôn Hiểu Minh đi! ...Chị...Chị với cái lồn béo...thật...thoải mái! ...Tôi cảm thấy rất tốt về bạn...bạn thật tốt...ồ...ồ, tôi cảm thấy...tôi cảm thấy...tôi không thể chịu đựng được! à! ...ồ...ồ...tốt quá...thoải mái...thoải mái quá...ồ...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...

Lông mày của Chị Min nhíu lại và chị ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi lao ra khỏi lỗ nhỏ của cô.

Nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại của âm hộ Chị Min quay ra vào theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của Chị Min. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa. Chị ơi em cũng sắp xuất tinh đây! Tôi bơm thật nhanh, chị Min cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để gặp tôi. Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ nhỏ của cô. Chị Min có thể cảm nhận sâu sắc thứ tinh dịch đặc và dính này trong âm hộ của mình.

Ôi... ồ... sướng quá... Chị Mẫn thở hổn hển tựa vào tôi, mê mẩn, tôi ôm chặt chị, hai đứa ôm nhau mãn nguyện rồi ngủ thiếp đi.
