============================================================
  Lời thú tội gói gọn trong nhật ký của mẹ cô giáo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%95%99%e5%b8%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%97%a5%e8%a8%98%e8%a3%b9%e7%9a%84%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2019-11-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Mẹ là người yêu thương tôi nhất trong cuộc đời này và cũng là người tôi kính trọng nhất. Tuy nhiên, bà đã bỏ rơi tôi vào năm ngoái… Sự ra đi của mẹ khiến tôi rất buồn, nhưng điều khiến tôi tức giận hơn nữa là mẹ đã ra đi theo cách như vậy.

Tôi sẽ viết về những gì đã xảy ra với mẹ tôi ở cuối bài viết.

Đây là một câu chuyện bình thường. Nó đã xảy ra với mẹ tôi. Tôi biết được điều đó sau khi đọc hết nhật ký của cô ấy ngày hôm đó. Tôi không biết diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Đây là câu chuyện của mẹ tôi. Câu chuyện như sau: Trước khi kể câu chuyện này, tôi muốn giới thiệu về mẹ tôi trước.

Mẹ tôi sinh ra trong một gia đình bình thường vào năm 1969, 1.

Anh cao 68 mét và được ông bà nội kỷ luật nghiêm khắc từ khi còn nhỏ. Anh theo học tại một trường nghệ thuật ở trường cấp hai và bắt đầu làm vũ công ở thị trấn vào năm 16 tuổi. Anh từ bỏ sự nghiệp vũ công khi mới 20 tuổi và kết hôn dưới sự hướng dẫn của ông bà. Cha tôi lúc đó là giảng viên đại học, đến sống ở một thành phố lớn và sinh ra tôi ở tuổi 21. Sau đó, tôi được nhận vào Khoa tiếng Trung của một trường đại học bình thường. Sau khi tốt nghiệp năm 1994, tôi vào trường trung học cơ sở Yuxiang với tư cách là giáo viên dạy tiếng Trung cho đến nay.

Chiều cao của mẹ là 1.

Cao 68 mét. Bởi vì tôi làm vũ công trong những năm đầu đời nên tôi giữ được vóc dáng đẹp và tính cách hiền lành, đức độ. Ngoài ra, sau này tôi còn trở thành một giáo viên, có khí chất đoan trang và khéo léo. Tôi luôn tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp và tốt bụng như vậy.

Đó là câu chuyện xảy ra cách đây vài năm. Năm 2009, mẹ tôi cho một nhóm học sinh cuối cấp đi xa, sau đó quay lại cấp 3 và làm giáo viên chủ nhiệm.

Năm nay mẹ tôi đã 40 tuổi, mẹ vẫn toát lên vẻ quyến rũ duyên dáng và vẫn xinh đẹp.

Khi lớp của mẹ tôi học đến năm thứ hai trung học, một học sinh nước ngoài được chuyển đến. Học sinh nước ngoài đó tên là Lin Zhichu. Anh ấy 16 tuổi và có 1.

Cao 85cm, ngoại hình đẹp trai.

Lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy cậu bé đẹp trai và đầy nắng này, bà đã có cảm tình với cậu ấy.

Lin Zhichu học rất giỏi và lọt vào top ba của lớp trong kỳ thi giữa kỳ đầu tiên.

Điều này khiến mẹ anh nhìn anh dưới một góc nhìn mới.

Mẹ tôi đã dạy học nhiều năm, mẫu con trai mà mẹ quý trọng nhất định phải là loại con trai xuất sắc về mọi mặt.

Quả nhiên, trong giải bóng rổ cấp hai cấp ba, Lâm Chí Sơ đã bộc lộ tài năng phi thường của mình. Với tư cách là một tiền đạo nhỏ, anh ấy toàn năng và đã dẫn dắt lớp 8 năm hai trung học vào chung kết. Là giáo viên chủ nhiệm, mẹ anh sẽ đến từng trận đấu để cổ vũ cho học sinh của mình.

Trong trận chung kết, Lin Zhichu dựa vào khả năng của bản thân và Lớp 3, lớp năm thứ hai được coi là mạnh nhất trong lớp, để kéo dài thời gian làm thêm giờ. Vào giây phút cuối cùng của hiệp phụ, lớp 8 của mẹ anh, học sinh năm hai, bị tụt lại phía sau hai điểm, trận đấu vẫn còn 2 điểm.

Trong 6 giây, sau khi Lin Zhichu nhận được đường chuyền từ bạn cùng lớp, anh ấy tiến về phía trước vài bước và bất ngờ rút bóng lại khi đang tiến gần đến vạch ba điểm. Động tác giả đột ngột này đã đánh lừa đối thủ, sau đó anh ta nhảy cao ra ngoài vạch ba điểm, tung cú sút và bóng đi vào lưới! Người đánh chuông! Lớp 8, lớp 2 giành chức vô địch! Ngay lập tức, khán giả reo hò, tất cả đồng đội chạy đến chỗ Lin Zhichu để ăn mừng. Lâm Chí Sơ quay lại nhìn mẹ mình đang đứng, mỉm cười với bà. Mẹ cô nhìn khuôn mặt tươi cười của anh, không khỏi cũng nở một nụ cười quyến rũ.

Lúc đó, Lâm Chí Sơ thậm chí còn không biết mình đã chiếm được trái tim của mẹ mình. Mẹ cô đã yêu anh. Đó là loại tình yêu mà một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. Lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, mẹ cô có nhịp tim. Tuy nhiên, mẹ cô không thể bày tỏ tình cảm này mà chỉ có thể giấu nó sâu trong lòng.

Sau giải bóng rổ, mẹ tôi vẫn âm thầm chú ý đến Lâm Chí Sơ, cậu con trai lớn mà bà vô cùng yêu thương! Mỗi lần anh giơ tay hỏi hoặc trả lời một câu hỏi trong lớp, mỗi lần anh đến cơ quan để đặt câu hỏi, thậm chí mỗi lần anh giao tiếp với mẹ, mỗi cử động của anh đều khiến bà cảm động.

Mẹ, sinh ra ở một thị trấn, bị kỷ luật nghiêm khắc từ khi còn nhỏ và có rất ít cơ hội tiếp xúc thực sự với con trai cho đến khi được bố mẹ sắp xếp kết hôn với một người cha mà bà không yêu. Sau khi đi dạy ở một trường cấp hai, cô gặp một số đồng nghiệp mà cô ngưỡng mộ hơn, nhưng lần này, cô cuối cùng cũng tìm được tình yêu của đời mình, nhưng cô chỉ có thể giấu tình yêu này trong lòng, vì cô đã là vợ, là mẹ, và vì cô hơn anh 25 tuổi và có thể là mẹ anh, bởi quan niệm trần tục không cho phép cô bày tỏ tình yêu trong lòng.

...Nhưng cô đâu biết rằng chàng trai lớn mà cô vô cùng yêu thương cũng yêu cô sâu đậm! Tôi nhớ khi Lin Zhichu mới chuyển đến trường trung học Yuxiang, vào ngày đầu tiên đến lớp, mẹ anh mặc một chiếc váy màu hồng, đôi tất trong suốt màu da và một đôi giày cao gót màu trắng sữa. Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ mình, anh đã bị thu hút sâu sắc bởi phẩm giá và kỹ năng của bà! Sau một thời gian dài tiếp xúc, anh nhận thấy cô Tô Diễn là một giáo viên chủ nhiệm rất ân cần và dịu dàng, điều này càng khiến tình yêu của anh dành cho mẹ ngày càng sâu đậm.

Dần dần, cô yêu mẹ mình, và anh ước gì trái tim thiếu nữ của cô có thể bị anh chiếm giữ.

Vì lý do này, anh ấy sẽ lắng nghe rất kỹ từng bài học tiếng Trung của cô, đồng thời hỏi và trả lời các câu hỏi một cách cẩn thận để thu hút sự chú ý của mẹ cô. Cô biết được mẹ cô hàng ngày bắt xe buýt về nhà nên cô cũng bắt xe buýt, cố ý đợi chuyến xe buýt mà cô giáo Tô Diễn sẽ đi hàng ngày, để có thể tiếp xúc nhiều hơn với cô. Sau khi thầy Tô Diễn xuống xe, thầy sẽ xuống ở trạm tiếp theo và bắt taxi về nhà.

Anh đến thành phố này một mình. Bố mẹ anh thường xuyên ra ngoài làm ăn và không có mặt nên anh rất rảnh rỗi. Anh có thể tự mình thuê nhà ở bất cứ đâu.

Anh vô tình biết được từ những người khác rằng mẹ anh thích xem các trận đấu bóng rổ, vì vậy anh rất vui khi biết rằng có một giải đấu bóng rổ, biết rằng cuối cùng anh cũng có cơ hội biểu diễn. Trong thời gian đó, mỗi ngày về nhà, anh không chỉ đọc sách mà còn tập luyện ở phòng tập gần đó. Anh thầm thề sẽ đưa Anh dẫn dắt lớp thực nghiệm yếu ớt Lớp 2 Lớp 8 giành chức vô địch giải đấu bóng rổ. Anh ấy đã làm điều đó. Anh ấy đã chinh phục mọi người ở lớp hai. Anh cũng hy vọng chiếm được trái tim của mẹ, vì mẹ là mối tình đầu của anh. Cái gọi là mối tình đầu không phải là đối tượng của mối tình đầu, mà là mối tình đầu! Cả mẹ và Lin Zhichu đều phải lòng nhau. Họ có những mối quan tâm riêng dành cho nhau và cả hai đều cảm thấy đối phương sẽ không thích mình. Mẹ cho rằng Lâm Chí Sơ nhất định thích loại thiếu nữ như vậy, một khi người ta biết mẹ yêu một nam sinh nhỏ tuổi hơn con trai mình như vậy, mẹ sẽ không bao giờ có thể làm giáo viên nữa. Cho dù cô không quan tâm thì Lâm Chí Sơ sao có thể thích một phụ nữ 40 tuổi như mình? Tương tự, Lâm Chí Sơ mặc dù mê mẩn mẹ mình, nhưng anh biết mẹ cô đã là phụ nữ có chồng và con trai, anh không thể quấy rầy gia đình cô. Hơn nữa, anh nghĩ người mẹ thích nhất phải là một người đàn ông trưởng thành, vững vàng chứ không phải một chàng trai đầy nắng như anh. Anh chỉ có thể giữ tình yêu dành cho mẹ trong lòng lúc này.

Họ luôn giấu nhau rất sâu, không hề thể hiện tình yêu dành cho nhau một cách chi tiết, bởi vì mỗi người đều có những mối bận tâm riêng, và họ không tin rằng đối phương sẽ yêu họ sâu đậm như họ yêu nhau! Cứ như vậy, đã đến năm cuối cấp. Với việc tự học buổi tối, học sinh năm cuối phải kết thúc giờ học lúc 9h30 tối hàng ngày.

Một hôm, mẹ tôi bắt xe buýt về nhà như thường lệ sau khi tan sở lúc 9h30. Lin Zhichu cũng đi cùng chuyến xe buýt với mẹ như thường lệ. Tôi nghĩ khoảng thời gian này trong ngày sẽ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất khi họ yêu nhau.

Họ trò chuyện một cách có trật tự về chuyện ở trường và lý tưởng tương lai của Lâm Chí Sơ trên xe buýt.

Cuối cùng, như thường lệ, mẹ cô cũng tới điểm dừng nơi cô định xuống. Lin Zhichu luôn mỉm cười và nói với mẹ: "Tạm biệt, cô Tô!" Lần này cũng không ngoại lệ. Lâm Chí Sơ lén lút nhìn mẹ mình đi vào ngõ hẻm khu dân cư rồi mới quay về chỗ ngồi. Anh nhìn mẹ mình bước đi từng bước, nhưng đột nhiên, anh nhìn thấy hai người đàn ông lén lút đang bí mật theo dõi mẹ mình. Hai người đàn ông này không phải là hai người vừa ngồi sau họ trên xe buýt sao? ! Họ... Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Chí Sơ run lên, nhưng anh lại không có lý do gì để yêu cầu tài xế dừng lại. Dự cảm xấu ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh chỉ có thể đợi cho đến khi xuống xe ở điểm dừng tiếp theo. Khi tới bến xe, Lâm Chí Sơ nhanh chóng chạy ra khỏi xe. Lúc đầu, anh muốn bắt taxi và quay lại nơi mẹ anh xuống xe nhưng đã quá muộn. Taxi ngoài đường không dễ kiếm nên anh phải chạy thật nhanh về nơi mẹ xuống xe. Anh chạy và chạy, ước gì mình có thể bay! Khi anh chạy đến lối vào con hẻm của khu dân cư, cảnh tượng trước mắt chính là điều anh lo lắng. Mẹ anh đang bị hai tên côn đồ này quấy rầy, và hai tên côn đồ này đang quấy rối mẹ anh! "Hai tên khốn các ngươi đang làm cái gì vậy? Đừng ức hiếp Tô sư!" Lâm Chí Sơ tức giận hét lên! "Chết tiệt, con nhóc này, hãy lo việc của mình đi và tránh xa ra!" Hai tên côn đồ đó không coi trọng Lin Zhichu chút nào.

Lâm Chí Sơ đang muốn gọi điện cho ai đó, lại chợt nhớ ra mẹ mình đang bị sàm sỡ như thế này. Sẽ thật tệ nếu người khác nhìn thấy nó.

Không còn cách nào khác, hắn cũng không quan tâm nhiều như vậy, liền cầm một cây gậy lao về phía trước. Lin Zhichu và hai tên xã hội đen đã chiến đấu với nhau như thế này. Cuối cùng, hai tên côn đồ bị một mình Lin Zhichu đánh bay, Lin Zhichu cũng bị thương ở trán, nhưng may mắn là anh đã cứu được mẹ mình. Lúc này mẹ cô liên tục hỏi vết thương của Lâm Chí Sơ có nghiêm trọng không. Từ trong mắt nàng có thể thấy được nàng có chút tiếc nuối Lâm Chí Sơ, nhưng nàng cũng không thể biểu lộ ra ngoài rõ ràng. Mẹ cô đã đưa Lin Zhichu đến bệnh viện cấp cứu để băng bó vết thương. Sau sự việc đó, mẹ cô càng yêu sâu sắc hơn người sinh viên đã cứu mình.

Và Lin Zhichu cũng càng yêu cô giáo chủ nhiệm dịu dàng và tốt bụng của mình sâu sắc hơn.

Trong kỳ nghỉ đông năm cuối trung học, bố mẹ Lin Zhichu quyết định di cư sang Hoa Kỳ. Họ hy vọng Lin Zhichu sẽ theo học đại học ở Hoa Kỳ. Học sinh năm cuối cấp 3 đầu tiên sẽ sang Mỹ học ngôn ngữ nửa năm trong học kỳ tiếp theo, sau đó chính thức vào đại học.

Đây là tin tốt nhưng cũng là tin xấu đối với Lin Zhichu. Tin vui là Lin Zhichu đã mong muốn được sang Mỹ du học từ khi còn nhỏ. Lý tưởng này cuối cùng đã trở thành hiện thực. Tin xấu là anh sẽ không bao giờ gặp lại người phụ nữ mình yêu nữa. Anh cảm thấy rất buồn và không biết phải lựa chọn như thế nào. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định sang Mỹ du học.

Chẳng bao lâu sau, Lin Zhichu đã có được visa sang Mỹ. Một ngày trước khi đi, anh lấy hết can đảm gọi điện cho mẹ, nói rằng anh muốn đãi bà một bữa tối và cảm ơn bà đã chăm sóc anh với tư cách là giáo viên chủ nhiệm trong suốt một năm rưỡi qua.

Sau khi mẹ cô biết được Lâm Chí Sơ sắp sang Mỹ, lòng bà bỗng cảm thấy chua chát. Rất có thể cô sẽ không bao giờ gặp lại chàng trai lớn mà cô thực sự yêu thương nữa.

Lâm Chí Sơ cùng mẹ đến quán cà phê gần nhà tôi để ăn đồ Tây. Họ nói chuyện và cười đùa. Ăn xong Lâm Chí Sơ nói muốn đi dạo để tiêu hóa, đưa mẹ về nhà. Trên đường đi, bọn họ trải một tấm vải... "Cô Tô, em thích cô!" Đột nhiên, Lâm Chí Sơ dường như lấy hết can đảm để nói ra những lời mà anh đã kìm nén suốt một năm rưỡi.

Mẹ anh bị lời nói của anh làm cho sợ hãi, nhưng bà đã kiềm chế cảm xúc của mình và nói rằng Lin Zhichu chỉ đang giễu cợt anh.

"Thầy Tô, chuyện này em sẽ không đùa đâu, ngay từ lần đầu nhìn thấy thầy em đã yêu anh rồi. Em biết giữa chúng ta chênh lệch tuổi tác rất lớn. Em cũng biết anh có chồng và một con trai. Ngày mai em sẽ sang Mỹ. Trước khi đi, em chỉ muốn nói cho thầy biết những tâm tư sâu kín nhất của mình, em không muốn để lại cho mình chút tiếc nuối nào!" Sau khi nghe lời thú nhận của Lin Zhichu, mẹ cô chết lặng. Cô không ngờ rằng chàng trai lớn mà cô yêu sâu sắc này lại yêu cô nhiều như cô yêu anh. Đây có phải là số phận? Nhưng ngày mai anh ấy sẽ đi Mỹ. Tôi có nên nói cho anh ấy biết cảm giác trong lòng mình không? Tôi có thể nói cho anh ấy biết được không? "Thầy Tô, thầy có thể chấp nhận tình yêu của em không? Nếu thầy chấp nhận tình yêu của em, em sẽ vì thầy từ bỏ việc du học ở Mỹ và ở bên thầy mãi mãi! Cho dù chúng ta không thể ở bên nhau, chỉ cần có thể nhìn thấy thầy, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của em!" Lời thú nhận chân thành của Zhichu đã kích thích thần kinh của mẹ cô. Cô muốn nói với anh rằng cô yêu anh rất nhiều nhưng không thể vì cô đã trưởng thành. Cô là một người vợ, một người mẹ, cô không muốn trì hoãn tương lai của anh… “Trí Sơ, em còn trẻ, nên tập trung vào việc học đi. Tôi là giáo viên chủ nhiệm của em, em không nên có ý nghĩ gì với tôi. Hơn nữa, tôi là người đàn ông của gia đình, không thể có lỗi với chồng con. Em nên tìm một cô gái cùng tuổi với em, không phải một phụ nữ trung niên như tôi.”

Mẹ tôi đè nén nỗi đau trong lòng, lý trí nói với Lâm Chí Sơ.

"Cô Tô, cô là người phụ nữ duy nhất mà tôi yêu trong đời, tôi sẽ yêu cô mãi mãi trong lòng!" Nói xong, Lâm Chí Sơ đột nhiên chạy đến chỗ mẹ cô, hôn bà rồi quay người bỏ chạy.

Mẹ nhìn bóng dáng Lâm Chí Sơ rời đi, lặng lẽ rơi nước mắt cảm động.

Bằng cách này, Lin Zhichu đã lên chuyến bay đến Hoa Kỳ. Mẹ cô không ra sân bay tiễn cô mà mãi giữ tình yêu này trong lòng.

Mùa hè năm 2012, lớp cuối cấp của học sinh cuối cấp THPT đã tốt nghiệp. Mùa thu năm đó, mẹ tôi thi vào lớp 11 lớp 2 trung học cơ sở. Lớp học này là một lớp học bảnh bao điển hình. Học sinh trong lớp về cơ bản đều là con cháu của những gia đình giàu có và quyền lực ở Bắc Kinh. Về cơ bản họ không học, và bầu không khí rất tồi tệ. Lớp có nhiều học sinh kém, học kém. Họ là sinh viên trong trường và côn đồ bên ngoài trường.

Nhà trường sắp xếp cho mẹ tôi đảm nhận lớp này chủ yếu nhờ kinh nghiệm quản lý và uy tín của bà. Nó mong mẹ tôi sẽ dùng sự linh hoạt của một người phụ nữ để điều khiển lớp “nổi tiếng” này trong trường.

Nhưng xét cho cùng thì một anh chàng vẫn là một anh chàng. Khi mẹ tôi đến lớp học này, mẹ không những không kiềm chế được mà còn đặt nhân phẩm và tính mạng của mình vào nguy hiểm! Có ba tên côn đồ trong lớp của mẹ tôi. Người cao tên là Cong Yong, người béo tên là Hà Tiểulong, người thấp và gầy tên là Song Cheng. Cả ba đều 13 tuổi và dưới 14 tuổi.

Ba đứa côn đồ nhỏ này đều giống mẹ của chúng. Vào ngày đầu tiên mẹ dạy, các em mặc váy màu xanh đậm, đi tất màu da và đi giày cao gót màu đen. Vừa bước vào lớp, háng của ba tên côn đồ nhỏ này đã bất giác đứng dậy. Các nam sinh khác trong lớp đều giống nhau, nhưng ba người này nhìn nhau và nở một nụ cười nghịch ngợm.

Hôm đó là ngày 26 tháng 2 năm 2013. Mẹ tôi sắp hoàn thành chuyến thăm nhà từng học sinh trong lớp trong kỳ nghỉ đông. Hôm nay mẹ tôi định đến thăm nhà Hạ Tiểu Long. Cô gọi điện trước tới nhà Hạ Tiểu Long. Cha anh trả lời điện thoại và hỏi địa chỉ nhà anh. Anh hẹn đến thăm nhà lúc 3 giờ chiều.

Ba giờ chiều, đúng giờ mẹ tôi bấm chuông nhà Hạ Tiểu Long. Hạ Tiểu Long mở cửa. Mẹ tôi hỏi Hạ Tiểu Long, bố anh ấy ở đâu. Hạ Tiểu Long nói, cha hắn vừa gọi điện thoại nói hắn sẽ về nhà muộn năm phút đồng thời bảo hắn nghênh đón mẹ hắn vào nhà. Ngay khi mẹ anh vừa cởi một chiếc giày cao gót và chuẩn bị ngồi xổm xuống để thay dép, Cong Yong và Song Cheng đột nhiên xuất hiện ở phía sau bà. Cô ấy quay lại và nói: "Các bạn..." và Cong Yong đã dùng gậy đánh cô ấy bất tỉnh.

Hóa ra người trả lời điện thoại ngày hôm đó không phải là cha của Hạ Tiểu Long mà là bạn của Hạ Tiểu Long ở bên ngoài. Anh, Cong Yong và Song Cheng đã lên kế hoạch hành động chống lại mẹ anh vào ngày bà về thăm nhà.

Họ đặt áo khoác của mẹ lên ghế sofa trong phòng khách, sau đó bế mẹ đến phòng Hạ Tiểu Long. Ba người điên cuồng cởi quần áo của mẹ. Chiếc váy bị cởi ra, áo ngực bị xé bỏ, vẫn nằm trên mặt đất. Chiếc quần tất bên chân trái bị cởi ra vẫn còn ở chân phải, quần lót bên chân phải cũng bị cởi ra... Khi tỉnh dậy, mẹ thấy tay mình đã bị trói vào thành giường bằng dây thừng. Hai bên miệng có khăn tắm quấn quanh miệng, hai chân chia thành hình số tám buộc vào hai bên giường. Mẫu thân bất đắc dĩ lắc lắc thân thể... "Người đẹp, chúng ta đã đợi ngày này đã lâu, muốn cùng ngươi làm tình đã lâu!" Cong Yong nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Mẹ anh nghe xong liền lắc đầu ngao ngán, miệng như muốn nói điều gì đó. Đáng tiếc, miệng cô đã bị khăn tắm chặn lại, không nói được nữa.

"Anh đang nói điều vớ vẩn gì khi theo đuổi một cô gái vậy? Cố lên!" Tống Thành nóng lòng chờ đợi.

Ba người họ bắt đầu cưỡng hiếp mẹ mình như những con thú hoang! Ba người lần lượt ra vào phần thân dưới của mẹ. Mỗi khi một người xâm nhập vào phần dưới cơ thể của mẹ, hai người còn lại sẽ chơi với ngực của mẹ, người còn lại sẽ chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bằng cách này, trong một buổi chiều, về cơ bản, mỗi người trong số ba người đã xuất tinh bốn hoặc năm lần ở phần dưới cơ thể của người mẹ. Người mẹ lúc đầu kêu lên đau đớn, sau đó người mẹ tuyệt vọng đành chịu thua, để bọn họ thao túng cơ thể mình, nhưng trong mắt lại đầy vẻ bối rối.

Lúc này điều cô đang nghĩ tới chính là Lâm Chí Sơ. Đáng tiếc, anh không có ở bên cạnh cô, không thể cứu cô lần nữa! Sau này mỗi lần một người làm tình thì hai người còn lại lại dùng điện thoại di động quay phim, chụp ảnh.

Sau đó, đây trở thành con bài mặc cả để họ tống tiền mẹ mình. Cuối tuần cô được đưa đến khách sạn chơi cùng cô, và trở thành đối tượng để ba người trút bỏ ham muốn thú tính.

Ngày như vậy cuối cùng đã đến vào ngày 26 tháng 5 năm 2013. Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự xúc phạm nữa và không muốn bị ba tên côn đồ ghê tởm đó đe dọa nữa. Cô đã chọn cách tự tử bằng thuốc ngủ vì đau buồn và tức giận! Trước khi mẹ cô rời đi, cô chỉ để lại một bức thư cho Lin Zhichu, sau đó rời bỏ thế giới này với tình yêu sâu sắc dành cho Lin Zhichu. Vào lúc đó, cô muốn nhìn anh một lần nữa, chàng trai lớn duy nhất mà cô từng yêu trong đời! Tôi vô cùng tức giận khi biết được sự thật! Nhưng ba tên khốn đó đều là trẻ vị thành niên dưới 14 tuổi, dù có phạm luật gì thì chúng cũng vô tội! Đây là một kẽ hở của pháp luật! Tôi muốn đổi một mạng lấy ba mạng để giết họ, nhưng sau tai nạn của mẹ tôi, ba tên khốn đó đã bị cha mẹ quyền lực đuổi ra nước ngoài.

Nhưng tôi thề rằng một ngày nào đó, sớm hay muộn, tôi sẽ tự tay bắt được ba tên khốn nạn hung ác đó, rồi tự tay giết chúng để trả thù cho mẹ tôi! Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu đọc nhật ký của mẹ. Sau khi đọc hết nhật ký, tôi quyết định gọi điện cho Lâm Chí Sơ đang ở Mỹ để kể cho anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra.

Khi Lâm Chí Sơ biết được tin mẹ ra đi, lời nói của anh trở nên run rẩy. Anh đặt chuyến bay nhanh nhất và bay về. Khi tôi đưa cho anh ấy lá thư cuối cùng mẹ tôi viết cho anh ấy, tôi không nói gì cả. Anh nhanh chóng xé phong bì, lấy lá thư được bọc ra và đọc thật nhanh. Khi đọc nó, nước mắt anh chảy ra từ khóe mắt. Khi đọc xong lá thư, anh đã khóc.

Sau khi tâm trạng ổn định lại một chút, anh kể cho tôi nghe về tình yêu của anh dành cho mẹ tôi cũng như việc anh và mẹ tôi đã ngày đêm gắn bó với nhau như thế nào khi còn là giáo viên và học sinh trong suốt một năm rưỡi qua. Anh nói mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất anh từng yêu! Nhưng mọi chuyện khó lường, hai trái tim yêu thương không thể gắn kết vì nhiều lý do!
