============================================================
  Lời kể của mẹ khi bị mắc kẹt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e8%a2%ab%e6%b7%aa%e9%99%b7%e7%9a%84%e8%87%aa%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2020-04-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Những ngày này, mỗi lần nghĩ đến chuyện này, tôi luôn cảm thấy có lỗi. Tôi thực sự không nên gây ra vụ bê bối đó sau lưng con trai tôi. Mặc dù lúc đầu tôi bị buộc phải gây ra vụ bê bối đó và đó không phải lỗi của tôi, nhưng sau này, dưới sự quấy rối thường xuyên của anh ta, tinh thần phòng thủ mà tôi đã duy trì bấy lâu nay cuối cùng cũng sụp đổ. Tôi thả mình ra và động viên anh ấy. Bây giờ tôi rất hối hận. Tôi muốn làm điều đó càng sớm càng tốt. Tôi đã chấm dứt mối quan hệ với anh ấy, nhưng bây giờ diễn biến của tình hình nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi đã nói chuyện với anh ấy một cách chân thành nhiều lần, mong rằng anh ấy sẽ để tôi đi nhưng lần nào anh ấy cũng từ chối. Cuối cùng, anh ta trở nên mất kiên nhẫn và đe dọa tôi rằng nếu tôi từ chối lần nữa, anh ta sẽ nói cho con trai tôi biết toàn bộ sự thật và đưa những thứ anh ta có lên Internet. Tôi nên làm gì? Bây giờ anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ấy phải có tình yêu của riêng mình, cô gái anh ấy thích và sự nghiệp của riêng mình trong tương lai. Anh ta không thể tiếp tục làm phiền tôi được! Nếu một ngày con trai tôi thực sự phát hiện ra chuyện này và tung những thứ đó lên mạng, làm sao tôi còn có tư cách sống trên thế giới này? Tôi chắc chắn có lòng muốn chết! Than ôi, một bước sai lầm đã biến thành mối hận thù vĩnh cửu. Tôi thực sự già và bối rối. Tôi luôn tự trách mình. Sai lầm của tôi là đã nhìn nhầm người. Tôi luôn coi anh như một chàng trai tỏa nắng và không nhìn thấu được mặt tối thực sự trong trái tim anh.

Năm nay tôi 39 tuổi. Đã 17 năm kể từ khi tôi tốt nghiệp đại học. Tôi làm giảng viên tiếng Trung ở một trường đại học.

Vốn dĩ tôi có một gia đình hạnh phúc khiến người ngoài ghen tị. Chồng tôi là lãnh đạo cấp trung của một công ty nước ngoài, con trai tôi là con một. Anh 16 tuổi, đang học năm thứ nhất trung học tại một trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố.

Tôi là một đứa con ngoan, biết nghe lời bố mẹ từ khi còn nhỏ. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi thành công ở lại trường đi làm. Chồng tôi là con một người bạn cũ của bố tôi. Với sự giúp đỡ của cha tôi và người bạn cũ của ông, cuối cùng chúng tôi đã đến được với nhau, kết hôn và có con. Chúng tôi đã sống một cuộc sống bình thường mà không trải qua bất kỳ sự kiện chấn động nào cho đến tám năm trước, khi chồng tôi qua đời trong một vụ tai nạn giao thông, và tôi thực sự đã trải qua sự kiện chấn động đầu tiên trong đời.

Đã có rất nhiều người đàn ông theo đuổi tôi trong nhiều năm qua, nhưng vì sức khỏe thể chất và tinh thần của con trai, tôi chưa bao giờ lựa chọn tái hôn.

Thời gian trôi qua, bây giờ tôi đã là một người phụ nữ gần đến tuổi trung niên, tôi không còn suy nghĩ đó nữa nên tôi sẽ cứ sống như thế này.

Có lẽ tôi sẽ suy nghĩ lại về điều đó khi con trai tôi kết hôn trong tương lai, nhưng ít nhất tôi cũng chưa có dự định gì cả.

Con trai tôi có một người bạn học cấp hai tên là Peng Gang (bút danh), và anh ấy có mối quan hệ rất tốt với con trai mình. Từ khi con trai tôi vào học cấp 2, cháu thường đến nhà tôi chơi vào mỗi cuối tuần và ngày lễ, có khi cháu sẽ qua đêm ở nhà tôi.

Ông nhỏ hơn con trai mình nửa tuổi nhưng lại cao hơn con trai mình nửa cái đầu. Anh có nét mặt thẳng và là thành viên đội điền kinh của trường con trai mình.

Cả hai đều thích chơi trò chơi điện tử và bóng rổ. Tôi có thể nói rằng con trai tôi thích ở bên người bạn này của nó. Hai người họ về cơ bản không thể tách rời ở trường. Họ luôn có vô số điều để nói và họ rất hợp nhau về mọi mặt.

Tiếp xúc một thời gian dài, tôi thấy cậu bé này khá dễ mến. Anh ấy rất siêng năng, miệng ngọt ngào và rất vệ sinh. Có thể là do quá trình rèn luyện thể chất của anh ấy. Cơ thể của anh ấy rất khỏe mạnh với những cơ bắp săn chắc và anh ấy luôn toát lên một tinh thần trẻ trung.

Tôi đã nghe con trai tôi kể về hoàn cảnh gia đình nó. Hoàn cảnh gia đình anh khá tốt. Anh ấy sống ở khu vực tốt nhất ở trung tâm thành phố. Bố anh ấy làm kinh doanh. Tuy nhiên, cũng giống như hoàn cảnh gia đình tôi, mẹ anh mất vì bệnh tật khi anh còn rất nhỏ. Cha anh đã ngoài năm mươi tuổi. Anh là con cả thứ hai trong gia đình. Anh có một người chị hơn anh hơn chục tuổi và là phóng viên của một tờ báo.

Con trai tôi từng nói rằng mối quan hệ giữa bố và chị gái không mấy tốt đẹp. Họ có tính cách không hợp nhau và đều mạnh mẽ nên thường xuyên cãi nhau. Vì vậy, con trai ông hiếm khi đến nhà ông.

Tôi tự nhận mình là người phụ nữ có tính tình tương đối hiền lành, không quá khắt khe trong việc kỷ luật con trai. Vì vậy, họ tương đối rảnh rỗi trong gia đình tôi.

Mọi chuyện bắt đầu vào mùa hè năm ngoái. Hai đứa trẻ sắp bước vào lớp 3 trung học cơ sở. Sau khi đi học thêm trong kỳ nghỉ hè, con trai họ lại mời anh về nhà chơi và tận hưởng kỳ nghỉ cuối cùng trước khi bước vào lớp tốt nghiệp.

Bởi vì anh ấy đã ở nhà tôi trong những ngày nghỉ lễ trong hai năm qua và tôi luôn có ấn tượng tốt về anh ấy. Tôi càng chào đón anh ấy nhiều hơn khi anh ấy trở lại lần này. Trong nhà không thiếu đồ ăn lắp bắp của anh, cũng không thiếu đôi bát đũa của anh. Chỉ cần họ cố gắng hết sức, tôi sẽ luôn ủng hộ họ rất nhiều.

Mùa hè năm ngoái, anh ấy ở nhà tôi cả tháng. Trong tháng này đã xảy ra một chuyện khiến tôi đỏ mặt và bẽ mặt ngay cả khi nghĩ đến. Sự việc xảy ra rất đột ngột khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ và bất lực.

Một buổi chiều chủ nhật, tôi đi mua sắm ở siêu thị về. Vừa bước vào nhà đã thấy anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi hỏi anh ấy con trai anh ấy ở đâu. Anh ấy nói rằng con trai anh ấy và các bạn cùng lớp đến trường để chơi bóng rổ.

Tôi lại hỏi anh tại sao anh không đi cùng con trai? Anh ấy nói bên ngoài nóng quá và không muốn đi. Anh ấy muốn ở nhà. Tôi nói bên ngoài trời gần mát mẻ và anh ấy nên đi tập thể dục. Anh ấy nói chơi hơi chán và không muốn chơi. Tôi lo lắng liệu anh ấy có bị say nắng hay không và muốn giúp anh ấy mua một ít thuốc ở hiệu thuốc dưới nhà.

Anh do dự một chút rồi nói không. Tôi cảm thấy vẻ mặt anh ấy có chút bất an, nhưng tôi cũng không quan tâm lắm.

Nhưng đúng lúc tôi để đồ mua ở siêu thị lên tủ giày, chưa kịp thay dép, anh ấy như lấy hết can đảm, bước nhanh đến gần tôi, ôm lấy tôi và nói với tôi: “Dì ơi, con thích dì…” Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã bế tôi lên, đặt lên vai, “Em… Em đang làm gì vậy? Thả tôi xuống!” Tôi sợ hãi trước sự chuyển động đột ngột của anh ấy, và tôi cố gắng thoát ra, nhưng tôi không thể thoát khỏi anh ấy. "Ta là mẹ của bạn thân ngươi, ta luôn coi ngươi như con ruột của mình, sao ngươi có thể làm như vậy với ta!" Tôi mắng anh nhưng anh vẫn bất động, tiếp tục bế xác tôi về phía phòng ngủ.

Sau khi vào phòng ngủ, khóa cửa lại, anh ta đặt tôi lên giường rồi lao vào tôi như một con sói đói. Đầu tiên anh ấy dùng tay tháo chiếc kẹp tóc hình nơ màu trắng ra sau đầu tôi. Mái tóc dài của tôi ngay lập tức vương vãi trên giường, rồi dùng cả hai tay giữ nó lại. Anh hôn lên vai tôi, “Không…” Tôi chưa kịp nói xong thì anh đã hôn lên miệng tôi. Cuối cùng, khi anh ngừng hôn miệng tôi, tôi định thở một hơi thì anh hôn đi hôn lại lên trán, dái tai, hàm và cổ tôi.

Lúc đầu, tôi vật lộn một cách tuyệt vọng. Tôi cố gắng đẩy anh ra bằng cả hai tay, chân đi dép cao gót cứ đá tới đạp lui trên giường. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chàng trai đầy nắng này trong cuộc sống đời thường lại thực sự đang quấy rối tôi.

"Dì, nếu không muốn Chung Chính nhìn thấy cảnh tượng này, thì đừng có liều mạng giãy dụa kéo dài thời gian!" Tuy nhiên, lời nói bất ngờ của anh đã thấm sâu vào tâm lý tôi, khiến tôi hoàn toàn từ bỏ ý định phản kháng… Tôi toát mồ hôi hột, bất lực nằm trên giường trong phòng ngủ, không còn cách nào khác là để anh điều khiển mình.

Khi thấy tôi không còn chống cự nữa, anh ta bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi của tôi, cởi áo sơ mi trắng của tôi, sau đó đưa tay ra sau lưng tôi và cởi móc áo ngực màu hồng của tôi, ném áo và áo lót của tôi sang một bên. Bộ ngực của tôi được trưng bày trước mặt anh ấy. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và thỉnh thoảng xoay núm vú của tôi bằng ngón trỏ. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ! Tôi nghiêng đầu sang một bên, không muốn nhìn anh.

Sau khi chơi đùa với ngực tôi, anh ấy cởi khóa chiếc váy màu xanh đậm của tôi và cởi váy tôi từng chút một dọc theo chân tôi. Sau khi cởi váy cho tôi, anh cởi đôi dép cao gót màu trắng tôi đang mang dưới chân.

Lúc này, tôi chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng và đôi tất màu da thịt mà anh chưa cởi ra.

Anh ta đứng dậy, cởi thắt lưng, đầu tiên trói hai tay tôi ra sau lưng, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của anh ta, trèo lên chân tôi và bắt đầu liếm chân tôi bằng chiếc tất màu da thịt một cách say mê, khi thì ngửi, khi thì hôn, khi thì ngậm vào miệng anh ta. Động thái này của anh khiến tôi rất khó hiểu. Anh ấy không nghĩ nó bẩn sao? Nhưng lúc này, tôi không có tâm trạng để hiểu chút nào. Tôi nhìn anh bằng đôi mắt ướt và đờ đẫn. Tôi chỉ muốn kết thúc mọi chuyện càng sớm càng tốt! Sau khi anh ấy chơi với tôi xong, chiếc tất ở chân tôi đã ướt đẫm.

Anh ấy lại đến chỗ tôi và bắt đầu bú vú tôi. Anh dùng tay phải vòng qua lưng tôi và nâng cơ thể tôi lên. Sau đó, anh ấy đưa tay trái vào giữa hai chân tôi và xoa âm đạo của tôi qua tất và quần lót. Khi tay trái của anh ấy chạm vào âm đạo của tôi, cơ thể tôi run lên một cách bất thường. Đây là lần đầu tiên một người khác giới chạm vào phần dưới của tôi sau nhiều năm kể từ khi chồng tôi qua đời. Dù bị ngăn cách bởi tất và quần lót nhưng phản ứng sinh lý là điều khó tránh khỏi.

Sau khi xoa một lúc, anh ấy đưa tay trái vào trong quần lót của tôi và bắt đầu dùng ngón áp út chọc vào âm đạo của tôi. Miệng anh mút vú tôi và thỉnh thoảng cắn nhẹ núm vú của tôi, khiến tôi thở gấp. Tôi thở hổn hển và cố gắng hết sức để không rên rỉ.

Dần dần, âm đạo của tôi bắt đầu ướt, anh ấy dường như cảm nhận được nên lại đặt người tôi lên giường, kê một chiếc gối dưới mái tóc dài rối bù của tôi, sau đó cởi chiếc quần tất màu thịt ở chân trái của tôi, khoác lên chân phải của tôi, cởi quần lót của tôi.

Lúc này tôi đã khỏa thân rồi. Đôi chân mà tôi đã vô thức kẹp chặt của anh ấy lại bị hai tay anh ấy dùng sức mở ra. Sau đó anh ấy đặt chân tôi thành hình chữ “M”. Sau đó anh ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm phần dưới của tôi. Thỉnh thoảng anh ấy liếm âm vật của tôi và đôi khi đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. Tôi lắc người từ bên này sang bên kia một cách vô thức. Nó cảm thấy một chút niềm vui nhưng làm cho tôi rất khó chịu! Tôi cắn răng, mím môi và im lặng chịu đựng.

Khi đầu anh ấy rời khỏi phần thân dưới của tôi, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Anh đứng dậy, quỳ giữa hai chân tôi, nhấc chân tôi lên, vắt lên vai rồi dùng tay giữ dương vật của mình ấn vào lỗ âm đạo của tôi. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, và tôi cũng biết rằng khoảnh khắc này sớm hay muộn sẽ đến vào ngày hôm đó, nên tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại.

Đột nhiên dương vật của anh ấy cọ xát lên xuống lỗ âm đạo của tôi! Khi anh ấy dùng lực, quy đầu của anh ấy đã đẩy môi âm hộ của tôi sang hai bên và đưa nó vào âm đạo của tôi dọc theo lỗ âm đạo. "À!" Tôi vẫn không nhịn được mà rên lên một tiếng. Tôi cảm thấy eo anh ấy bắt đầu tác dụng lực từ từ, chậm rãi, rồi nhanh chóng. Dương vật của anh ấy cào mạnh vào thành thịt âm đạo của tôi. Anh ngừng đẩy nữa, đặt hai chân tôi xuống khỏi vai anh, đặt chân tôi thành hình chữ “V”, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy chân tôi và tiếp tục thọc vào phần thân dưới của tôi.

Anh tăng sức mạnh và đâm mạnh vào dưới háng tôi. Với mỗi cú đẩy, tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy đập vào tử cung tôi một cách dữ dội. Những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. "Không... đừng vào!" Tôi kìm nén phản ứng của mình và nói với anh ấy, nhưng anh ấy không hề làm phiền tôi.

Tôi dùng hết sức lực cuối cùng của mình và cầu xin anh ấy trong khi vung vẩy cơ thể, cố gắng ngăn anh ấy xuất tinh vào trong tôi, nhưng tôi đã nhầm. Tôi thấy la hét và chống cự chẳng có tác dụng gì cả. Anh ấy là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét và rất khỏe mạnh, còn tôi là một người phụ nữ yếu đuối chỉ nặng chưa đến 100 pound. Làm sao anh ta có thể có được sức mạnh! "Ờ... à!!!" Với tiếng rên rỉ hơi rống của anh ấy, cơ thể anh ấy khựng lại trong giây lát, sau đó những dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ quy đầu của anh ấy và xuất tinh vào tử cung của tôi. Sau khi anh ấy từ từ rút dương vật ra, chất lỏng màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của tôi... Sau khi dùng khăn giấy lau chất lỏng màu trắng ra khỏi cửa âm đạo, tôi nhanh chóng cầm quần áo chạy vào phòng tắm để tắm. Sau khi tôi ra khỏi phòng tắm và thay quần áo, anh ấy đã mặc quần áo rồi.

Anh ấy đến và cầu xin tôi tha thứ. Anh ấy không còn giống "kẻ bắt nạt nhỏ" vừa bắt nạt tôi nữa. Anh ấy cầu xin tôi đừng đuổi anh ấy đi. Tôi thực sự tức giận và muốn đuổi anh ta ra khỏi nhà ngay lập tức.

Nhưng anh ấy bất ngờ quỳ xuống trước mặt tôi và nói rằng anh ấy đã yêu tôi từ lần đầu tiên gặp tôi cách đây hai năm. Anh ngày ngày nhớ đến tôi và đêm đêm mơ về tôi. Anh nói rằng anh không có mẹ và không có tình mẫu tử từ khi còn nhỏ. Tôi như mẹ anh, trao cho anh tình mẫu tử, khiến anh càng yêu tôi hơn.

Nghe xong những lời của anh, không hiểu sao mà tâm hồn tôi lại cảm động. Có lẽ bản chất mẫu tử đặc trưng của phụ nữ đã được truyền cảm hứng, cơn tức giận trong lòng tôi đã dịu đi rất nhiều.

Hãy bình tĩnh mà suy nghĩ xem, tuy hắn cao lớn khỏe mạnh nhưng dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ dưới 15 tuổi mà thôi! Tôi đã tha thứ cho anh ấy và hứa với anh ấy rằng tôi sẽ không đuổi anh ấy đi. Tôi nói với anh ấy rằng tôi luôn coi anh ấy như con đẻ của mình và sự việc hôm nay sẽ coi như chưa từng xảy ra. Tôi hy vọng rằng anh ấy sẽ không làm những điều tổn hại như vậy với tôi nữa trong tương lai.

Đêm đó, nhớ lại chuyện xảy ra lúc chiều, tôi cảm thấy rất phức tạp và sợ hãi! Thú thật lúc đó tôi rất tức giận nhưng nghĩ đến những lời anh ấy nói, tôi không còn trách móc anh ấy nữa.

Nghĩ đến đó có cảm giác hơi buồn cười. Thực ra có một chàng trai dưới 15 tuổi có tình cảm với tôi, một người phụ nữ gần trung niên, đã yêu thầm tôi được hai năm. Tôi không biết mình nên vui hay nên cười.

Thực tế, có nhiều chuyện sẽ xảy ra nhiều lần sau lần đầu tiên, giống như có quán tính vậy.

Sau này mỗi khi con trai ông không có nhà là ông lại muốn lợi dụng tôi. Tất nhiên tôi phải giữ khoảng cách với nó, chỉ cần con trai tôi không có ở nhà thì tôi có thể xa nhà.

Tôi nghĩ rằng thời gian trôi qua, anh ấy sẽ không còn làm phiền tôi nữa nên khi con trai tôi không ở nhà, tôi cũng sẽ không cố tình tránh mặt anh ấy. Thực tế, trong nhiều ngày sau đó, anh ấy thực sự đã kiềm chế bản thân rất nhiều và không còn cố đánh tôi nữa.

Nhưng chỉ được vài ngày, anh ta lại bắt nạt tôi.

Khi con trai tôi không có nhà, nó lại cưỡng hiếp tôi nhưng lần này thủ đoạn khác lần trước.

Hôm đó, con trai tôi đi dã ngoại do nhà trường tổ chức từ sáng sớm. Anh ấy không đi ra ngoài vì anh ấy không thích nó. Sau bữa sáng, tôi xem TV và uống trà trong phòng khách, còn anh ấy chơi điện tử trong phòng con trai tôi. Trong khoảng thời gian này, tôi vào phòng tắm, anh ấy nhân cơ hội này vào phòng tôi chơi. Trong tách trà có ma túy, sau này tôi mới biết. Sau khi từ phòng tắm trở về phòng khách, tôi tiếp tục xem TV và uống trà. Nhưng không lâu sau, tôi ngất đi trên ghế sofa trong phòng khách. Lúc này, anh ấy bước ra khỏi phòng con trai và bế tôi đang ngất xỉu trên ghế sofa lên giường trong phòng ngủ của tôi.

Trên giường trong phòng ngủ của tôi, anh ấy lột sạch quần áo của tôi ngoại trừ đôi tất màu da thịt của tôi. Sau đó hắn trói tay tôi vào đầu giường bằng dây thừng đã chuẩn bị trước, còn trói chân tôi vào cuối giường. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng anh ấy lại trêu chọc, đùa giỡn với cơ thể tôi bằng đủ mọi cách mà không biết anh ấy đã học được từ đâu. Cuối cùng, cơ thể tôi không thể chống lại sự kích thích của sự khiêu khích thể xác mạnh mẽ như vậy, và tôi dần dần từ bỏ khả năng phản kháng của mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta thao túng và tàn phá cơ thể tôi.

Ngày hôm đó, anh ấy đã quan hệ với tôi ba lần.

Lần đầu tiên, nó không kéo dài được lâu, tôi bị trói vào giường và hoàn toàn nổi loạn.

Lần thứ hai, rất lâu, tôi vẫn bị trói trên giường nhưng ham muốn tình dục của tôi không còn mạnh mẽ nữa, khoảnh khắc anh xuất tinh vào trong tôi cuối cùng cũng mang lại cho tôi cảm giác cực khoái mà đã lâu rồi tôi chưa thấy.

Đến lần thứ ba, anh ta cởi dây trói vào tay và chân tôi. Anh ấy muốn quan hệ tình dục "thực sự" với tôi. Tôi hiểu điều đó có nghĩa là gì. Để “trả ơn” cho tôi cảm giác cực khoái đã lâu, tôi hoàn toàn hợp tác và quan hệ tình dục với anh, thỏa mãn loại khoái cảm mà anh muốn có đã “chinh phục tôi” về mặt tinh thần.

Những ngày tiếp theo, tôi yêu anh nửa vời.

Tôi không biết tại sao tôi lại yêu anh ấy. Anh ta từng cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo và làm nhục tôi một cách trắng trợn. Hơn nữa, nó còn trẻ hơn con trai tôi! Có lẽ rốt cuộc tôi cũng là phụ nữ. Dù năm ngoái tôi đã 37 tuổi nhưng trong sâu thẳm trái tim tôi luôn khao khát được ai đó yêu thương, quan tâm, dù người đó chỉ là một cậu bé dưới 15 tuổi.

Nhưng sau mỗi lần vướng mắc, tôi luôn cảm thấy không vui. Tôi không biết có chuyện gì vậy. Trong lòng tôi luôn mâu thuẫn. Tôi sống trong sợ hãi mỗi ngày. Tôi rất mong chúng bắt đầu đi học sớm vì tôi sợ con trai tôi sẽ phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi với nó. Tôi cũng mong chúng bắt đầu đi học muộn hơn vì tôi đã nảy sinh tình cảm đặc biệt với anh ấy.

Cuối cùng, vào cuối tháng 8 năm ngoái, con trai tôi chính thức trở thành học sinh lớp 3 trung học cơ sở. Do quy định của trường, học sinh lớp 3 THCS phải ở trong khuôn viên trường nên con trai tôi chỉ về nhà vào dịp nghỉ lễ.

Một tháng, khoảng thời gian ngắn hay dài này đã kết thúc nhưng trong đầu tôi ngày nào cũng có rất nhiều thứ lộn xộn. Nhiều lúc tôi nghĩ về khoảng thời gian ở bên anh mà không hề nhận ra. Nếu tôi nghĩ về điều đó quá nhiều, tôi thực sự sẽ cảm thấy hơi buồn trong lòng.

Trong 8 năm qua, tôi đã từ chối rất nhiều người đàn ông, nhưng không hiểu sao tôi lại không từ chối anh ấy nhiều như vậy. Có lẽ là do ngay từ đầu tôi đã có tình cảm nhất định với anh ấy.

Điều buồn cười vẫn còn ở phía trước. Một tháng sau, tôi lại bị ói nhiều lần. Tôi đã đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ nói tôi có thai nhưng thực ra tôi đang mang thai con của anh ấy! Không có gì ngạc nhiên. Mặc dù lúc đó tôi đã 37 tuổi nhưng tôi chưa bao giờ triệt sản. Mang thai là điều bất ngờ nhưng hợp lý. Rốt cuộc, lần nào anh ấy cũng không đeo bao cao su và xuất tinh thẳng vào tử cung của tôi. Sau nhiều đêm đấu tranh tư tưởng và tuyệt vọng, tôi bí mật đến một phòng khám tư nhân để phá thai.

Năm ngoái, tôi có kỳ nghỉ đông 10 ngày trước Tết Nguyên Đán. Anh về nhà 3 ngày rồi sang nhà tôi một tuần. Lần này, con trai tôi luôn ở bên anh ấy và anh ấy chưa bao giờ có cơ hội chạm vào tôi.

Hôm trước khi anh và con trai đi học lại, con trai tôi nói sẽ sang nhà ông ngoại thăm ông. Nếu anh ấy không ăn tối ở nhà, anh ấy sẽ có cơ hội vào phòng ngủ của tôi và quan hệ tình dục với tôi lần nữa.

Trước đây tôi luôn từ chối quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy, vì trong thâm tâm tôi tin rằng quan hệ tình dục bằng miệng với một cậu bé dưới 15 tuổi là một việc rất nhục nhã. Nhưng ngày hôm đó, sau nhiều lần van xin của anh ấy, cuối cùng tôi cũng bỏ thói ra vẻ “đàn anh” của mình và cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên.

Anh cởi quần jean, cởi quần lót rồi đứng trên giường hơi dang chân ra. Tôi quỳ trên giường trước mặt anh và khẽ mở miệng.

Anh ấy chỉ dương vật của mình vào miệng tôi bằng tay phải và từ từ đưa nó vào, và tôi bắt đầu thổi kèn cho anh ấy bằng miệng. Lúc đầu, anh ấy chỉ dùng tay vuốt tóc tôi, sau đó anh ấy dùng tay giữ đầu tôi và bắt đầu đẩy qua đẩy lại trong miệng tôi, cho đến khi cuối cùng anh ấy xuất hết tinh dịch dính vào miệng tôi.

Thành thật mà nói, tôi làm vậy vì tôi nhớ anh ấy rất nhiều.

Lúc đó tôi mới nhận ra cuộc sống của mình ngày càng trở nên quá phũ phàng. Tôi thực sự đã đến mức sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với một cậu bé 15 tuổi mà tôi có thể là mẹ của nó, nhưng tôi không biết tại sao lại như vậy! Vào ngày lễ hội mùa xuân, anh gọi điện cho tôi để chúc mừng năm mới. Anh ấy rất lịch sự. Con trai ông ấy không biết gì về mối quan hệ của tôi với ông ấy.

Mùa hè năm ngoái, cả ông và con trai đều tốt nghiệp cấp 2 và con trai ông được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm của thành phố như mong muốn. Điểm của anh thấp hơn con trai một chút nhưng anh vẫn được nhận vào một trường trung học trọng điểm của huyện với điểm cộng của học sinh thể thao.

Hai tháng sau khi bắt đầu học trung học, con trai tôi đã yêu. Anh hẹn hò với một cô bạn gái đang học năm cuối trung học. Cô hơn anh hai tuổi. Con trai tôi cho tôi xem một bức ảnh. Cô gái xinh đẹp và có khí chất ngọt ngào. Con trai tôi và cô ấy đều là thành viên của hội sinh viên. Con trai tôi nói với tôi rằng nó đã nhìn thấy cô gái đó. Cô gái đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên và bày tỏ tình cảm với cô lúc đó. Ban đầu, cô gái không có ý định yêu vào thời điểm này. Dù sao thì cô ấy cũng đang học năm thứ ba trung học và con trai cô ấy nhỏ tuổi hơn cô ấy. Tuy nhiên, con trai bà không bỏ cuộc. Anh đuổi theo cô gần hai tháng và cuối cùng cũng bắt được cô.

Dù không ủng hộ lắm với tình yêu cún con của con trai nhưng tôi sẽ không bao giờ phản đối, miễn là nó không ảnh hưởng đến kết quả học tập của cháu.

Điều duy nhất làm tôi băn khoăn là tại sao con trai ngày nay lại thích những người lớn tuổi hơn mình? Con trai ông cho biết Bành Cương chưa yêu, đến trường mới cũng không có ai coi thường cậu và cậu luôn kén chọn.

Tôi và con trai không còn học cùng trường nữa nên mối quan hệ giữa chúng tôi với cháu đương nhiên không còn thân thiết như trước nhưng chúng tôi vẫn sẽ giữ liên lạc.

Trong khoảng thời gian đó, tuy rất nhớ anh nhưng khi bình tĩnh lại, tôi dần chuyển từ tư duy nhận thức trở lại tư duy lý tính. Tôi đã nghĩ rất lâu rằng mình không nên duy trì mối quan hệ như thế này với anh ấy nữa. Điều này là vì lợi ích của anh ấy, lợi ích của tôi và con trai tôi.

Cuối năm ngoái, anh bất ngờ đến gặp tôi. Anh ấy gọi cho tôi vào ban đêm. Anh ấy muốn tôi đến khách sạn tìm anh ấy nhưng tôi không đi. Tôi hẹn anh ấy gặp nhau ở quán cà phê.

Đêm đó tôi đã nói với anh ấy điều tôi đang nghĩ. Tôi nói với anh ấy rằng mối quan hệ của tôi với anh ấy từ đầu đến cuối đã là một sai lầm, và tôi ân cần khuyên anh ấy hãy quên tôi sớm hơn. Anh ấy đã trưởng thành và nên tìm một người bạn gái cùng tuổi với mình, sau này anh ấy nên kết hôn và sinh con. Đây là những thứ tôi không thể cho anh ấy. Tôi đã nói với anh ấy rằng mối quan hệ của tôi với anh ấy nên kết thúc, nhưng anh ấy hoàn toàn không nghe. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy không muốn có bạn gái và anh ấy chỉ muốn tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy.

Sau một thời gian, tôi đã thành thật nói chuyện với anh ấy vài lần nhưng kết quả lần nào cũng như nhau. Anh ấy chỉ từ chối chấm dứt mối quan hệ của chúng tôi.

Sau đó, anh ấy trở nên mất kiên nhẫn và thậm chí còn đe dọa tôi rằng nếu tôi thuyết phục anh ấy chấm dứt mối quan hệ của chúng tôi, anh ấy sẽ nói cho con trai tôi biết toàn bộ sự thật.

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng nói chuyện với anh ấy về chuyện đó vào lúc này.

Đầu năm nay, anh thuyết phục bố thuê cho mình một căn nhà gần trường cấp 3 vì anh ở xa nhà.

Anh thuê một căn nhà gần trường chỉ để tiện cho việc gặp gỡ tôi.

Từ đó đến nay, hơn nửa năm anh đều gọi tôi đến căn nhà anh thuê vào mỗi dịp cuối tuần. Không cần phải nói, mục đích chỉ là để quan hệ tình dục với tôi. Lần nào anh cũng muốn phi nước đại điên cuồng dưới háng tôi như một con thú, không chút thương hại.

Dần dần, tôi cảm thấy anh ấy đã thay đổi nhiều đến mức tôi không còn nhận ra anh ấy nữa! Dần dần, tôi dường như hiểu ra rằng anh ấy không hề yêu tôi mà ngay từ đầu chỉ ham muốn cơ thể tôi... Một ngày cuối tuần cách đây hai tháng, anh ấy gọi tôi đến căn nhà anh ấy thuê như thường lệ, nhưng khi tôi đến nơi, tôi phát hiện ra rằng anh ấy không ở một mình trong nhà. Ngoài anh ra, còn có bốn thiếu niên trạc tuổi anh nhưng đều kiêu ngạo và trông như côn đồ trong xã hội. Điều làm tôi sốc là anh ta thực sự muốn tôi quan hệ tình dục với bốn tên côn đồ đó! Tất nhiên là tôi không đồng ý. Tôi đứng dậy chạy ra ngoài, định trốn khỏi đó nhưng chưa kịp ra tới cửa thì đã bị bốn tên côn đồ bắt lại. Họ bế tôi lên và ném tôi lên giường trong phòng ngủ. Một số người đã đè tôi xuống và bắt đầu làm nhục tôi. Làm sao tôi, một người phụ nữ yếu đuối, có thể chống cự được? Tất cả những gì tôi có thể làm là im lặng chấp nhận sự thật này.

Nhưng anh chỉ đứng ở một bên nhìn, không quan tâm đến tôi đang bị bắt nạt và bất lực. Anh ta không những không quan tâm đến tôi mà còn lấy điện thoại di động ra quay video.

Vào lúc đó, tôi cuối cùng đã nhìn thấy mặt tối nhất trong trái tim anh ấy! Thật đáng tiếc là đã quá muộn!
