============================================================
  Mê hiếp Mã Mã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chương 1: Để người khác gặp rắc rối

Lúc 10 giờ đêm, trên xe Đài Loan không có nhiều người, chỉ có hai chú mèo con. đầu, tôi không vui khi ngồi ở hàng ghế cuối cùng với mẹ. Tại sao tôi lại không vui?

Không phải vì mẹ tôi vừa phải tôi mà là tôi vô tình làm mẹ tỏ ra, tôi không có ý thức giận dữ hơn khi nghĩ về điều đó trong suốt đường. Vì vậy, với ánh sáng Tôi Sau đó, tôi Sau khi sắp xếp xong, tôi ngồi một bên xem diễn đàn và giấu Chiếc V8 ở vị trí thuận lợi sẵn sàng nổ súng bất cứ lúc nào.

Không lâu sau, một ông già dậy đi vệ sinh. chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình và nhìn cô mệt mỏi. rồi nhẹ nhàng lay mẹ tôi. Săn mẹ tôi không trả lời, ông lắc đầu. một tay xoa xoa mẹ, tay kia từ từ vào trong Váy hẹp. của mẹ.

Cởi áo lót xong, miệng chồng tôi cũng bắt đầu bận rộn với vũ kích. chúng tôi. mẹ khi bà đang ngủ nhưng sự phấn khích của tôi lúc này còn mạnh mẽ hơn trước.

Ngay khi tôi chưa hiểu được nhân vật của công việc này, và không ngờ rằng sau này tôi lại được mê hoặc hoặc sâu sắc bởi điều này, tôi đã phát hiện ra rằng tôi đã vứt bỏ Chiếc váy mỏng và đồ lót của mẹ tôi lên cạnh tôi lúc đó, và vị trí của anh ấy cũng đã thay đổi. mẹ tôi được gọi là hổ trắng!

Hình như là vợ chồng nên người ngựa dậy dậy bỏ đi.

"Haha..." Nhưng tôi biết anh ấy chắc chắn sẽ quay lại. vật ra nhưng có vẻ như anh ấy không thể cứng được và nó chỉ hơn một chút thôi. tôi tự dưỡng: “Tôi đi tiếp nữa cũng không sao, mình đứng dậy thôi”.

Anh ấy đang hoảng sợ ngay khi tôi đứng dậy.

Anh ta chạy lên vì sợ hãi, nhanh chóng xin lỗi rồi rời đi, còn tôi tắt động cơ V8. hehe! Có rất nhiều bức ảnh đẹp.

Sau khi về nhà, tôi chuyển đoạn phim do V8 ghi lại thành băng video.

Chương 2 Cá nhân

[Bài viết này được đăng lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thật không thể, mẹ tôi có bản chất bảo thủ. Sau này, ông không Sáu này, ông không những người cho tôi tìm cơ hội mà còn phát hiện ra một điểm yếu của mẹ tôi, đó là sau hai chén canh vàng, bà sẽ nói và bất tỉnh. Phải nói là mẹ tôi cũng phải trả giá rất nhiều.

hôm nay chúng tôi về quê ăn Tết. mẹ tôi cũng được cho uống hải ly. đó tôi mới 14 tuổi và không còn nhiều sức lực.

Lúc đó tôi muốn gặp mẹ nên đã sớm theo mẹ lên lầu. anh em họ.

"Ta tới trước! Lần trước tới trước, lần này là ta."

" Được rồi! Vậy thì nhanh lên."

“Trước tiên anh nên cho cô ấy uống thêm vài ly, nếu không cô ấy lại tỉnh sẽ gặp rắc rối.”

"Đừng lo! Mình đã uống hết chai XO rồi."

“Haha…Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi tiếp tục làm việc đó cho đến tận bình bình minh.”

Đúng lúc tôi tò mò xem chuyện gì đang xảy ra và nhẹ nhàng đưa cửa ra thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng bàng hoàng. đè lên người phụ nữ. Ba người cùng nhau đu dây. Giống như pít-tông của hai người đàn ông, có lẽ tôi đã biết có hai dương vật thọc vào và ra khỏi cơ thể phụ nữ.

Nhưng lúc này, tôi không muốn ngăn cản cô ấy chút nào. Thời gian trôi qua, họ liên tục thay đổi vị trí May mắn thay, một trong những người chị họ của tôi đang liếm vùng kín của mẹ tôi, còn người kia đang chơi đùa với kích của mẹ mà không để ý đến tôi.

Rồi cánh cửa mở ra.

"Chà! Tôi biết là anh lại đụ cô ấy nữa mà." Hai anh em họ đồng thanh nói.

"Mẹ kiếp! Các ngươi còn chưa tới đây, đừng nói là tới đây để bồi đắp cho nàng." Anh họ tôi đáp lại không chấp nhận thua kém.

"Haha... Chúng tôi đến đây để lau mồ hôi cho cô ấy bằng váy, hahaha!"

"Haha... Chúng ta cũng mệt rồi, thay đổi chỗ cho trước đi!" Nói xong, hai anh em họ cùng đứng bên giường.

"Ồ... lần nào tôi cũng sẽ đụ bạn và chơi với những người còn lại." Mặc dù anh ấy đã nói điều này nhưng anh ấy của anh ấy vẫn hiểu nhanh như vậy.

"Ai nói chúng ta là anh em họ, hahaha!"

Họ đụ mẹ tôi một cách rất dễ hiểu, vì chỉ cần một người xuất tinh nên người kia sẽ sử dụng. mẹ tôi để sạc pin, không ai rảnh rỗi. Chuyện của họ, tôi cũng tin rằng đây không phải là lần đầu tiên họ đụ mẹ tôi, nhưng tôi không ngờ lúc đó sẽ có cảnh tượng lớn hơn xảy ra ra.

Lại có bước chân vang lên và tôi gần như mong đợi được xác định chính xác họ sẽ làm gì.

Không lâu sau, chú tôi, chú cả và chú hai đều xuất hiện trước mặt tôi, các con và anh em họ của tôi đều không lo lắng bỏ mẹ tôi.

"Bố! Bố cũng ở đây!"

"Tất cả... đây!"

"Bàn là chúng ta có thể làm tình huống cho bình minh lần nữa!" Anh họ tôi hào hứng nói.

"Ồ...bạn đang nghĩ đến việc chết tiệt cho đến tận bình minh. Giá như bạn béo túc học tập vậy!"

"Ai bảo ông trời sắp xếp một vẻ đẹp như vậy để chúng ta hạnh phúc? Đúng lúc, đúng nơi, đúng người, mặc kệ chúng ta có nghĩ thế nào đi nữa!"

"Đúng vậy, vốn dĩ ta còn tưởng rằng sẽ lộ ra, dù sao được nhiều người như vậy xuyên qua, lại đỏ cứu, khó có thể không nghi ngờ."

“Ừ… may mắn thay, cô ấy chỉ nói toàn thân đau khổ, lời chú ba của tôi cho rằng đó là làm say rượu.”

“Hơn nữa, chú ba còn nói là làm say rượu, đó là chuyện bình thường, tôi muốn cười mà không nan cười, đã nhường rất lâu rồi!”

"Ha ha ha, chúng ta mới có thể vô liêm chi như vậy là nhờ mỹ nhân chưa từng uống rượu và lời giải thích của tam ca!"

Sau khi chú thích xong, anh ta tiếp tục đánh nhau với chú thích và chú thích. dịch.

Sau đó, tôi mệt mỏi và buồn ngủ đi lúc nào không hay. một ở mỗi tay, một ở hai lỗi ở phần dưới cơ sở và một ở khe cắm. đã cầm chiếc điện thoại V8 mang theo trong chuyến đi và chụp lại cảnh này một cách cẩn thận. vật và nhân chủ của nó.

Sau đó anh giận dữ bỏ đi. đến chiều mới.

Nhìn các anh chị em họ và mẹ tôi nói chuyện cười đùa, tôi cảm thấy trong lòng một cảm giác vui vẻ. Tôi như thế nào, liệu bạn còn có thể cười được không?”

Tôi đang nghĩ cách tận dụng cơ tốt hội này trên đường đi nhưng mẹ tôi ngây thơ hỏi tôi muốn ăn sáng gì nên trong lúc chờ xe, tôi đến hiệu thuốc và quán ăn sáng để mua đồ ăn sáng và dụng cụ giải trí.

Mặc dù chúng tôi đi xe buýt Đài Loan nhưng có nhiều người hơn trong thời gian Tết Nguyên đá và lúc đó là vào buổi sáng nên dù mẹ tôi có uống thuốc ngủ và ngủ rất sâu nhưng tôi cũng không có cơ hội nào cả. tôi chỉ được chạm vào khắp người mẹ, và điều bạo lực nhất tôi làm là chỉ dùng ngón tay giữa bàn tay phải để đưa vào không gian kín của mẹ, nhưng tôi đối với mẹ khá tốt. Thể của cô ấy vẫn chưa hết, tôi bôi thuốc mỡ mua ở hiệu thuốc và quần lót của cô ấy đến đầu gối. Lúc đó tôi nghĩ đến việc thổi không khí và giảm ma sát với quần lót có thể làm cho khoai tây chiên nhanh hơn nên tôi đã giành được quần lót của cô ấy ra.

Chương 3 Cho Mẹ Ăn Và Nêm Tinh Dịch

Sau khi về nhà, tôi nóng lòng tranh thủ lúc anh trai đi vắng, cầm chìa khóa dự phòng lao vào phòng anh ấy để tìm tinh dịch mới. Nền trên kinh nghiệm quá khứ, tôi tin rằng anh trai sẽ có sản phẩm mới ra mắt trong vài ngày tới. Tại sao tôi nói điều này?

Điều này có thể bắt nguồn từ lớp 4 tiểu học ở Trung Quốc. for a people anh trai. khiêu khích.

Vì vậy, anh ấy sẽ không làm điều đó nếu không có sự chắc chắn tuyệt đối, và đó là lý do tại sao anh ấy đã dạy tôi mọi loại kỹ năng và kiến ​​thức. anh ấy có thể sửa lỗi cho tôi và biến tôi thành vật tế thần.

Gần đến nhà hơn, tôi tìm thấy bộ lọc thủy tinh chứa tinh dịch dưới gầm giường của anh ấy.

Người anh cả sẽ xuất tinh vào lọ sau mỗi lần bắn, và giúp tôi cho tinh vào thức ăn của mẹ, mời thoa tinh lên khăn tay. Anh cả nói chắc cô đã quen với mùi rồi. Người anh cả cũng cho biết chiêu trò này không áp dụng được với bất kỳ người phụ nữ nào, vì anh ấy đã quan sát hành vi ân ái của bố mẹ tôi qua camera lỗi kim và thấy họ ở tư thế bình thường, không có sự thay đổi nào và dịch vụ đã được tiêm vào cơ thể mẹ tôi. Dựa trên lời nói của tôi và sự quan sát của anh ấy, anh ấy phát hiện ra rằng mẹ tôi không biết dịch vụ nhìn như thế nào và anh ấy thậm chí còn không biết dịch vụ có mùi như thế nào.

Lúc đó tôi sẽ hỏi quan sát như thế nào? Mẹ tôi tình cờ lên lầu phơi quần áo rồi vào thăm anh trai. Cô ấy là tình cờ phải dịch. mồ hôi lạnh.

Anh cả tôi có lúc còn tưởng mẹ tôi giả vờ không biết gì để tránh xấu hổ. tôi đều xuất thân từ những gia đình bảo thủ, nam giới là người thống trị còn nữ giới là người nội tâm từ Cho nên đánh lớp mới dùng chiêu này.

Tôi phân phối dịch vụ theo một cách công bằng như thường lệ, sau đó bôi phần tinh dịch còn lại lên khăn tay và chờ đợi qua đêm. Thực tế, sau hai hoặc ba năm lập kế hoạch, tôi đã tăng nồng độ tinh dịch lên rất nhiều, thậm chí còn sử dụng "nước ép nguyên chất" ở một số nơi. Ví dụ, tôi dùng nó làm mứt trên bánh bánh mì sandwich cho bữa sáng. mẹ tôi sẽ hỏi tôi đó là loại mứt gì. ấy cũng nói rằng tôi phải thử cho mẹ tôi.

Cho mẹ!

"Mẹ ngủ rồi!"

"Anh đang làm gì vậy! Anh lén lút quá, anh làm em sợ đấy."

"Xin lỗi! Bố cục không có ở nhà à?"

"Vớ chơi! Tất nhiên là tôi không có ở nhà! Con không biết bố thường xuyên đi công tác sao?!"

"Đúng!"

Người anh vừa thông minh quần leo của mẹ tôi vừa tàn phá thi thể mẹ tôi. Còn lại tôi thì đã quen nhìn anh cả hưng rối mẹ mình nên có chút không hài lòng và đang suy nghĩ mọi phương án có thể làm tôi hài lòng.

"Đúng vậy! Anh không thể xuất tinh được nữa!" Anh trai nuôi vú mẹ tôi, sơn đầu lên nói với tôi.

"Hmm... dạo này tôi thủ dâm quá!"

"Sao phải buồn thế? Trước mặt có một nữ nhân thành ngựa, nàng là một mỹ nhân!" với việc làm mẹ tôi. Anh muốn tôi đi trước. tôi sẽ là vật tế. Haha... Nhưng tôi không còn như xưa nữa.

"Tôi cũng nghĩ vậy nên tôi đang chuẩn bị một kế hoạch!"

"Sao phải bận tâm? Chọn ngày còn hơn đánh. Bây giờ chúng ta đi thôi!"

"Không, tôi muốn chơi thú vị hơn." Câu này đúng.

"Đã rồi! Đừng quên tìm tôi!"

"Dương nhiên không thể thiếu!" cũng không sao, nhưng phải có kế hoạch dự kiến!

Tôi không thể để anh ấy biết điểm yếu của mẹ tôi, nếu không tôi có thể đảm bảo rằng ngày hôm sau mẹ tôi sẽ say đến mức bị đại ca đụ.

"Đúng vậy! Anh ơi, nếu có thể thì mang thêm nhiều sản phẩm tươi mới nhé. Mấy tháng nay em dùng rất nhiều nước trái cây tươi!" 

"Không thành vấn đề, lúc khác tôi sẽ dẫn mấy anh em đến chỗ tôi làm thủ tục, chúng ta sẽ giải quyết vấn đề!"

"Ừ... mấy tuần nay, tôi nghe theo lời anh dặn, bôi một ít tinh dịch lên ngón tay, đặt trước mặt mẹ cho bà ngửi. Không ngờ bà đang ngủ lại vô tình liếm tinh dịch trên tay tôi!"

"Tất nhiên rồi!"

"Tôi đã thủ dâm và xuất tinh."

“Ừ… khi tinh dịch không đủ, tôi thường đặt đầu mẹ dưới mông, nhưng vì không thường xuyên làm vậy nên không biết khi nào tôi mới quen được với mùi vị của mình.”

"Rất nhanh! Một khi đã quen thuộc với tinh dịch, bước tiếp theo sẽ nhanh hơn rất nhiều!"

"Được rồi... cậu cứ chơi đi, tôi đi ngủ, nhớ dọn dẹp nhé!"

"Đừng lo lắng! Bạn vẫn không thể tin tưởng tôi?!"

"Ta đương nhiên có thể tin tưởng, ngươi là lão luyện, nhưng ta vẫn phải nhắc nhở ngươi, tránh để xảy ra chuyện ngoài ý muốn!"

"Ừ...chúc ngủ ngon!"

Chương 4: Nguồn tư nhân của nội dung khiêu dâm

"Mẹ... dậy đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, mẹ có thể ăn sáng!"

"Hmm... tôi cảm thấy chóng mặt." Mẹ trả lời yếu ớt. 

Tất nhiên là tôi choáng váng, rồi nhìn mẹ ăn chiếc bánh mì kẹp tinh dịch đặc biệt của mình luôn khiến dương vật của tôi sưng tấy và khó chịu. 

Nhất là khi có chút tinh dịch dính vào miệng tôi và nhìn mẹ dùng lưỡi liếm lại, tôi càng sôi máu hơn. Sau đó tôi báo tin cho mẹ rồi đi chơi. Tôi cũng ghé thăm một cửa hàng đồ chơi tình dục và chọn ra một vài món đồ thú vị để mua về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu bữa tối và đang đợi tôi. 

"Mẹ, ăn đi."

"Ừ... mẹ tắm xong con sẽ ăn cùng mẹ." Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. Lúc này, tất nhiên tôi đã tận dụng cơ hội này để thêm một số đồ ăn kèm vào bữa ăn. Sẽ là một trò đùa nếu mẹ tôi bất tỉnh. Ngoài ra còn có một nguyên tắc là dù có topping hay không thì cũng phải thêm vào. 

Mục đích của việc này chỉ là để cho mẹ tôi xem và chứng minh rằng chúng tôi đều ăn cùng một món, để xóa tan nghi ngờ của tôi. Nhưng hãy nhớ đừng ăn những món có thêm thành phần nhé! 

Hãy nhanh chóng vứt nó đi khi mẹ không để ý. Dù khá lãng phí nhưng hãy coi đó là một khoản đầu tư! Nguyên liệu tôi thêm lần này đều là sản phẩm cao cấp. Tôi đã mua chúng trực tuyến. Hôm nay tôi đã thử khóc lần đầu tiên. Không biết có tác dụng gì không?

Chờ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng đợi được mẹ đi tắm. Mọi chuyện diễn ra đúng như kế hoạch của tôi nhưng không lâu sau, tôi bị sốc. Tôi không ngờ mẹ tôi còn chưa ăn xong đã ngã gục. 

Tốt! Lúc đó, tôi quyết định không thêm loại thuốc cực mạnh như vậy vào bữa ăn, nếu không sẽ phải tốn thời gian dọn dẹp đống đồ ăn mà mẹ tôi đã làm đổ khi bất tỉnh. 

Sau rất nhiều trằn trọc, cuối cùng tôi cũng có thể nếm được cơ thể thơm ngon của mẹ. Hơn nữa, mẹ tôi vừa mới tắm xong, cơ thể thơm tho. Mùi thơm làm tôi rất phấn khích. Không nói thêm gì nữa, tất nhiên là tôi cởi quần áo trước. Tôi dự định chơi cái gì khác lần này. 

Thế là đầu tiên tôi lấy ống nghiệm thủy tinh đã chuẩn bị sẵn cho lớp hóa học ra, sau đó chĩa miệng ống vào âm hộ của mẹ rồi từ từ đút vào. Sau đó tôi nhét vào và xoay ống nghiệm qua lại. Mục đích của ngày hôm nay là đổ đầy tinh dịch của mẹ tôi vào tất cả các ống nghiệm. Khi một cái đã đầy, tôi đậy nút chai lại, dán nhãn và đánh dấu lên đó. Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết con trai bà đã phong ấn tinh dịch của bà vào ống nghiệm thủy tinh rồi bán cho một ông già biến thái để kiếm lời khi ông ta thiếu tiền. 

Chương 5: Trẻ em và người già bị bắt nạt

Nói đến việc tại sao tinh dịch của mẹ tôi lại được bán, thực sự là khá bất ngờ. Chuyện xảy ra khi có người bấm chuông khi tôi đang lấy tinh dịch cho mẹ như thường lệ. Lúc đó tôi tưởng là anh trai mình nên mở cửa mà không suy nghĩ. 

Sau này, chú quản lý sống ở tầng dưới nói cần mượn toilet gấp, xả bồn cầu mà không đợi tôi đồng ý. Tuy nhiên, cuối cùng anh ấy đã không sử dụng nhà vệ sinh vì anh ấy đã không tự chủ được sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi. Sau đó, tôi yêu cầu anh ấy dọn dẹp vì tôi đã không làm vậy. Đã đến lúc phải chào anh ấy, và vẻ mặt dâm đãng của anh ấy khi nhìn mẹ tôi khiến tôi muốn nịnh nọt anh ấy. Sau đó, anh ấy liên tục đặt câu hỏi, thậm chí còn muốn xin tôi số mè mà tôi đã thu thập được.

Vào thời điểm đó, một nghìn nhân dân tệ vẫn là một số tiền lớn đối với một học sinh cấp hai như tôi. Tôi tưởng giá sẽ khiến anh ấy sợ hãi, nhưng thực ra anh ấy nói rẻ và muốn mua mười que trước. Sau đó, anh ấy về nhà và đưa cho tôi mười nghìn nhân dân tệ. Lúc đó tôi nhìn tờ tiền trắng và đương nhiên là tôi nhận. Tiền đã được trao cho tôi và tôi thực sự không phải lo lắng về tiền bạc. 

Đó là lý do tại sao công việc đầu tiên của tôi là bán nước ép tình dục cho mẹ tôi. Sau này tôi mới biết người quản lý đã quấy rối mẹ tôi trong một thời gian dài. Thậm chí, anh ta còn ra giá cao để tôi quan hệ với cô ấy nhưng tôi từ chối vì mẹ tôi đang trong giai đoạn nguy kịch hoặc vừa mới đến kinh.

Thời gian trôi qua, anh ấy đã nói chuyện với tôi về mọi thứ. Anh ấy thậm chí còn nhìn lén mẹ tôi đang tắm và nói với tôi rằng có lẽ anh ấy nghĩ tôi và anh ấy cùng loại. Tuy nhiên, tôi đã nói dối ông rằng mẹ tôi chỉ quan hệ tình dục với bố tôi và tôi có sở thích sưu tập nước ép tình dục của mẹ vì tôi không dám phạm tội loạn luân. Sau này, đôi khi anh ấy còn muốn mua quá nhiều (anh ấy kể với tôi rằng anh ấy đã bán một số cho những người có sở thích này với giá hai nghìn một chiếc). Lúc đó tôi tự nghĩ: "Chết tiệt! Thằng buôn tầm trung chết tiệt".

Nhưng tôi không thiếu tiền nên cũng không quan tâm, nhưng sau đó tôi pha nửa chai tinh dịch và nửa chai nước bọt trước khi bán, số lượng mỗi ngày chỉ giới hạn mười chai. Vì vậy, những gì tôi bán sau này đã bị pha loãng, nhưng tất nhiên là không thể pha loãng cho bộ sưu tập cá nhân của tôi được! 

Một triệu đầu tiên trong đời tôi kiếm được từ tinh dịch của mẹ tôi. Tôi nhớ ngày kiếm được một triệu, tôi đã để mẹ khỏa thân hoàn toàn chạm vào mẹ. Sau đó, người quản lý đưa cho tôi thêm một triệu nữa, nói rằng anh ấy cảm thấy xấu hổ vì đã bán được giá cao hơn. Nhưng tôi không trách anh ấy. Tôi thậm chí còn giúp anh ta chở hàng và cuối cùng tôi đã để anh ta quấy rối mẹ tôi. 

Thế là một triệu thừa đã được trả lại cho tôi. Sau này tôi cũng cảm thấy chú quản lý thực ra khá đáng tin cậy. Ông ấy thực sự thậm chí còn không chạm vào mẹ tôi khi tôi bảo bà đừng làm vậy, vì vậy khi tôi hôn mê, tôi thường xin chú quản lý chia một phần bánh. 

Chương sáu: Chuẩn bị xuất tinh

Những ngày trước khi bố về cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Nhiều người có thể cảm thấy mâu thuẫn. Sau khi bố về, chẳng phải tôi không có gì để chơi sao? Trên thực tế, không tệ nếu sống một cuộc sống bình thường hơn trong vài tuần để sạc lại năng lượng của bạn! 

Nhưng điều tôi thực sự vui mừng là mình có thể chơi trò “chuẩn bị xuất tinh”. Vì bố tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi mỗi khi về nhà nên tôi không phải lo lắng về việc gặp rắc rối khi chơi trò chơi cực kỳ nguy hiểm này. Và tôi chơi với mẹ một hai ngày một lần nên người thân, bạn bè đều biết mẹ tôi có một cậu con trai quái đản nhưng ai cũng không muốn kể ra vì lý do ích kỷ. Suy cho cùng, một thiếu nữ xinh đẹp lại ngốc nghếch như mẹ tôi không dễ tìm được chứ đừng nói là miễn phí! 

Vì vậy mọi người rất gắn bó với tôi và tôi thường nghĩ ra một số thủ thuật mới để làm hài lòng mọi người, chẳng hạn như trữ tinh trùng để xuất tinh. 

Trò chơi này khá đơn giản: Đầu tiên tôi cố định mẹ trần truồng trong tư thế mông hướng lên trên, sau đó dùng dụng cụ nong để trải rộng âm đạo của mẹ để tinh dịch của mọi người có thể chảy thẳng vào tử cung. Sau đó, những người tham gia trò chơi vừa thủ dâm vừa xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi, vì sau khi xuất tinh, mọi người đều “chuẩn bị xuất tinh” sau một đợt nghỉ ngơi! 

Chơi theo cách này, mẹ tôi và những người chơi khác đều không quá mệt mỏi, thậm chí có thể nói là có thể chơi thoải mái, người xem lại càng thích thú hơn. Vì vậy, một số người đã cương cứng không lâu sau khi xuất tinh, nhưng tôi rất hưng phấn khi nhìn mọi người thay phiên nhau xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi. Một số người trong số này là họ hàng. Họ là bạn bè, có người là người lạ, có người là hàng xóm, có người là người anh lớn mà mẹ tôi coi như con ruột. Tất cả đều lần lượt xuất tinh vào bụng mẹ tôi nhưng mẹ tôi thậm chí còn không có khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể chấp nhận tất cả mà không hề hay biết. Dương vật và những viên thuốc của họ được đổ vào tử cung giống như chiếc hộp đựng của mẹ tôi giống như một ấm trà chứa đầy tinh dịch. 

Nghĩ đến cảnh mẹ bụng đầy tinh trùng cùng các con trò chuyện, cười đùa khiến tôi phấn khởi. 

Nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là nếu mẹ tôi đang trong giai đoạn nguy kịch khi bố tôi về, chúng tôi thậm chí sẽ cá cược xem đứa trẻ sẽ là con của ai. Điều này cũng được dùng làm cơ sở để so sánh xem ai có tinh trùng mạnh nhất. 

Khi trận đấu kết thúc, tôi từ từ rút dụng cụ giãn nở âm đạo ra trong khi lấy thuốc mỡ rồi bôi cẩn thận và đều lên thành trong âm đạo của mẹ để se khít âm đạo của mẹ nhằm ngăn chặn tinh dịch trong tử cung chảy ra ngoài. Đây là sự kết thúc của trò chơi.

Mấy ngày nay, sau khi bố tôi về, họ hàng, bạn bè đều đến nhà làm khách, thậm chí cả hàng xóm cũng đến thăm. Một mặt họ đến thăm bố tôi, mặt khác họ cũng vào thăm mẹ tôi bụng đầy tinh dịch. 

Chương 7: Chuẩn bị tinh chất và tiêm huyệt

Không biết tại sao, tôi rất thích nhìn cơ thể mẹ dính đầy tinh dịch. Ngay cả dạ dày, tử cung, bàng quang và lỗ đít của cô ấy, tôi hy vọng sẽ chứa đầy tinh dịch. Nhưng lượng tinh dịch lớn như vậy đối với tôi là điều khó khăn nên tôi đã bí mật thành lập câu lạc bộ bắn súng ở trường. Bất cứ ai tham gia với tư cách thành viên đều có thể lấy ảnh khỏa thân của mẹ tôi để chụp. Tuy nhiên, điều kiện để trở thành thành viên là bạn phải đóng góp ít nhất 6CC tinh dịch cho câu lạc bộ mỗi ngày.

Nhờ sự chăm chỉ của tôi trong năm qua, nó đã trở nên nổi tiếng và có nhiều thành viên đến mức ngay cả giáo viên trong trường cũng bí mật tham gia. Ai cũng mong góp tới năm lít tinh trùng để có thể thoải mái cưỡng hiếp mẹ tôi mà bà không hề hay biết. Tất nhiên, đây là lời hứa của tôi với các thành viên "Jingka", và tôi cũng có ý định đạt được mục tiêu không bao giờ bỏ vé. Vì vậy, sau một năm thành lập, tinh lực đóng góp của các thành viên đã đạt được như lý tưởng của tôi.

Thế nên sau đó, tôi thường lấy tinh dịch do các thành viên đóng góp về nhà bôi cho mẹ. Có lần tôi cảm thấy hơi buồn nôn, vì đã thành công bơm tinh trùng vào tử cung và bàng quang, lấp đầy hoàn toàn rồi dùng băng dính dán chặt vào môi âm hộ, tinh dịch từ lỗ đít chảy ra nhiều đến mức tôi phải bịt lỗ đít của mẹ bằng hai nút chai lớn để tinh dịch không chảy ra ngoài. Tôi còn đổ rất nhiều vào bụng, khiến bụng mẹ tôi nhô ra rõ rệt. Cuối cùng, tôi bế cô ấy lên và đi đến bồn tắm chứa rất nhiều tinh dịch, rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy vào bồn tắm. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và ướt đẫm tinh dịch, tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngồi xổm trên bồn tắm và thủ dâm, bắn tinh dịch lên khuôn mặt thanh tú còn chưa có tinh dịch của mẹ. Sau đó tôi quan sát mẹ tôi một lúc và lấy xong cuộn băng cuối cùng.

Lần này tôi không có ý định dọn dẹp cho mẹ. Tôi định để cô ấy thức dậy một cách tự nhiên. Tôi biết mẹ tôi sẽ ngạc nhiên khi tỉnh dậy.

Nhưng không sao cả, tôi đã có lý do rồi, bởi vì bố tôi tính bỏ mẹ tôi, giấy cũng không thể lấp lửa được. Mẹ tôi tuy ngây thơ, ngốc nghếch nhưng không có nghĩa là bố tôi cũng vậy. Bố tôi gửi thư cho mẹ tôi, tôi đã xem kỹ và may mắn là nó không đề cập đến tôi. 

Dù mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tỉnh dậy nhưng lá thư tôi đưa cho mẹ càng khiến mẹ bất ngờ và buồn bã hơn. Tôi nói dối rằng những thứ trong bồn tắm là do bố tôi mang về để chăm sóc sắc đẹp cho cô ấy, và bố tôi đã làm cho cô ấy. 

May mắn thay, người mẹ buồn bã và tuyệt vọng của tôi không có tâm trạng nghĩ đến lý do nực cười của tôi. Tuy nhiên, cô cũng nhận thấy lỗ đít và môi âm hộ của mình đã bị bịt kín. Cô ấy yêu cầu tôi ra ngoài và tự mình tắm rửa. Qua camera lỗ kim, tôi nhìn thấy khoảnh khắc mẹ tôi tháo nút chai và băng dính chắc chắn, tinh dịch chảy ra từ tất cả các lỗ như ngựa phi nước đại. Sau đó, tôi chạy sang một phòng tắm khác để giải quyết vấn đề không thể tự mình làm được trong một thời gian dài. 

Lời kết

Tôi mười tám tuổi và mẹ tôi ba mươi bảy tuổi. Tôi bắt đầu quấy rối mẹ tôi từ năm lớp 4 tiểu học, và mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn sau khi say rượu trong ngày cưới năm 19 tuổi. Tuy nhiên, mẹ tôi không bao giờ biết sự thật và tôi cũng không có ý định nói cho mẹ biết. Dù không còn chơi với mẹ nữa nhưng tôi nên nói gì với mẹ về quá khứ bị cưỡng hiếp? 

Thực ra, sau hơn 8 năm chơi với mẹ, điều khiến tôi phấn khích dần dần không phải là khoái cảm thể xác mà nó mang lại mà là nhìn những người thân của chồng từng cưỡng hiếp mẹ tôi nói chuyện và cười đùa với bà. 

Giờ đây, vì sự ra đi của bố, mẹ tôi vô cùng lo sợ rằng tôi cũng sẽ ra đi. Cô ấy không thể chịu được đòn này.

Vì thế anh ấy dùng của cải vật chất để thỏa mãn tôi, anh ấy nghe lời tôi, vô cùng sợ tôi sẽ không vui. Tôi tin rằng nếu tôi muốn cưỡng hiếp mẹ mình vào lúc này thì mẹ nhất định sẽ đồng ý. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ yêu cầu cô ấy làm điều đó, không phải vì tôi nghĩ cô ấy đã già, nếu không tôi sẽ không cương cứng chỉ vì tôi nhìn thấy tư thế ngủ của cô ấy khi chúng tôi ngủ chung giường.

Tôi chỉ nghĩ rằng những gì tôi làm đã gây tổn thương cho mẹ tôi. Tuy cô không biết nhưng người khác sẽ nhìn nhận cô như thế nào? Vì vậy, tôi không còn bán nước ép tình dục của mẹ tôi nữa và tôi không còn chơi bất kỳ loại trò chơi tình dục nào nữa. Tôi cũng từ chối từng kẻ muốn hãm hiếp mẹ tôi. Sau khi tôi vào đại học, mọi người đều ghen tị với tôi vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy, ngày nào cũng đón con về. Một số người thậm chí còn đề nghị tôi tham gia hiệp hội gái mại dâm và truyền cho tôi nhiều lợi ích và lợi ích khác nhau, nhưng tôi vẫn không lay chuyển.

Tôi luôn cảm thấy mình nợ mẹ điều gì đó vì trò chơi tình dục do tôi nghĩ ra đã khiến mẹ tôi có thai ba lần và sảy thai ba lần. Kết quả là mẹ tôi giờ đây đã yếu đi. Mỗi lần chăm sóc tốt cho mẹ, tôi luôn nhận được những ánh mắt biết ơn, điều đó càng khiến tôi xấu hổ hơn.

Sau này, chúng tôi cũng chuyển đi vì có quá nhiều người đã cưỡng hiếp mẹ tôi và không chịu bỏ cuộc nên chúng tôi chuyển ra ngoại ô với hy vọng tránh được những rắc rối không đáng có. Còn lần đầu tiên trong đời tôi bỏ qua một tấm vé là trở thành thành viên của câu lạc bộ súng, nhưng tôi nghe nói nó vẫn còn hoạt động.

Mấy ngày trước, sau khi mẹ ngửi thấy mùi cặc của tôi, mẹ sẽ ngủ ở tư thế đối diện với tôi khi tôi ngủ, và mẹ còn mút quy đầu của tôi. Tôi biết đây là di chứng còn sót lại từ quá khứ. Lúc đó tôi sẽ cố gắng hết sức để mẹ làm quen với tinh dịch của tôi. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là buồn cười.

Mẹ tôi sợ đến mức độ và thừa nhận những lỗi lầm của mình ngay tại chỗ. xảy ra nữa. thế này.

Sau đó, tôi đưa mẹ ra ngoài trời và khuyến khích mẹ tham gia nhiều hoạt động hơn, hy vọng giúp mẹ tìm được tâm tâm của cuộc đời. thành viên, người đã phải lòng mẹ tôi ngày xưa. Đó thực sự là một khoảnh khắc định mệnh!

Thế là tôi tăng dần cảm thấy thoải mái, và 5 năm sau khi tôi kết hôn. chúng tôi sẽ tận hưởng.
