============================================================
  Mông của mẹ mang lại cho tôi niềm vui
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%b1%81%e8%82%a1%e7%b5%a6%e6%88%91%e7%88%bd/
  Ngày       : 2020-10-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tôi không biết tại sao mùa đông năm nay lại lạnh đến thế? Gia đình chúng tôi là một gia đình có 5 người, gồm bố, mẹ, hai chị gái và tôi. Sự việc bắt đầu xảy ra vào một đêm lạnh giá.

Ngôi nhà của chúng tôi có diện tích không lớn, có 3 phòng ngủ, 2 phòng tắm và 1 phòng khách, và một phòng dành cho bố mẹ tôi. Hai chị em ở chung phòng còn tôi ngủ một phòng.

Bình thường mọi người trong nhà đều bận rộn, bố mẹ đều đi làm, hai chị em phải đi làm thêm để kiếm tiền tiêu vặt, còn tôi thì vẫn đang đi học. Hoạt động thường ngày của tôi là đọc tiểu thuyết trên Internet, nhưng tối nay mọi người đặc biệt rảnh rỗi ngoại trừ bố tôi. Tất cả chúng tôi cùng nhau ăn tối trong phòng khách, xem TV và trò chuyện. Khi chúng tôi chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi chợt nảy ra ý kiến ​​và đề nghị tối nay cả nhà ngủ cùng nhau và trò chuyện. Trò đùa có lẽ là vì ai cũng muốn nói đây là lần hiếm hoi gặp nhau nên tất cả đều đồng ý.

Đến giờ đi ngủ, mọi người đều đánh răng chuẩn bị đi ngủ, nhưng vì kích thước giường trong phòng bố mẹ cũng có hạn nên tôi và mẹ bị ép vào chung một giường để có thể sưởi ấm và trò chuyện cùng nhau. Mẹ tôi ngủ trên chiếc chăn kê sát tường, tôi bị kẹp vào giữa. Hai chị em ngủ ở ngoài. Lúc đầu mọi người còn trò chuyện vui vẻ nhưng do tôi cứ di chuyển mãi nên gió lạnh lùa vào chăn.

Mẹ tôi nói: “Trời lạnh quá”. Chị tôi nói: “Tại gió lớn nên anh tôi mới chạy vào quấn chăn.” Thế là tôi ngừng cử động, và cuộc trò chuyện dần dần trở nên yên tĩnh hơn. Cả chị và mẹ tôi đều đã ngủ say và chỉ còn lại tôi. Tôi thấy buồn quá khi bị chị gái ngủ ngoài ôm chặt nên chui vào chăn.

Ai biết sau khi tôi lùi lại, cả người tôi đã áp vào người mẹ. Vì lưng của mẹ quay về phía tôi nên toàn bộ nửa trước của tôi áp vào nửa sau của mẹ. Vì vậy, tất nhiên toàn bộ tinh ranh của tôi đã bị ép vào mông mẹ tôi. Con cặc của tôi bắt đầu nở ra từ từ do bị áp lực, cuối cùng nó cứng lại và toàn bộ cơ thể bị ép vào mông mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn bất động, có lẽ vì mẹ đã ngủ quên.

Thấy mẹ không đáp, tôi dùng hai tay không tự chủ mà chạm vào eo mẹ. Vòng eo của mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái và không có nhiều mỡ. Tôi chạm vào phần dưới cơ thể của mình và bắt đầu vặn vẹo và cọ xát vào mông mẹ. Nhưng mẹ tôi đang ngủ như heo chết và không trả lời. Tôi sắp xuất tinh thì tôi sắp đạt được khoái cảm. Mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi nhưng mẹ vẫn đang ngủ. Nhìn mặt cô ấy mặt đối mặt, tôi cảm thấy tội lỗi nên dừng mọi cử động và chìm vào giấc ngủ một cách bình yên, bình yên.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy sớm, tôi thấy mẹ đã chuẩn bị bữa sáng cho hai chị em tôi. Tôi nhìn biểu cảm trên mặt mẹ xem có thay đổi gì không, nhưng mẹ vẫn như thường, chỉ có điều mặt mẹ có chút hồng hào. Càng nhìn, tôi dần nhận ra mẹ tôi trông ngày càng xinh đẹp. Mẹ tôi giật mình tỉnh dậy, nhưng các chị tôi lại cười nói: "Mẹ ơi! Anh trai con yêu mẹ rồi, các chị đều chết lặng!" Tôi cúi đầu đỏ mặt, ăn nhanh bữa sáng rồi đi ra ngoài. Khi đến lớp, tôi mơ hồ nhớ lại cảm giác đứa con thứ hai xoa mông mẹ và tay tôi chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ tối qua. Sau giờ học, về đến nhà không có ai nên tôi bật máy tính lên mạng.

Khi tôi đang mua sản phẩm trực tuyến, tôi nhìn thấy một sản phẩm đồ lót nữ được rao bán trên mạng. Đó là một bộ đồ lót in hình da báo gợi cảm. Điều quan trọng là đồ lót đó là một chiếc quần lọt khe. Khi nhìn vào nó, tôi nghĩ xem liệu chiếc quần lót này có hợp với mẹ tôi không. Nửa chừng, tôi nghĩ đến cảnh tượng tối qua khiến tôi cảm động nên lên mạng tìm.

Về chủ đề loạn luân mẹ con có phim, tiểu thuyết, hoạt hình. Tuy nhiên, chỉ có một số điều đặc biệt thu hút tôi, đó là giao hợp qua đường hậu môn giữa mẹ và con. Tôi đã tải xuống và xem tất cả những bộ phim và tiểu thuyết như vậy.

Nhìn thấy máu của tôi đang chảy ra và tôi không thể kiềm chế được con cặc của mình cương cứng. Tôi đang tưởng tượng những gì đã xảy ra đêm qua và thủ dâm. Không biết nếu lọt được vào hậu môn của mẹ như trong video sẽ tuyệt vời thế nào. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tê dại và xuất tinh, quần lót của tôi dính đầy tinh dịch.

Tôi vội chạy đi tắm nên vứt hết quần áo và đồ lót lên giường. Giặt xong, lười lấy vứt đi nên tôi gói vào thùng giặt rồi đặt lên giường.

Buổi tối mẹ về, tôi ngồi ở phòng khách xem TV. Ngay khi mẹ tôi về, bà bắt đầu nấu ăn và làm một số việc đơn giản trong nhà. Khi làm việc đó, mẹ tôi luôn nhắc nhở: “Con ơi, con ở nhà ban đêm mà thậm chí còn không dọn dẹp nhà cửa”. Tôi im lặng xem TV và mẹ tôi cứ đọc cho đến khi tôi vào phòng: “Quần áo vứt bừa bãi trong phòng thì đừng cho vào thùng giặt!”

Mẹ tôi nói xong những lời này, mẹ chợt im lặng, nên khi tôi bước vào phòng xem xét, tôi thấy mẹ cầm lấy chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi, ngửi một lúc rồi thì thầm: “Mau lớn lên đi con!” Nói xong mẹ cất quần áo của tôi chuẩn bị mang vào thùng giặt nên tôi lại vội vàng sang phòng khách. Tôi lén nhìn mẹ đang lấy quần áo của tôi ra ban công phía sau để ném vào thùng giặt. Tôi vội chạy tới cửa ban công phía sau và lén nhìn họ. Khi mẹ tôi định vứt chúng đi, bà lại dừng lại. Mẹ lại nhặt chiếc quần lót của tôi lên và ngửi như không nỡ ném vào. Tôi cũng chết lặng khi nhìn thấy hành vi của mẹ.

Tôi chợt tỉnh dậy, chạy ra phòng khách, giả vờ đói, gọi mẹ: “Mẹ ơi, con đói, nhanh nấu cơm đi!” Mẹ tôi nghe xong liền vứt quần lót của tôi xuống và đi ra phòng khách. Cô ấy nói: "Được rồi được rồi, hình như tôi nợ anh!" Bình thường, tôi và mẹ chỉ quấn quýt ở nhà vào buổi tối. Hơn nữa, dạo này chỗ làm của bố xa quá, tôi phải qua đêm ở khách sạn, các chị em tôi phải hơn 10 giờ mới về nhà vì phải đi làm.

Khi ăn, tôi luôn nhìn vào mặt mẹ xem có điều gì lạ không. Mẹ tôi chợt nhìn vào mắt tôi, có vẻ hơi ngượng ngùng khi đang dùng bữa mà không nói một lời. Tôi nghĩ có thể là do mối quan hệ vừa rồi. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó khi đến giờ đi ngủ. Các chị của tôi cũng đã về. Vốn dĩ tôi muốn về phòng ngủ, nhưng mẹ tôi nói muốn mọi người ngủ cùng nhau như hôm qua nên tôi lên phòng bố mẹ ngủ.

Lúc đầu, tôi và mẹ còn trò chuyện trên giường về những điều thú vị ở trường. Đang nói chuyện nửa chừng, hai chị em tôi đột nhiên nhảy lên giường nói muốn ngủ chung. Thế là chúng tôi cùng nhau trò chuyện vui vẻ như ngày hôm qua, và giọng nói của chúng tôi càng lúc càng trầm hơn ở giữa cuộc trò chuyện. Cả mẹ và các chị tôi đều chìm vào giấc ngủ.

Tôi chợt muốn có cảm giác giống như đêm qua nên tôi áp cả người vào nửa lưng của mẹ và ấn con cặc của mình vào mông mẹ. Nhưng vì sợ mẹ chưa ngủ nên tôi thấp giọng gọi mẹ. Thấy mẹ không trả lời, tôi tưởng mẹ đã ngủ nên tôi dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào eo mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi cọ xát con cặc của tôi vào mông cô ấy.

Nhưng vòng eo của mẹ sờ lâu sẽ mỏi nên tôi muốn có cảm giác dễ chịu hơn. Tôi dùng tay trái chạm vào eo mẹ. Tay phải tôi vòng qua eo mẹ, đưa tay quấn vào trong áo mẹ, nhẹ nhàng chạm vào ngực phải của mẹ. Vú mẹ tôi thật to và mềm mại. Cảm giác chạm vào chúng tốt hơn là chạm vào chúng. Vòng eo của tôi vẫn thoải mái, ngực mẹ chắc hẳn là 36D và khá to. Tôi càng chạm vào cô ấy thì cảm giác càng dễ chịu và con cặc càng ngày càng đau. Cuối cùng tôi đã xuất tinh. May mắn thay, mẹ tôi không tỉnh dậy. Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh dọn dẹp rồi quay lại giường ôm mẹ vào lòng mà ngủ.

Vì ngày hôm sau là thứ Bảy nên tôi chỉ thức dậy sau 1 giờ chiều. Có lẽ tối qua tôi đã dùng quá nhiều năng lượng. Khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đang xem TV. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Dậy muộn thế này em sẽ nấu ăn cho anh nhé!” Hôm nay, tôi thấy khuôn mặt mẹ hồng hào hơn rất nhiều và mẹ cũng cười nhiều hơn. Tôi chỉ cảm thấy có lẽ là do hôm nay là ngày nghỉ lễ. Mẹ tôi nấu xong, đang định bưng bát đĩa lên bàn cho tôi ăn thì chợt nhỏ giọng gọi:

“Dây vai đứt rồi, ta thật sự không nhịn được mà đeo vào!” Tôi đã nghe những gì mẹ tôi nói. Ăn xong tôi vội về phòng lên mạng xem đồ hôm qua đã bán chưa. Lên mạng thì thấy hàng vẫn chưa bán. Tôi muốn mua nó nhanh chóng, nhưng Internet là một hệ thống đấu giá. Tôi sợ sau khi đặt giá sẽ có người khác ra giá nên tôi nhanh chóng tìm được người đang bán món hàng trên Internet. Tôi nhanh chóng gọi điện cho người đó đến giao dịch trực tiếp và mua với giá gấp 1,5 lần.

Sau khi nhận được nó, tôi vui vẻ về nhà. Tôi không thấy mẹ tôi khi tôi về đến nhà. Tôi hơi mệt một chút. Tôi viết một tờ giấy và đặt nó lên bàn trang điểm trong phòng mẹ cùng với quần lót của mình. Sau đó tôi đi ngủ. Khi mẹ tôi về đến nhà, mẹ nhìn thấy món quà trên bàn và nhìn vào tờ giấy nhắn. Nó viết: “Mẹ hãy nhận món quà nhỏ này nhé. Con yêu con trai của mẹ nhất!” Khi mẹ tôi mở nó ra, bà thấy cái bọc là một con báo. Tôi rất sốc khi xăm hình nội y gợi cảm nhưng không biết rằng một số nội dung tâm lý về loạn luân mẹ con cho biết: “Con trai đưa quần lót cho mẹ nghĩa là muốn quan hệ tình dục với mẹ”. Hơn nữa, thứ tôi đưa ra là bộ đồ lót gợi cảm, nhưng khi tôi tỉnh dậy và tìm mẹ, mẹ không hề cảm thấy kỳ lạ chút nào và tôi cũng không hỏi thêm về bộ đồ lót đó.

Kể từ ngày đó, mẹ tôi không nhắc đến việc chúng tôi phải ngủ cùng nhau suốt một tuần nữa. Một tuần sau, vào thứ Bảy, tôi ở nhà và chơi game trực tuyến. Mẹ tôi thấy trên bản tin tối nay có đợt rét đậm nên bảo tôi mặc thêm quần áo khi ra ngoài vào ban đêm. Nhưng cả ngày tôi không ra ngoài, tối các chị tôi mới về.

Nhưng mẹ tôi chợt nói: “Tối nay có đợt lạnh về, chúng ta cùng ngủ nhé?” Hai chị em đồng ý, tất nhiên là được. Họ dành cả tuần để suy nghĩ về những gì đã xảy ra vào đêm hôm trước thứ Sáu tuần trước. Đến tối, tất cả chúng tôi đều thức dậy và trò chuyện. Hai chị em ngủ trước, tôi tưởng mẹ cũng ngủ rồi. Tôi lại ấn vào phần dưới của mẹ, cặc tôi cọ vào mông mẹ.

Đột nhiên mẹ tôi lay động và tôi nhận ra mẹ tôi vẫn còn ngủ, nhưng khi mẹ không nói gì, tôi tiếp tục xoa mông mẹ. Tay trái của tôi chạm vào eo mẹ và tay phải của tôi thò vào quần áo để chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi chợt dùng tay chặn tay tôi lại. , nhưng sức của mẹ quá yếu, tôi đành dùng tay phải chiếm lấy ngực phải của mẹ. Bộ đồ ngủ của mẹ tối nay tương đối mỏng nên tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang cọ xát vào mông mẹ một cách chân thực và dễ chịu hơn. Khi tôi chạm vào nó, tôi đột nhiên cảm thấy cặc mình thọc vào một khe.

Mẹ tôi chợt run lên lần nữa. Hóa ra con cặc của tôi đang ôm con cặc của tôi vào háng cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi di chuyển con cặc của mình qua lại một chút trong và ngoài háng mẹ tôi. Nó rất thoải mái. Trong quá trình đẩy chậm, hơi thở của tôi ngày càng to hơn và mẹ tôi cũng phát ra một số âm thanh kéo dài. Lúc đó mẹ tôi nói: “Chậm lại, nhỏ giọng, cẩn thận kẻo đánh thức các chị em nhé!” Tôi thì thầm với mẹ. Mẹ nói tôi hiểu rồi. Không lâu sau, tôi xuất tinh nhiều đến nỗi quần tôi và quần của mẹ đều ướt đẫm. Mẹ cảm thấy mông hơi ướt và biết là tôi đã xuất tinh nên mẹ duỗi mông về phía trước và rút cặc tôi ra. Mẹ nói với tôi: “Con lớn thật rồi, trút giận xong rồi, đi ngủ sớm đi!” Tôi nghe xong liền ngủ quên.

Khi tôi thức dậy vào Chủ nhật tuần sau, tôi cảm thấy như có thứ gì đó trong quần mình. Tôi không buồn đứng dậy và đi vào phòng tắm để đánh răng. Khi tôi hỏi cỡ nhỏ, tôi cởi quần ra và thấy một mảnh giấy rơi ra. Nó viết: "Đừng để bố và chị biết chuyện tối qua. Như thường lệ, đừng có hành động bất thường. Con yêu mẹ nhất!" Đọc xong, tôi xé tờ giấy và ném vào thùng rác. Tôi bước ra phòng khách thì thấy mẹ và chị gái đang ăn sáng. Tôi ngồi xuống ăn sáng như không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ tôi nói với chúng tôi: “Bố các con sẽ ở quê hơn một tháng và sẽ không về nhà!” Không biết mẹ có ám chỉ mình không nhưng tôi thấy rất vui. Các chị tôi thấy tôi vui vẻ vô cớ liền hỏi: “Sao chị vui thế?”. Mẹ tôi nháy mắt với tôi và tôi nhanh chóng nói: "Không. À! Con đang có tâm trạng tốt!" Ăn xong mẹ gọi tôi vào bếp đang rửa bát: “Không phải mẹ bảo con giả vờ bình thường sao?” Tôi nói với mẹ: "Con xin lỗi, con vô tình để lộ nó!" Sau đó mẹ nói với tôi: “Tối nay mẹ có quà cho con đấy!” Tôi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của cô ấy và không hỏi thêm câu nào nữa.

Một ngày nữa trôi qua mà đêm lạnh vẫn chưa nguôi nên mẹ lại dùng cách cũ gọi chúng tôi ngủ chung. Chúng tôi phải ở bên nhau, nếu không sẽ thật kỳ lạ nếu chỉ gọi cho tôi. Không biết tối nay chị em tôi có đi làm không.

Tôi tràn đầy năng lượng và nói chuyện liên tục cho đến 12 giờ hoặc gần 1 giờ trước khi chìm vào giấc ngủ. Và tôi đang nghĩ xem món quà mẹ muốn tặng tôi là gì. Tại sao cô ấy không đưa nó cho tôi?

Đột nhiên mẹ tôi nói: “Các chị em ngủ hết chưa?” Tôi nói: “Chắc họ đã ngủ hết rồi, không có tiếng động gì cả”. Mẹ tôi nói: “Vậy thì con vẫn không thể đến đây được!” Tôi ngoan ngoãn áp thân dưới của mình vào cơ thể mẹ và cặc tôi áp vào mông mẹ.

Mẹ bảo tôi dùng tay sờ vào mông mẹ để cảm nhận. Tôi đưa tay ra thì cảm thấy có một đường quấn quanh háng mẹ, đồng thời tôi nhận ra mẹ đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đưa cho mẹ. Mẹ tôi nói: “Con có cảm nhận được không?” Tôi thì thầm với mẹ: “Dạ, mẹ đang mặc chiếc quần lót con tặng phải không?” Mẹ tôi gật đầu, nói với tôi: “Con trai, bố con đi làm thường xuyên không ở nhà, mẹ con thiếu phước lành tình dục, tối nay con phải chúc phúc tình dục cho mẹ. Ôi!” Tôi nói vào tai mẹ: “Không sao đâu, để đó cho con”. Vì vậy, tôi và mẹ rất cẩn thận trong cử động, để không làm phiền chị tôi, mẹ tôi trước tiên nói với tôi: “Con trai, hãy cởi hết quần áo ra trước đã”. Tôi nghe lệnh của mẹ, cẩn thận và nhanh chóng cởi quần áo của tôi ra, mẹ tôi lại nói: “Giúp mẹ cởi hết quần áo ra!” Thế là tôi cởi quần áo của mẹ ra nhanh chóng và cẩn thận hơn, cả cặc tôi cảm thấy thật sướng khi ôm lấy mông mẹ.

Mẹ nói: “Chúng ta cần tán tỉnh một chút trước để có màn dạo đầu. Sau này chúng ta sẽ cảm thấy thoải mái hơn!” Vì thế trước tiên tôi đặt tay mình quanh người mẹ và chạm vào ngực bà. Con cặc của tôi cọ xát giữa hậu môn và âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Ừm...ừm...thật...thoải mái quá...con trai... Tôi cũng rất vui vẻ cọ xát cơ thể mẹ, chạm vào bộ ngực khủng 36D của mẹ, hôn lên chiếc cổ thơm ngát của mẹ. Mẹ cảm thấy tôi không hài lòng nên quay lại bắt chuyện với tôi, ừm... ừm... ừm... ugh... ugh... ugh... Hôn mẹ khiến nước bọt của tôi chảy ra, hôn vào âm đạo của mẹ cũng bắt đầu rỉ ra chất lỏng. Mẹ làm theo. Tôi nói: “Việc tán tỉnh đã kết thúc. Tinh dịch đã chảy ra ngoài và sẵn sàng xâm nhập!” Nghe xong tôi hào hứng đưa nó vào âm đạo của mẹ. Khi tôi đưa vào, mẹ tôi nhẹ nhàng kêu lên: “A…” Sau khi tôi đẩy vài cái, mẹ tôi đột nhiên nói: “Không phải phía trước, mà là phía sau. Hậu môn của mẹ đã được lau chùi khi tắm, nếu không con có thể đợi. Con lỡ xuất tinh vào hậu môn thì phải làm sao?” Nghe xong tôi cũng cảm thấy sau này nhét vào sẽ an toàn hơn nên khi thử đưa vào hậu môn của mẹ thì thấy khô quá. Mẹ tôi cứ mắng tôi: “Con trai, dùng tay cho ít tinh dịch vào hậu môn, sẽ dễ đưa vào hơn!” Thế là tôi nghe lời mẹ mà bôi tinh dịch lên hậu môn.

Sau khi đưa nó vào một cách nhẹ nhàng, cuối cùng tôi cũng nhét nó vào.

Vì hậu môn của mẹ tôi còn trinh nên mẹ đau đớn ôm chặt tay tôi không dám phát ra âm thanh. Con cặc quấn quanh hậu môn của mẹ cho tôi cảm giác thật dễ chịu và dễ chịu. Tôi đã xuất tinh ngay sau khi tôi bắt đầu di chuyển. Tôi đành phải nói với mẹ: “Mẹ ơi, hậu môn của mẹ chật quá, khiến con xuất tinh nhanh quá!” Mẹ tôi nói: “Chờ một chút, con sẽ lấy lại được sức lực!” Một lúc sau, con cặc cứng lại quấn quanh hậu môn mẹ nên tôi tiếp tục đút. Vì chị tôi ở gần nên tôi không thể di chuyển quá nhiều. Thực sự không vừa lòng nên tôi nói với mẹ: "Mẹ vào phòng con thì thế nào? Nếu không thì không có cách nào thâm nhập được vào cô ấy với chị con đâu!" Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu, thế là tôi và mẹ thu dọn quần áo cẩn thận bước về phòng tôi. Khi chúng tôi đến phòng của tôi, chúng tôi khóa cửa lại. Tôi lập tức lao tới ôm lấy eo mẹ. Tôi nhắm cặc vào hậu môn mẹ rồi đút vào khiến cả phòng vang lên tiếng bụng chạm mông.

"Pah...pah...pah...pah...con...con trai mẹ...mẹ thế...hay quá...ah...ah...ah...dùng...mạnh...đừng sợ...nó sẽ gãy...pah...pah...pah...son lao...chạy nước rút...pah...pah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Mẹ con tôi rên rỉ... Tiếng thở tràn ngập cả căn phòng, tiếng bụng chạm vào mông cũng rất rõ và to. Lúc này tôi cũng không quan tâm chị gái phòng bên có nghe thấy hay không. Tôi cứ thế đâm thẳng vào lỗ đít của mẹ tôi và đụ mẹ tôi lên thiên đường. Một lúc sau, tôi dừng lại hít một hơi, mẹ nói với tôi: “Con trai, con thật giỏi và mạnh mẽ. Đã lâu rồi mẹ không được tận hưởng cảm giác như thế này. Con đã thực sự trưởng thành rồi”. Mẹ nói xong tôi lại bắt đầu đẩy mạnh và đẩy con cặc của mình vào sâu nhất trong hậu môn của mẹ.

"Pah...pah...pah...pah...Mẹ...con trai của con...con không thể chịu đựng được nữa...pah...pah...um...um...ah...ah...ah...ừm...ừm...ừm...a...a...a...a...a...đẩy...mạnh...đẩy hết cỡ...xuất tinh...vào lỗ đít của mẹ con." Nói xong tôi xuất tinh và đưa hết tinh dịch vào hậu môn của mẹ.

Tôi bật ngọn đèn nhỏ trên bàn lên và nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ. Tôi cảm thấy rất vui và thoải mái. Tôi nhờ mẹ nhấc mông lên xem lỗ hậu môn có bị tổn thương không. Tôi thấy hậu môn của mẹ tôi đang chảy máu một chút.

Đôi mắt đỏ ngầu hiện ra và mẹ tôi dặn tôi: “Đừng nói cho ai biết chuyện này!” Tôi gật đầu đồng ý và chúng tôi sưởi ấm một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau, mẹ con tôi dậy trước các chị, sợ họ phát hiện ra và nói cho tôi biết tại sao tháng sau lại ra khỏi phòng tôi và quấn lấy bố tôi. Khi tôi và chị gái không ở nhà, ngôi nhà chính là chiến trường tình dục giữa tôi và mẹ. Vì mẹ tôi sợ có thai nên bà nhất quyết không cho tôi xâm nhập vào âm đạo mà chỉ cho tôi đụ lỗ đít bà. Tuy nhiên, nó cũng rất thỏa mãn. Tôi có thể tiêm tinh dịch vào cơ thể mẹ mà không phải lo lắng gì cả. Nó chỉ là một cái lỗ khác.

Sau này, sau khi bố tôi về Đài Bắc hoặc khi các chị em tôi ở nhà, tôi và mẹ giả vờ như có hẹn rồi lần lượt rời khỏi nhà để gặp nhau cách nhà không xa. Chúng tôi sẽ ăn mặc sao cho không người quen nào có thể nhận ra chúng tôi. Chúng tôi sẽ đến khách sạn để cãi nhau. Ở khách sạn, mẹ tôi cho tôi đụ vào âm đạo của bà, vì trước đây khi chúng tôi đến đó, tôi sẽ mua bao cao su để đề phòng. Nếu mẹ tôi chuẩn bị uống thuốc thì mẹ sẽ không cần. Cô ấy muốn tôi nếm thử cảm giác thực sự khi có âm đạo. Khi ở khách sạn, tôi và mẹ đối xử với nhau như một cặp vợ chồng. Chúng tôi là mẹ con trước mặt bạn bè, gia đình và người quen. Mối quan hệ này sẽ tiếp tục. Mẹ con tôi đắm chìm trong làn sóng loạn luân cuồng loạn.
