============================================================
  Mạng lưới tình yêu của mẹ CEO
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b8%bd%e8%a3%81%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e6%83%85%e7%b6%b2/
  Ngày       : 2020-07-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Nó hơi lạ một chút. Tôi đang lái chiếc xe máy Suzuki của mình trong khi chờ đèn giao thông thì nhìn thấy chiếc BMW X6 của mẹ tôi đang chạy ngang qua. Tôi đang học đại học ở thành phố lớn cách nhà hàng trăm km này được hơn một năm. Trước đây có hai lần mẹ đến thăm tôi, mẹ gọi điện trước cho tôi rồi mới đi tàu cao tốc. Ngoài ra, công ty của bố mẹ tôi không có hoạt động kinh doanh nào ở thành phố này. Có lý mà mẹ tôi sẽ không lái xe đi xa hàng trăm cây số để gặp tôi mà không gọi điện trước, phải không?

Nhưng tôi khá chắc chắn những gì tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang ngồi trên ghế lái chiếc BMW X6 màu đỏ tía của bà và một người đàn ông lạ ngồi ở ghế hành khách. Mẹ tôi đang nói chuyện với người đàn ông đó khi lái xe ngang qua nên bà không thấy tôi đang đợi ở đèn giao thông.

Tôi vừa định lấy điện thoại ra gọi cho mẹ hỏi xem chuyện gì đang xảy ra thì đèn giao thông chuyển sang màu xanh. Chiếc xe phía sau bấm còi bảo tôi đi nhanh. Tôi không còn cách nào khác là phải lái xe trước và định gọi điện cho mẹ sau để hỏi.

Tôi 20 tuổi và là sinh viên năm nhất đại học. Tôi không có ai ở thành phố này và đây là lần đầu tiên tôi đi học xa nhà như vậy. Bố mẹ tôi lo lắng và trả tiền cho tôi thuê một căn hộ ba phòng ngủ, một phòng khách trong khu dân cư cao cấp gần trường. Thực ra, tôi chỉ dành cả ngày ở trường đại học chỉ để trốn thoát. Tôi lang thang khắp nơi để đón các bạn nữ trong lớp, còn chiếc xe máy tôi mua để đi học chỉ là công cụ để tôi đón các bạn nữ. Suốt ngày tôi cứ sống vu vơ như thế nhưng tôi biết sau khi tốt nghiệp tôi sẽ về làm ở công ty bất động sản của bố mẹ nên tôi không phải lo lắng gì về tương lai của mình cả.

Mẹ tôi, Chen Lian, năm nay 49 tuổi. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ trong sự nghiệp. Sau hơn 10 năm miệt mài làm việc, cô và cha đã gây dựng được công ty bất động sản phát triển nhiều dự án biệt thự tại các khu du lịch trọng điểm. Công ty vừa mới IPO vào năm ngoái; Bay đi bay lại trong những chuyến công tác, gia đình ba người có rất ít thời gian quây quần bên nhau; Gần đây tôi nghe nói công ty của bố mẹ tôi đang có kế hoạch phát triển kinh doanh ở phạm vi rộng hơn. Có lẽ vừa nhìn thấy xe của mẹ tôi có nghĩa là mẹ tôi có ý định đến thành phố này để kinh doanh.

Thành phố nơi tôi học đại học không giống thành phố du lịch ven biển dễ chịu ở quê tôi. Thay vào đó, nó là một thành phố ngập tràn tiền bạc, tràn ngập sự buông thả và chủ nghĩa vật chất. Bố cục thành phố vô tổ chức và không có nền tảng nhân văn. Tiền có thể khiến người ta đi lại trong thành phố này. Khiêu dâm, cờ bạc và ma túy tràn lan. Đường phố đầy rẫy những thành phố giải trí và khách sạn mở cửa hàng giờ. Đủ loại nam nữ lang thang trong thú vui trần thế, khiến người ta say sưa quên mất mình đang ở đâu hôm nay.

Công ty bất động sản của bố mẹ tôi chủ yếu xây dựng các biệt thự sang trọng theo phong cách châu Âu và các cơ sở hỗ trợ du lịch. Các dự án chính tập trung ở một số thành phố du lịch ven biển. Tôi chưa bao giờ nghe nói bố mẹ tôi muốn đầu tư vào các tòa nhà văn phòng thương mại và các dự án khác. Sẽ không phù hợp khi kinh doanh ở thành phố này phải không?

Khi tôi lái xe đến một con đường ít xe, tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ.

Điện thoại reo một lúc trước khi mẹ tôi bắt máy.

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi hỏi thẳng mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ quấn ở đâu vậy?”

Không hiểu sao mẹ lại lơ đãng nói với tôi: “Mẹ đang trên đường về nhà, có chuyện gì thế?”

Trước khi tôi kịp hiểu ý mẹ, tôi đã nói: "Không sao đâu. Con dạo này thế nào rồi?"

Mẹ có vẻ hơi lo lắng nói: “Mẹ sắp về nhà, buổi tối phải ra ngoài giao lưu. Này, mẹ có nhiều xe, cúp máy trước đi.” Sau đó đầu bên kia của điện thoại cúp máy.

Sau khi mẹ cúp máy, tôi trở nên xa lạ. Cô ấy nói cô ấy đang trên đường về nhà?

Vậy người vừa nhìn thấy ngồi trên xe không phải là mẹ của bạn?

Tôi có phạm sai lầm không?

Tôi nhìn lại dòng xe cộ đều đặn phía sau mình. Ngoài ra, tôi không thể tìm thấy chiếc xe nếu tôi bắt kịp nó bây giờ.

Hãy quên nó đi, tôi nghĩ.

Nghĩ lại thì, gần một năm rồi tôi chưa về nhà. Bố mẹ tôi chỉ đến thăm tôi hai lần để tìm nhà cho tôi thuê. Họ thường gọi cho tôi mỗi tuần một lần để kiểm tra tình hình cuộc sống của tôi. Nhưng tôi đã quen với nó. Khi tôi học cấp ba, gia đình tôi thường chỉ có mẹ và tôi. Bố tôi thường xuyên đi công tác xa hơn nửa tháng. Mẹ tôi thường bận rộn đến nỗi ban ngày bà hiếm khi ở nhà. Cô chỉ về ở lại qua đêm, có khi đến 4, 5 giờ sáng mới về nhà. Nhưng tôi cũng rất vui khi được tự do. Chỉ cần ở nhà không có người, tôi sẽ gọi bạn gái Tiêu Sơn qua chơi. Khi bố mẹ vắng nhà, tôi sẽ bí mật dụ dỗ Tiểu Sơn quan hệ tình dục. Chúng tôi không chia tay cho đến khi vào đại học.

Tiêu Sơn là loại cô bé nhỏ nhắn và yếu đuối. Tôi chia tay cô ấy chủ yếu vì cảm thấy ở bên cô ấy ngày càng kém nồng nàn. Ngoài ra, sau khi tôi vào đại học, có rất nhiều người đẹp. Đối mặt với rất nhiều mỹ nhân với dáng người cao và khuôn mặt xinh đẹp, tôi thực sự không thể chịu nổi. Chẳng bao lâu sau tôi có một cô bạn gái mới cao ráo và xinh đẹp - Rongrong; Về phần yêu xa với Tiêu Sơn không duy trì bằng tình dục, tôi chỉ đơn giản bảo cô ấy chia tay, nhưng Tiêu Sơn không thể chấp nhận, và cô ấy đã khóc suốt mấy tháng sau khi nghe điều đó từ các bạn cùng lớp cấp ba.

Khi trở lại cộng đồng cho thuê, tôi nghĩ tối nay mình đã mời bạn bè đi trượt ván ở quảng trường trung tâm thành phố nên định đi tắm và ngủ trước. Tôi ngủ đến khoảng 6 giờ chiều. trước khi tôi thức dậy, thay quần áo, nhặt ván trượt và xuống nhà ăn.

Vừa xuống lầu, trong lúc Chân Kung Fu đang ăn uống chơi weibo thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ mẹ trên điện thoại di động.

"Con trai, mẹ con đi công tác, tối mai phải qua gặp con. Vậy con sẽ đến thăm mẹ nhé." 』

Tôi cảm thấy có chút đột ngột, nghĩ đến nhà bừa bộn chưa bao giờ dọn dẹp, thỉnh thoảng đưa Dung Dung về nhà nghỉ qua đêm, tóc dưới gầm giường còn chưa được quét. Ôi, hình như ngày mai tôi phải nghỉ học để dọn dẹp nhà cửa; Nghĩ đến lúc còn ở với Tiêu Sơn, sau mỗi sự cố, Tiêu Sơn đều sẽ dọn dẹp cẩn thận. Bây giờ bạn gái còn lười hơn tôi, bao cao su cũng lười vứt vào thùng rác nên cuối cùng lần nào tôi cũng phải tự mình dọn dẹp. Nghĩ tới đây tôi chửi thầm trong lòng.

Tôi về nhà sau khi khiêu vũ ngoài đường đã gần 2 giờ sáng. Tôi ngủ thiếp đi và ngủ đến tận trưa ngày hôm sau. Tôi tỉnh dậy vì đói khi bụng tôi kêu lên. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ đến đó bằng máy bay trong nửa giờ nữa và tôi thậm chí còn không có thời gian để dọn dẹp nhà cửa. Tệ đến mức tôi sắp bị mẹ mắng.

Gần 4h chiều, tôi mới từ từ dọn dẹp nhà cửa xong và đi vào một quán ăn nhanh để ăn. Sau bữa tối, tôi nhận được điện thoại của mẹ nói rằng tôi đã xuống máy bay. Sau đó mẹ tôi nói rằng mẹ sẽ không đến nhà tôi vì mẹ phải bắt chuyến bay lúc 10 giờ tối, và rủ tôi đi ăn cùng mẹ tại một nhà hàng Tây ở tầng một của một khách sạn 5 sao XX ở phía bắc thành phố, cách sân bay không xa.

Nghĩ rằng bây giờ tôi đã cảm thấy nhẹ nhõm, tôi đã bận rộn một thời gian; Tôi bắt taxi đến khách sạn XX mà tôi đã hẹn với mẹ. Nó chỉ cách sân bay 10 phút lái xe. Nghĩ đến đây, tôi đành phải vâng theo sự tính toán thời gian cẩn thận của mẹ;

Tôi không khỏi vui mừng khi nghĩ đến việc gặp lại mẹ, người mà gần một năm nay tôi chưa gặp; Chen Lian, người mẹ đã gần 50 tuổi nhưng vẫn xinh đẹp, giữ gìn vóc dáng, cao ráo, bụ bẫm và làn da trắng ngần; với chiều cao 1,74, cô nổi bật trong số phụ nữ Trung Quốc; Là một người phụ nữ mạnh mẽ, có sự nghiệp thành công, cô ấy có sự tự tin và duyên dáng đặc biệt khác với người thường, đồng thời cô ấy cũng có khả năng, kỹ năng và sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Sau khi xuống xe, tôi gọi vào điện thoại của mẹ.

Hóa ra mẹ tôi đã đến nhà hàng Tây và đang đợi tôi ở cửa với túi khí.

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi, người mà tôi đã hơn nửa năm không gặp, mắt tôi sáng lên: Người mẹ cao lớn mặc một chiếc váy ngắn màu đen bó sát, cổ chữ V, khoét sâu, hở lưng, che kín mông. Viền váy chỉ ôm sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ đôi chân thon dài rắn chắc và bàn chân trắng nõn mịn màng như cột ngọc. Bên trên là một đôi sandal da màu vàng gợi cảm, gót nhọn dài quá mắt cá chân, cả 10 ngón chân đều được sơn móng tay màu đỏ tía. Mặc dù mẹ tôi thường ủng hộ việc duy trì và tập thể dục nhưng thời gian không tha thứ. Mẹ tôi có một ít mỡ ở vùng bụng dưới, dáng người chữ S cũng có một vòng mỡ nhỏ quanh eo.

Mẹ tôi để tóc mái hất ra sau, tóc hai bên chải gọn gàng sau tai. Cô đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ và đeo khuyên tai ngọc trai trên dái tai. Khuôn mặt với gò má hơi cao đã có những nếp nhăn nhẹ do thăng trầm của thời gian, đôi mắt được đánh phấn mắt nhạt có vết chân chim rõ ràng khi cười. Dấu vết sắc đẹp gần miệng cô đặc biệt bắt mắt.

Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, tôi đã bị thu hút bởi khe ngực sâu của mẹ. Mặc dù ngực của mẹ tôi lớn hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường (bà cúp B94, có lần tôi lén nhìn nhãn áo ngực của mẹ ở nhà) nhưng ngực mẹ đã chảy xệ bao nhiêu năm sau khi sinh con; nhưng hôm nay tôi nhìn thấy mẹ Bộ ngực to đáng tự hào sắp lộ ra từ dưới cổ chữ V sâu cao và săn chắc, thậm chí còn to hơn trước. Chúng có thể được gọi là ngực lớn. Chúng rõ ràng khác với ngực của mẹ tôi mà tôi đã nhận thấy ở nhà trước đây. Nghĩ rằng ngày thường mẹ tôi thường xuyên đến thẩm mỹ viện để bảo dưỡng, phải chăng mẹ tôi đã phẫu thuật nâng ngực và làm săn chắc ngực?

Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi mỉm cười và gọi tôi lại: "Xiaowei, mẹ đến rồi."

Giọng mẹ tôi trầm, từ tính và khàn khàn, hơi giống đàn ông nhưng lại phù hợp hơn với hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ, nhiều năm trong nghề của mẹ. Thì ra mẹ tôi đã đặt bàn ăn rồi, người phục vụ khách sạn dẫn chúng tôi đến một bàn ăn cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

"Này, bé Wei của mẹ đã khỏe hơn rồi ~" Mẹ cười nói, nhìn chằm chằm vào cơ ngực của tôi.

Đây là kết quả của sự kiên trì tập luyện và rèn luyện thể chất của tôi; Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ tôi còn nói làm tôi xấu hổ.”

Sau đó mẹ cô nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Vi, mẹ bận quá không có cơ hội gặp con. Bà đến đây vì có chuyến bay nối chuyến, không có thời gian qua đêm với Tiểu Vi. Tiểu Vi hẳn là hiểu nỗi khó khăn của mẹ. Nhân tiện, mẹ sẽ cho con tiền tiêu vặt để tiêu xài. Tấm thẻ này trị giá 100.000 nhân dân tệ."

Mẹ tôi đưa cho tôi một thẻ vàng của Ngân hàng Thương mại Trung Quốc.

Bố mẹ tôi luôn cho tôi tiền từ khi tôi còn nhỏ để bù đắp cho việc thiếu thời gian dành cho tôi và tôi đã quen với việc đó.

Tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, hai tháng nữa con sẽ về nhà đón Tết. Lúc đó mẹ có bận không?”

Mẹ cười sảng khoái: “Con đang nói cái gì vậy? Kiếm không đủ tiền đâu. Bố con và mẹ cũng phải về nhà đón Tết cùng con trai dù bận rộn cả năm”.

Tôi hỏi lại mẹ xem tôi có muốn đưa mẹ ra sân bay không.

Mẹ thản nhiên nói: “Không, con và mẹ ăn tối xong sẽ về. Ngày mai đừng trì hoãn giờ học, mẹ có thể tự mình đến sân bay.”

Tôi nài nỉ thêm lần nữa nhưng mẹ tôi từ chối với giọng rất thiếu kiên nhẫn; Tôi nghĩ đến việc hôm qua nhìn thấy mẹ lái xe, nhưng hôm qua trên điện thoại mẹ không nhắc đến chuyện gì, bây giờ mẹ nhất quyết không cho tôi đi cùng ra sân bay. Tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ nên không đề cập đến chuyện ngày hôm qua.

Hai mẹ con trò chuyện như thế và ăn đồ Tây đến gần 7 giờ tối. Tôi cũng đề nghị uống chút rượu vang đỏ, nhưng mẹ tôi nói mẹ phải bắt chuyến bay. Sau đó mẹ tôi nói ngày mai đừng trì hoãn lớp học của tôi và yêu cầu tôi về trước. Cô nghỉ ngơi trong nhà hàng rồi bắt taxi để bắt chuyến bay.

Có một chi tiết khác về điều này. Trong bữa ăn, chiếc nĩa tôi dùng để nĩa mì spaghetti vô tình rơi xuống đất. Mẹ bảo tôi đừng nhặt mà quay lại bảo người phục vụ mang cái mới.

Khi lén nhìn đôi chân quyến rũ của mẹ, tôi dường như ngửi thấy mùi hương gợi tình mơ hồ của xạ hương và ánh trăng trên đùi mẹ, khác hẳn với mùi hương hoa nhài trưởng thành và đều đặn trên người mẹ. Tôi cũng cố ý nhìn vào phần chân bắt chéo của mẹ, nhưng tiếc là tôi không nhìn thấy quần lót của mẹ.

Tôi nhớ rằng mẹ tôi thích dùng những loại nước hoa khác nhau vào những dịp khác nhau. Tôi cũng nhớ rằng đôi khi bố mẹ tôi xức loại nước hoa gợi tình này trước khi đóng cửa vào ban đêm. Tôi cảm thấy hơi lạ khi nghĩ về điều này.

Sau bữa tối, khi mẹ bảo tôi ra ngoài trước, tôi đã cẩn thận. Khi lên taxi, tôi bảo tài xế lái trước. Tôi quay lại vẫy tay chào mẹ đang vẫy tay bên cửa sổ. Sau khi xe chạy được một đoạn, tôi bảo tài xế quay lại ở một góc phố rồi bước xuống xe. Sau đó tôi chọn cách đi bộ dọc theo con đường của cửa hàng bên kia đường và chạy bộ trở lại lối vào cửa hàng đối diện với nhà hàng của khách sạn. Tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa về, đang ngồi đó nhìn vào điện thoại di động.

Tôi cẩn thận hòa vào đám đông đang băng qua đường để mẹ không nhìn thấy.

Nấp sau cây cột ở vành đai xanh hành lang cạnh cửa khách sạn, tôi nhìn mẹ.

Lúc này, một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ, nước da ngăm đen, chưa đầy 30 tuổi mặc vest, để râu nhỏ đến bàn ăn của mẹ tôi. Mẹ tôi ngước lên mỉm cười khi nhìn thấy vị khách, khóe mắt có vết chân chim hơi nhăn. Sau đó người đàn ông lịch sự nói gì đó với mẹ cô rồi chủ động xách vali cho cô. Mẹ tôi cũng đứng dậy vuốt thẳng gấu váy, rời khỏi chỗ ngồi cùng người đàn ông đi về phía cửa nhà hàng.

Tôi thu mình lại kịp thời để tránh bị mẹ phát hiện. Tôi tưởng họ sẽ tiếp tục đi về phía lối vào khách sạn. Thật bất ngờ, họ rời khỏi nhà hàng và đi qua sảnh khách sạn rồi đi thẳng vào thang máy. Sau đó hai người đứng ở lối vào thang máy chờ thang máy. Người đàn ông cũng lịch sự vẫy tay chào một nữ lễ tân khách sạn cao gầy và nói gì đó. Thang máy đến, hai người bước vào thang máy.

Tôi chạy vào khách sạn và nhìn biển hiệu thang máy cứ đi lên.

Tôi nhanh chóng hỏi cô lễ tân những gì người đàn ông đã hỏi cô trước đó.

Nữ tiếp tân cao gầy hỏi tôi một cách thận trọng tại sao tôi lại hỏi điều này?

Tôi lười nói nhảm với cô ấy nên từ trong túi lấy ra 5 cái đầu ông già màu đỏ đưa cho cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi một cái rồi nhận tiền rồi nói như thể chuyện đó không liên quan gì đến cô ấy: “Người đó nói muốn gọi một bữa ăn chuẩn và thêm một chai Chivas Regal 1989 để gửi lên lầu”.

Tôi nhanh chóng hỏi cô ấy số phòng là gì?

Quầy lễ tân trả lời: "1805"

Nói xong, anh quay người bước đi mà không thèm ngoảnh lại.

Lúc này, một chiếc thang máy tình cờ đi đến. Không nghĩ ngợi gì nữa, tôi bước vào và nhấn nút tầng 18.

Thang máy cứ lên xuống mãi cho đến tầng 18 thì tôi đi ra ngoài.

Tầng này có dạng hình tròn, số phòng được sắp xếp theo thứ tự. Phòng nam số 05 ở phía gần lối thoát hiểm. Mặc dù biết số phòng của người đàn ông này cũng vô ích, nhưng tôi không biết giữa người đàn ông đó và mẹ tôi có quan hệ gì. Có lẽ đó chỉ là kinh doanh. Nhưng tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại nói dối tôi. Mẹ tôi không phải đang đi đến khách sạn để bắt chuyến bay với chiếc vali trên tay sao?

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Khi tôi bước đến cửa phòng 1805, đột nhiên có một tiếng “Peng” lớn phát ra từ cửa. Tôi giật mình và tưởng có người đang cố mở cửa để đi ra. Thật bất ngờ, không có ai bước ra. Cửa cách âm rất tốt, tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào ngoại trừ âm thanh bị bóp nghẹt nặng nề đập thẳng vào cửa.

Tôi tựa đầu vào cửa để lắng nghe, rồi mơ hồ nghe thấy một tiếng động lạ, nho nhỏ trên cửa.

Lúc này tôi mới nhận ra có lẽ là tiếng móng tay cào vào sau cửa.

Lúc này tôi sợ quá không gõ cửa mà đi vào.

Và từ xa, tôi nhìn thấy một người mặc đồng phục khách sạn đang đi về phía đầu bên kia của tầng.

Tôi sợ bị thẩm vấn nên giả vờ như vừa ra khỏi cửa hông, bình tĩnh đi đến thang máy chờ.

Khi đi xuống cầu thang, tôi không ngừng suy nghĩ về chuyện đã xảy ra khi cánh cửa bị đập mạnh và tiếng móng tay cào vào cửa một cách kỳ lạ. Sau khi xuống lầu, tôi đợi ở cửa khách sạn đợi mẹ đi ra, nhưng đến gần 9 giờ tôi mới thấy mẹ rời khỏi khách sạn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài bắt taxi và quay về. Khi lên xe, tôi mới hiểu chuyện gì vừa xảy ra: chắc chắn có ai đó đang hôn nhau say đắm sau cửa, rồi họ lùi lại và đập cửa. Tiếng móng tay cào vào cửa là tiếng người phụ nữ vô tình cào vào cửa trong lúc hôn.

Câu hỏi tiếp theo là người phụ nữ đó là ai?

Có thể nào là mẹ tôi?

Mẹ tôi tuy vẫn xinh đẹp duyên dáng nhưng hơn đàn ông ít nhất 20 tuổi, xét theo phong cách phụ nữ mạnh mẽ nghiêm túc thì mẹ không muốn trở thành loại người ngoại tình hay lãng mạn phải không? !

Trên xe, tôi ước chừng nếu mẹ tôi thật sự phải bắt chuyến bay thì cũng sắp đến giờ ra sân bay rồi.

Tôi gọi cho mẹ tôi.

Điện thoại vẫn reo lâu đến nỗi tôi tưởng không có ai bắt máy cho đến khi mẹ tôi bắt máy.

Không biết vì sao, giọng nói khàn khàn của mẹ tôi hơi run lên: "Tiểu Vi sao vậy ~"

Tôi nghe thấy âm thanh đầu bên kia điện thoại rất kín, không giống cảm giác trống rỗng chờ đợi ở sân bay, còn nghe thấy tiếng "ù ù" mơ hồ. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã đến sân bay chưa? Sao bên đó yên tĩnh thế?”

Tiếp theo, giọng mẹ tôi càng quái dị hơn, như đang cố kìm nén sự khó chịu: “Mẹ đã đến sân bay rồi, mẹ đang ở trong nhà vệ sinh nữ, có cát bay vào mắt.”

Tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao lại có tiếng vo ve thế?”

Mẹ tôi dường như đang nói với vẻ căng thẳng và hoảng sợ: "Cái gì, quạt trong nhà vệ sinh kêu ầm ĩ. Này, tôi không nói nữa, mẹ tôi sắp lên máy bay rồi."

Sau đó nó mới cúp máy.

Càng nghĩ càng thấy kỳ quái, nhưng ngày mai tôi đành phải đến khách sạn kiểm tra, nhưng lại không nghĩ ra được tác dụng gì. Tôi không biết tại sao mình lại muốn làm điều này nên tôi ngủ quên khi nghĩ về nó.

Sáng hôm sau tôi dậy rất sớm, sớm đến mức không kịp chạy đến trường. Tôi chưa bao giờ tham gia lớp học buổi sáng và chỉ thỉnh thoảng đến lớp buổi sáng và buổi chiều. Tôi lái xe máy đội mũ bảo hiểm kín. Tôi mua xe máy khi tôi đi học đại học. Mẹ tôi không biết tôi có xe máy. Trừ khi tôi đến rất gần sau khi đội mũ bảo hiểm, nếu không mẹ tôi sẽ không nhận ra đó là tôi.

Mất khoảng một giờ lái xe đến khách sạn 5 sao của mẹ tôi. Tôi không dám đậu xe trước cửa và đợi, an ninh khách sạn không cho tôi đậu xe. Thế là tôi đậu xe ở hầm đỗ xe của khách sạn. Khách sạn chỉ đỗ xe cho khách thuê nên tôi phải đặt phòng đơn rẻ nhất ở tầng thấp. Ôi chúa ơi, giá phòng một ngày thực sự có giá 1.500 nhân dân tệ.

Khi đỗ xe, tôi đi vòng quanh gara dưới tầng hầm và thực sự nhìn thấy chiếc BMW X6 màu đỏ tía của mẹ tôi đậu ở tầng một bên dưới. Tôi cũng bước tới xác nhận biển số xe, xác nhận mẹ tôi thực sự vẫn còn ở trong khách sạn. Vì vậy, những gì tôi nhìn thấy ngày hôm đó thực sự là mẹ tôi và một người đàn ông, nhưng tôi không thể nhớ được người đàn ông trong xe có phải là người ở nhà hàng Tây hay không.

Mẹ tôi thực sự đã nói dối hết lần này đến lần khác. Nếu đúng như tôi nghĩ thì mẹ giả vờ xách vali đi ăn đồ Tây với tôi nhưng thực ra chỉ là để che đậy việc mẹ ngoại tình với người đàn ông đó. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tức giận.

Chỉ là từ khi còn nhỏ, mẹ đã luôn cho tôi hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ, đảm đang, chính trực, vì gia đình mà phấn đấu. Mặc dù bố mẹ tôi bận công việc và hiếm khi một gia đình ba người tụ tập cùng nhau nhưng không khí gia đình lại tương đối lạnh nhạt. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc bố mẹ lừa dối và cũng không có tin đồn gì về chuyện tình cảm. Nhiều nhất là bố mẹ tôi đang vui vẻ trong những bữa tiệc rượu vì mục đích kinh doanh.

Hơn nữa, mẹ tôi đã sinh con được hơn 20 năm. Tuy điều kiện sống rất tuyệt vời, cô thường xuyên đến thẩm mỹ viện để chăm sóc bản thân thật tốt, mang nét thanh nhã và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, thành đạt trong sự nghiệp, nhưng suy cho cùng, cô không phải là độ tuổi để thiếu nữ 20 tuổi theo đuổi tình yêu. Tóm lại, tôi khó có thể liên tưởng mẹ tôi với chuyện tình cảm và chuyện của Hongxing.

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không dám lao ra cửa vạch mặt mẹ, chẳng thà ngồi xổm xuống cạnh xe của mẹ để điều tra tình hình trước. Vì vậy, tôi tìm một chỗ đậu xe ở xa và đậu chiếc xe máy Suzuki của mình phòng trường hợp mẹ tôi nhận ra xe của tôi. Sau đó tôi tìm một chỗ có ánh sáng ngược và ngồi xổm xuống đề phòng nhân viên bảo vệ khách sạn nhìn thấy và đến hỏi thăm.

Tôi biết đây là một ý tưởng ngu ngốc. Tôi không biết khi nào mẹ tôi và những người khác mới xuống lấy xe. Nếu hôm nay mẹ tôi và người đàn ông đó ra ngoài đón taxi thì sao? Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xổm ở đó và chơi game di động cùng một lúc.

Tôi ngồi xổm đến gần 12h30 trưa.

Bụng tôi cồn cào vì đói và tôi sắp bỏ cuộc. Một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra từ cánh cửa chống nước của thang máy ở cuối gara. Đó là mẹ tôi đang mặc một chiếc váy dài không tay màu đen có dây đeo quần và đội một chiếc mũ che nắng to bản dành cho phụ nữ, còn người thanh niên ngày hôm qua mặc quần jean và áo khoác vest. Nhìn bóng lưng duyên dáng, duyên dáng của mẹ đi dép cao gót tuk-tuk và mặc bộ đồ mát mẻ, tôi không thể tin được rằng mẹ lại có thể xinh đẹp đến thế.

Hai người nắm tay nhau đi qua con đường dẫn tới xe của mẹ, vừa nói vừa cười. Chúng không xách vali du lịch của mẹ, nhìn vẻ mặt thoải mái của chúng, chắc chúng không tiễn mẹ đi mà là ra ngoài chơi.

Mẹ tôi không hề biết hoàn cảnh của tôi, chứ đừng nói đến chuyện tôi suốt ngày chạy xe máy quanh thành phố, tưởng tôi đang trong lớp nên đã công khai lái xe vòng quanh thành phố nơi tôi đang học với kẻ ngoại tình này.

Sau khi họ lên xe và lái ra khỏi gara, tôi nhanh chóng lên xe máy, đội mũ bảo hiểm đi theo.

Xe của mẹ tôi chạy rất chậm, tôi không sợ mất mẹ nên đứng cách họ khoảng 50 mét và đi theo mẹ một khoảng xa.

Chiếc BMW của mẹ tôi lái suốt về phía đông thành phố, còn trường học của tôi thì ở phía tây thành phố. Tôi không biết mẹ tôi có sợ tôi đụng phải bà không. Tôi đi theo xe của mẹ cho đến khi nó dừng lại ở một khu mua sắm cao cấp ở trung tâm thương mại phía đông thành phố. Xe của mẹ tôi dừng lại ở bãi đậu xe phía trước quảng trường. Sau đó người đàn ông bước ra khỏi ghế lái, chạy sang ghế phụ mở cửa cho mẹ tôi. Anh ấy giúp mẹ tôi, người trông rất quyến rũ khi đeo một cặp kính râm to và đội mũ rơm, bước ra khỏi xe.

Nhìn hai người nắm tay nhau đi vào trung tâm thương mại, tôi không dám hấp tấp đi theo vì sợ bị họ phát hiện khi đi dạo quanh trung tâm thương mại, nên tôi đỗ xe máy bên đường và tìm một quán mì nhỏ bên đường, định lấp đầy bụng trước. Rồi tôi ngồi trên chiếc ghế gần cửa nhìn xe của mẹ từ xa, chờ họ ra ngoài.

Ăn xong mì, tôi đợi gần 40 phút mới thấy hai người đi ra. Người đàn ông giúp mẹ tôi xách mấy túi lớn đựng đồ mua sắm cao cấp của phụ nữ. Mẹ tôi đeo kính râm, nắm tay phải của người đàn ông khi bà bước đi. Cách mẹ tôi bước đi với giày cao gót và vặn eo đầy nữ tính, đặc biệt là cặp mông hơi xòe được che đi bởi chiếc váy bó sát. Cảm giác mông béo và run rẩy khi cô di chuyển khiến mọi người trợn mắt.

Tôi tưởng hai người chuẩn bị lên xe nhưng không ngờ họ băng qua đường và đi bộ sang một phố mua sắm khác.

Tôi nhanh chóng đi bộ theo sau.

Phố đi bộ mà mẹ tôi và tôi đang đi có rất nhiều cửa hàng chuyên bán đồ lót và cửa hàng thời trang dành cho phụ nữ, cũng như một số cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và tôi bước vào một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn "Eden Garden" nhỏ. Tôi chạy đến hành lang phố đi bộ bên kia đường, nấp sau những cây cột và dòng người để quan sát tình hình bên kia từ xa. Thật không may, lối vào cửa hàng không lớn và có một tấm rèm đính cườm che khuất tầm nhìn. Ánh sáng trên màng bọc tương đối mờ nên tôi không nhìn rõ được tình trạng của màng bọc.

Tôi đợi hơn nửa tiếng cho đến khi hai người họ bước ra mang theo hai túi mua sắm lớn có in tên “Vườn Địa Đàng”. Mặt và má của mẹ tôi có vẻ hơi đỏ bừng, người đàn ông đang đi cùng mẹ với vòng tay ôm lấy eo bà. Tôi đã không theo dõi chặt chẽ vào lúc này. Tôi đi thẳng vào cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn "Eden Garden" mà mẹ tôi và những người khác vừa rời đi.

Vừa bước vào cửa hàng, hai người phụ nữ cao gầy, trang điểm đậm đã đến chào tôi và liên tục hỏi tôi muốn mua gì. Cửa hàng tràn ngập những đồ chơi khiêu dâm rực rỡ: những hàng máy rung và dương vật giả khác nhau, giá treo tường và tủ đựng đầy những kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau...

Người bán hàng lại hỏi tôi: “Anh chàng đẹp trai, anh có muốn mua máy thủ dâm không?”

Tôi có chút ủ rũ nói: “Tôi có bạn gái rồi nên không cần những thứ đó. Bạn có thể cho tôi biết điều gì tốt hơn cho những cặp đôi trong cửa hàng của bạn, chẳng hạn như cặp chị em vừa rồi không?”

Người phụ nữ cao gầy ăn mặc như tiên nữ cười nói: “Người phụ nữ vừa rồi trông lớn hơn đàn ông mười tuổi, nhưng người phụ nữ đó rất giỏi chọn đồ ~” Sau đó cô ấy giới thiệu với tôi những thứ mẹ tôi vừa mua.

Mẹ tôi mua một quả trứng rung có tần số thay đổi bằng hạt gai (trông giống gai biển, tôi chưa từng thấy thứ này trước đây) và một cây gậy thủ dâm rung tán tỉnh có ren hình nhánh đôi được thiết kế để kích thích âm vật và điểm G. Cô cũng mua hai chai lớn chất bôi trơn hòa tan trong nước và 2 gói thuốc Yuting levonorgestrel để tránh thai.

Sau đó, nhân viên bán hàng bán cho tôi chiếc nút và hạt hậu môn mà mẹ tôi vừa mua (lúc đầu tôi tưởng là loại que thủ dâm khác, nhưng sau khi hỏi thì tôi mới biết thực ra nó dùng để nhét vào lỗ hậu môn, hư hỏng quá) và một dãy lớn đồ lót sexy bọc trong tủ. Dù đã có hai người bạn gái nhưng tôi không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy những bộ nội y gợi cảm đó. Tôi không biết mẹ tôi có thật sự mua những bộ nội y gợi cảm đó hay người bán hàng muốn bán cho tôi nên tôi chỉ lướt qua những bộ nội y gợi cảm đó.

Sau đó, nhân viên bán hàng nói: "Nhân tiện, người đàn ông vừa rồi rất dũng cảm. Anh ta cũng mua một chiếc quần lót lưới xuyên thấu co giãn JJ dành cho nam, tại sao bạn không thử nó?" Sau đó, anh ấy giới thiệu cho tôi một đôi quần lót trong suốt có phần nhô ra hình JJ ở mặt trước.

Tôi gần như phun ra món mì vừa ăn. Không ngờ anh chàng đó lại mua đồ đồng tính như vậy. Cuối cùng, tôi chỉ mua một cây gậy thủ dâm tán tỉnh giống như mẹ tôi vừa mua và bỏ đi trong tuyệt vọng.

Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã có hai người bạn gái và có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhưng tôi và các bạn gái của tôi chủ yếu sử dụng phương pháp quan hệ đơn giản nhất là nam ở trên và nữ ở dưới. Và hầu hết các bạn gái của tôi đều ngại ngùng nên họ làm điều đó khi tắt đèn. Không có nhiều thủ thuật. Nhiều nhất tôi chỉ làm điều đó hai lần khi còn nhiều năng lượng.

Tôi chưa bao giờ đến nơi mẹ tôi mua những món đồ chơi tình dục này. Tôi chỉ xem đồ chơi tình dục nhiều nhất là xem trong phim khiêu dâm, nhưng tôi có bạn gái từ rất sớm nên tôi không mấy hứng thú với phim khiêu dâm và cũng không xem nhiều. Làm cách nào tôi có thể thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào về những đồ chơi tình dục này?

Khi tôi ra ngoài đuổi theo mẹ tôi và những người khác theo hướng họ đang đi bộ một lúc thì tôi không tìm thấy họ. Tôi sợ sẽ không tốt nếu mù quáng tìm kiếm trước mặt họ nên tôi nghĩ đến việc quay lại xe của mẹ và đợi.

Nhưng khi quay lại bãi đậu xe trước khu thương mại, tôi phát hiện xe của mẹ đã không còn ở đó nữa. Chắc là mẹ tôi và những người khác vừa quay lại lấy xe. Tôi nghĩ đến nỗi sợ mình lái xe ngẫu nhiên đi tìm họ và họ sẽ tìm thấy tôi trước nên tôi không dám hành động liều lĩnh. Tôi đợi hơn 20 phút, tôi đoán dù mẹ tôi có ở gần thì lẽ ra tôi cũng nên lái xe đi thật xa trước khi lái xe đến khách sạn nơi mẹ tôi ở ở phía bắc thành phố. Tôi đã định đợi ở đó.

Tôi quay lại khách sạn và tìm kiếm trong gara nhưng không tìm thấy xe của mẹ. Có lẽ cô ấy vẫn chưa về. Mình lên phòng mình đặt nghỉ trước, gọi dịch vụ phòng, định ăn trước, sau đó ngủ nghỉ rồi chờ cơ hội.

Vì hôm nay đi đường hơi mệt nên ăn tối xong tôi chợp mắt một lát và mãi đến khoảng 8 giờ tối mới thức dậy. Việc đầu tiên tôi làm sau khi thức dậy là ra gara xem xe của mẹ đã về chưa. Khi nhìn thấy xe của mẹ đậu dưới hầm để xe, tôi mới biết họ đều đã về. Tôi không dám lên nhà hàng Tây ở tầng 1 vì sợ đụng phải nên về phòng đợi đến gần 10h mới xuống quầy lễ tân của khách sạn.

Tôi tìm thấy cô gái lễ tân chỉ lấy tiền và giữ im lặng. Tôi đưa cho cô ấy thêm 600 và bảo cô ấy báo cho tôi ngay khi người thuê phòng 1805 trả phòng. Không ngờ cô gái lễ tân lại nói với tôi rằng trưa mai họ sẽ trả phòng. Tôi nảy ra ý kiến ​​và nhờ cô đợi mẹ tôi và những người khác trả phòng rồi mới để người dọn phòng đến tận cửa. Hãy nói cho tôi biết trước. Tôi đang suy nghĩ về việc tìm kiếm một số bằng chứng.

Ngày hôm sau tôi lại dậy sớm. Ăn xong bữa sáng được giao tới tận nhà, tôi tính toán thời gian rồi ra gara ngồi xổm. Đợi gần nửa tiếng, tôi thấy mẹ tôi và người đàn ông bước ra từ cửa chống nước của thang máy. Hai người không mang theo những túi mua sắm lớn nhỏ đó mà người đàn ông lại kéo một chiếc vali xe đẩy nhỏ mới. Chắc hẳn tất cả thành quả mua sắm của ngày hôm qua đều được gói trong bánh mì.

Tôi lặng lẽ cúi xuống nấp sau một chiếc ô tô để nghe họ nói gì.

Người mẹ mặc một chiếc váy lưng cao in họa tiết da báo, vẫn đeo một cặp kính râm và không có biểu cảm gì rõ ràng. Cô nói bằng giọng khàn đặc và gợi cảm: "Tôi đưa anh về công ty trước. Tôi sẽ quay lại."

Người đàn ông đáp lại rồi tiếp tục giúp mẹ chuyển vali của bà vào trong xe và bọc lại.

Điện thoại của tôi đang ở chế độ im lặng và tôi nhận được một tin nhắn:

"Cô ơi, khách ở phòng 1805 đã trả phòng rồi, nửa tiếng nữa tôi sẽ kêu nhân viên dọn phòng lên lấy chìa khóa." 』

Không ngờ cô gái háu vàng này lại có khiếu hài hước.

Tôi đợi mẹ lái xe ra khỏi gara rồi nhanh chóng bước vào thang máy, xuống sảnh tầng một để lấy chìa khóa.

Tôi lên lầu, đến quầy lễ tân, tìm nhân viên lễ tân, lấy chìa khóa từ cô ấy rồi đi thẳng lên tầng 18. Khi bước lên thang máy, tôi hơi bối rối. Tôi không biết sau này mình sẽ tìm thấy điều gì, đồng thời tôi cũng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi bị cưỡng hiếp.

Khi tôi đến phòng 1805, vừa mở cửa, một mùi xạ hương nồng nặc nhưng đã nhạt dần trộn lẫn với mùi rượu ngoại nồng nặc và mùi cơ thể không rõ mùi xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi hồi hộp như thể vừa lẻn vào hiện trường vụ án mà tim như muốn rớt ra ngoài nên vội bước vào phòng rồi quay người đóng cửa lại.

Bên cạnh cửa là phòng tắm. Tôi không vào nhìn mà đi thẳng vào giữa phòng. Giữa phòng là chiếc ghế sofa da màu trắng và một chiếc bàn cà phê trang nhã. Trên bàn cà phê có hai ly rượu cao còn sót lại một ít rượu nâu; và ngay sau đó Điều đập vào mắt tôi ngay lập tức là chiếc giường sang trọng của nữ hoàng bừa bộn đối diện với ghế sofa: trên giường ngổn ngang những sợi giấy vệ sinh rách nát và những quả bóng giấy bẩn nhàu nát, và những tấm lụa trắng dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc bị kéo xuống đáy giường.

Có một chiếc bao cao su đã qua sử dụng nhàu nát được ném lên trên chiếc tất lưới cá màu tím rách trên ga trải giường. Ngoài ra còn có một hộp bao cao su trống rỗng trên chiếc bàn cạnh giường ngủ bằng gỗ gụ. Không ngờ cả hộp 12 chiếc bao cao su đã được sử dụng hết!

Tôi chống lại cơn buồn nôn, bước vào thùng rác chất đống cạnh giường để nhìn những khối lớn giấy vệ sinh bẩn, khăn trắng bẩn, khăn quấn đầu và một chai dầu bôi trơn rỗng của con người. Tôi lấy chai rượu vang đỏ trên bàn cạnh giường ngủ, đổ nửa ly rượu vang đỏ còn lại vào thùng rác, úp ngược chai xuống rồi dùng cổ chai nhìn qua thùng rác xem bên trong còn bọc gì nữa.

Khi lật nó lại, tôi gần như nghẹn ngào vì mùi hôi nồng nặc và kinh tởm từ lớp bọc. Tôi nhanh chóng lấy cổ áo bịt mũi lại và tiếp tục lục lọi thùng rác. Tôi tìm thấy một đống hạt cắm mông màu đỏ dính đầy phân khô đen tuyền trong bọc. Tôi cũng tìm thấy hộp thuốc tránh thai mà mẹ tôi và những người khác đã mua ngày hôm qua. Lớp bọc trong thùng rác còn có thể chứa một ít pin AA đã qua sử dụng và bỏ đi.

Tôi dùng tay áo che tay lại, mở chăn bông ra, tìm thấy một chiếc quần lót khiêu dâm màu đen trong suốt bằng gạc đen bị rách. Ngoài ra còn có một chiếc bao cao su đã qua sử dụng được lót dưới chăn bông. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một vũng lớn vết đen có mùi rõ ràng trên người Simmons dưới chăn bông, có mùi như đau bụng trên quần. Tôi lùi lại một bước và chạy đến cửa sổ nhổ nước bọt vài lần.

Không chỉ vậy, khi đến gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi phát hiện ra có vài sợi lông mu xoăn và một số vết đốm trên tấm rèm dài từ sàn đến sàn. Khi tôi đến gần và ngửi chúng, tôi nhận ra đó là những đốm tinh trùng, thật là xui xẻo. Tại sao lại có những thứ này trên rèm? Chẳng lẽ nam tử mạnh mẽ vẫn ôm mẹ mình bên cửa sổ đụ mẹ trước màn đêm thành phố sao? Nghĩ đến vẻ mặt say sưa đắm chìm trong lãng mạn của mẹ, phần thân dưới của tôi thực sự có phản ứng.

Tôi lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh hiện trường. Khi chụp ảnh chiếc ghế sofa, tôi nhận ra nó cũng bị bao phủ bởi lông mu cong và tỏa ra mùi hôi thối của vùng kín. Chắc hẳn hai người họ đã làm chuyện đó rất nhiều lần trên ghế sofa. Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy một đôi quần lót lưới mịn màu đen ngâm trong bồn còn nửa bình nước. Tôi tưởng đó là quần lót của mẹ tôi, nhưng khi dùng bàn chải đánh răng nhặt chúng trên bàn đá cẩm thạch, tôi phát hiện ra đó là quần lót nam gợi cảm. Chết tiệt.

Tuy nhiên, tôi cũng tìm thấy một đôi quần lót màu đỏ của mẹ tôi trong thùng rác trong nhà vệ sinh nhưng hình như nó dính đầy phân. Chắc hẳn đó là chiếc áo mẹ tôi đã mặc khi để đống phân khô trên giường. Tôi muốn cầm nó lên nhưng lại không dám chạm vào. Khi tôi mở toilet, chết tiệt, nước tiểu màu vàng và say rượu nôn ra không xả được bồn cầu, còn có một chiếc bao cao su nổi trên đó. Thật là một chất lượng.

Tôi mở chiếc khăn tắm treo sau cửa phòng tắm ra, bên dưới thực ra là một chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm treo bên dưới. Tôi ngửi ngửi thì thấy có mùi nồng nặc của vùng kín phụ nữ. Tôi đoán là mẹ tôi vào phòng tắm để thay nhưng lại quên đậy dưới chiếc khăn tắm lớn (chẳng lẽ là mẹ tôi đang mặc sao? Vào phòng tắm xong hai người trần truồng đi ra ngoài trước khi quên mất?) Tôi nhanh chóng nhét chiếc quần lót tương đối sạch sẽ của mẹ vào túi quần; nhưng tôi đã tìm khắp nhà không tìm thấy cây gậy tán tỉnh mà mẹ tôi mua ở cửa hàng bán đồ người lớn. Chắc cô ấy đã giặt rồi mang về.

Nghĩ rằng nhân viên dọn vệ sinh của khách sạn đã gần đến nên tôi nhanh chóng cất điện thoại và rời đi.

Nhưng không biết người dọn dẹp khách sạn nghĩ gì khi nhìn thấy cảnh tượng này trong phòng.

Sau khi về đến nhà, tôi gõ tất cả những bức ảnh về tình trạng lộn xộn trong phòng khách sạn mà tôi chụp trên điện thoại vào sổ tay; Tôi lướt qua những bức ảnh ga trải giường bẩn và bạc màu, cận cảnh những chiếc bao cao su đã qua sử dụng và chiếc quần lót gợi cảm dính đầy tinh dịch của mẹ tôi... Tôi lấy từ trong túi quần ra chiếc quần lót màu tím nguyên bản của mẹ tôi mang về từ khách sạn, dùng tay trái run rẩy đưa lên mũi, ngửi mùi hương phụ nữ đặc trưng ở phần dưới cơ thể của mẹ.

Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị một người đàn ông khỏe mạnh kém bà 20 tuổi đè nén trong nhiều đêm ở thành phố này. Tôi nghĩ đến làn da mẹ mịn màng như kem và thân hình thanh mảnh như giòn, duyên dáng làm tình dưới thân hình đen sạm và rắn chắc của người đàn ông. Hai người còn thực hiện nhiều thủ đoạn tục tĩu và sử dụng nhiều loại đồ chơi tình dục kỳ quặc để trêu chọc âm đạo, hậu môn và dương vật của mình...

Lúc này, trong lòng tôi thực sự cảm thấy một niềm vui kỳ lạ.

Dương vật của tôi cũng rất cương cứng và ham muốn của tôi rất cao. Trong giây lát, bàn tay còn lại của tôi trượt vào háng, lấy ra chiếc bao cao su dài 18 cm và bắt đầu nghịch ngợm. Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm với mẹ như đối tượng cho ảo tưởng tình dục của mình, và tôi đang nghĩ về việc mẹ tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông khác trên giường một cách dâm dục. Tôi cũng bị sốc vì tâm lý bất thường của mình.

Nghĩ rằng mẹ tôi, người thường ăn mặc sang trọng, đoan trang, đoan trang và hung hãn trong trung tâm mua sắm, thực ra đã ngoại tình với một chàng trai kém bà gấp hai lần, dùng rất nhiều dụng cụ tình dục tục tĩu trên giường để thỏa mãn mặt ham muốn vô độ của bà; lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi khi tôi thủ dâm. Di chuyển con cặc đang nhói lên của mình, cảm giác nghĩ đến việc mẹ ngoại tình với người khác khiến tôi nổi hứng. Tôi cảm thấy sống lưng toát mồ hôi lạnh, nhiệt độ của con cặc trên tay càng ngày càng cao. Tay còn lại, tôi ấn chiếc quần lót màu tím quyến rũ của mẹ vào dương vật.

"A..." Tôi gầm gừ trong cổ họng.

Con mắt đỏ tím trên quy đầu sắp nổ tung phóng ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ. Tôi sợ nó sẽ xuất tinh vào quần lót của mẹ và làm mất mùi cơ thể của mẹ nên tôi dùng lòng bàn tay hứng lấy tinh dịch bắn ra. Khi cơn xuất tinh dữ dội dừng lại vài lần, tôi cẩn thận rút quần lót của mẹ ra mà không chạm vào tinh dịch rồi cho vào ngăn kéo, sau đó tôi lấy hộp khăn giấy ra và dùng giấy lau sạch tinh dịch trên tay.

Lúc này, trong lòng tôi tràn ngập sự trống rỗng và sợ hãi sau khi xuất tinh, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ tôi, một người phụ nữ chuyên nghiệp thường mặc quần áo nữ chuyên nghiệp bằng lụa cao cấp, trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đôi chân trắng nõn đầy đặn với đôi tất màu da thịt. Có một cảm giác bất an mãnh liệt, sợ rằng người mẹ yêu không còn là tôi nữa mà là một người đàn ông xa lạ nào đó đang lên giường với mẹ.

Tôi đang nằm trên giường và suy nghĩ lung tung. Tôi thậm chí còn không buồn trả lời cuộc gọi của Rongrong. Điện thoại reo liên tục năm sáu hồi, đầu dây bên kia biết tôi sẽ không nghe máy liền cúp máy.

Hai tháng trôi qua như thế. Tôi không chú ý đến giờ học và trốn học để giết thời gian.

Tần suất gọi điện cho mẹ tôi cũng ít thường xuyên hơn và tôi hình thành rào cản với mẹ từ đó. Tôi tính toán hai tháng nữa mình sẽ về quê ăn Tết, không biết là miễn cưỡng hay mong đợi. Khi ở bên bạn gái Rongrong, tôi cũng cảm nhận rõ ràng rằng mình không yêu cô ấy, và tình dục cũng giống như một công việc kinh doanh. Tôi không cảm thấy có sự kích thích nào cả. Điều tôi mong mỏi chính là thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ.

Thay vào đó, tôi đã bí mật tải xuống rất nhiều phim MILF. Mỗi đêm, tôi xem nhiều nữ diễn viên trung niên quyến rũ khác nhau trên màn hình máy tính làm tình với háng đàn ông, trong đó đầy rẫy những cảnh tục tĩu, và tôi giật mạnh cặc của mình cho đến khi đầu óc tràn ngập những tưởng tượng về việc mẹ tôi xuất hiện trên giường khách sạn với khuôn mặt đỏ bừng và rên rỉ đủ kiểu.

Ngay cả trên ghế sofa da ở nhà, tôi vẫn bị những người đàn ông lạ mặt to khỏe với khuôn mặt mơ hồ đụ dương vật của mình... cho đến khi cơn tức giận và khao khát trong lòng biến thành một cơn đau nhói khắp cơ thể, rồi một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ đầu cặc tôi và chạm vào chiếc quần lót gợi cảm của mẹ tôi mà tôi lấy được ở khách sạn...
