============================================================
  Mẹ Lin Minzhen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%9e%97%e6%95%8f%e8%b2%9e/
  Ngày       : 2021-05-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Thông tin về một phụ nữ trưởng thành, thông tin về một phụ nữ trưởng thành tạo ra trái tim tôi rung động và phấn khích, thông tin về một phụ nữ trưởng thành có khả năng quan hệ tình dục với bất kỳ ai.

Tôi không biết mình yêu Lin Minzhen nhiều hơn hay ghét cô ấy nhiều hơn. vì mẹ là mẹ của tôi.

Bố tôi là một nhân viên văn phòng nhỏ, còn mẹ tôi làm kế toán trong một doanh nghiệp nhà nước. Nhưng cô ấy cũng ở mức trung bình. Bố tôi hơn mẹ tôi bốn tuổi. day. Lin Minzhen bị bỏ ở nhà chăm sóc tôi vì cô ấy rất bận rộn. rộng. Lắng nghe.

Sau khi vào cấp 2, công việc học của tôi vẫn rất tốt nhưng mẹ tôi vẫn bận rộn. lại là người duy nhất thường xuyên đi công tác, còn mẹ tôi lại thường xuyên đi cùng khách hàng. Mẹ của một số khác cũng làm kế toán nhưng gặp khó khăn khi đi ăn với khách hàng chứ đừng nói đến việc làm về nhà lúc nửa đêm. Đôi khi tôi không quay lại cho đến một hoặc hai giờ đêm và tôi luôn đi tắm trước. rất mệt mỏi và không nhìn tôi. Cô vào phòng tắm để tắm. đó màu trắng sữa. đã phải làm việc vất vả để trả hết nợ. tập chỉ.

Trong lớp có một cậu bé tên Hoàng Trang, con trai trưởng đơn vị công tác của mẹ tôi. Tôi thu bài tập về nhà, anh ấy chưa làm xong mà sẽ sao chép bài tập của tôi và đưa cho tôi. vào ban ngày và có vẻ như anh ấy không thể thức dậy liên tục được. Hiệu trưởng đã tổ chức hoạt động “nhóm tương hỗ”, xếp tôi và Huang Chuang vào một nhóm, đồng thời còn mời tôi ngồi cùng anh ấy.

Sau giờ học, tôi mời anh đến nhà tôi. đến nhà tôi cùng tôi. ý định làm bài tập về nhà. thuyết rất nặng nề. Sau khi đọc xong, hãy sao chép lại. ra. Hút anh đến vậy?" Hoàng Trang lo lắng nói: "Tại sao anh lại đọc cuốn sách này?" Bạn là một đứa trẻ và không thể đọc một cuốn sách như vậy.

"Tôi bỏ qua anh ấy và làm bài tập về nhà, trong khi Hoàng Trang tiếp tục đọc tiểu thuyết của anh ấy.

Cuốn sách được đặt ở cạnh của nó. Thành thật mà nói, tôi thực sự tò mò. Hoàng Trang nhìn ra tôi đang suy nghĩ, cười nói: "Không còn gì nữa anh bạn, chúng tôi ta xem thử!" đến tuổi dậy thì, tôi chắc chắn sẽ có chút tò mò về tình dục. là một cuốn sách tiếng Nhật. chứa đầy đủ những mô tả về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. vậy.

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Anh ơi, không, mặt anh đỏ như mo khối, haha." đến nhà tôi để viết. những cuốn sách anh ấy mang đến. viết về ứng dụng tình dục và rối loạn. Sau khi hoàn thành bài tập về nhà, chúng tôi sẽ trò chuyện. Hoàng Trang cho biết cha anh có rất nhiều cuốn sách như thế này, ông chỉ để dưới gầm giường. Anh ấy sẽ bí mật lấy chúng ra và đọc chúng. hơn nên cảm giác giác ngộ lúc đầu đã không còn nữa. họ không có cách nào để đọc được.

Tôi đọc chúng ngày càng gần Huang Chuang có vẻ rất Sau khi làm xong bài tập về nhà, anh ấy sẽ cùng tôi đọc loại bài viết này. tôi không cần phải lén đọc, rất miễn phí.

Hoàng Trang thờ ơ nằm trên giường, thở dài một hơi, nói: "Lão đại, bạn không tìm thấy những cuốn tiểu thuyết này rất chân thực sao?" "Dừng lại đi, tiểu thuyết đều là thiết bị, tôi không tin đây là sự thật, con trai làm sao có thể quan hệ với mẹ mình?" "Đầy còn không tin sao? Nà, để ta mở mắt cho già!" Vừa nói, Hoàng Trang có vẻ rất vui mừng. from package and open out. Đó là tất cả những thông tin summ tắt mà anh ta đã thu thập được. luân, bao gồm mẹ con, cha con và những người khác. ngoài, người Trung Quốc và những bình luận về loạn luân. Chúa ơi, anh ta là chuyên gia.

"Không, đông tập nhiều đồ như vậy, không, nhẹ nói đúng..." Tôi lười biếng không được nói. Tôi thực sự nghi ngờ liệu Huang Chuang có "khuôn mặt mẹ phức tạp" hay không, nhưng điều này cũng không tốt. Tôi thực sự sợ anh ấy giận dữ khi tôi nói điều đó.

Nhưng Hoàng Sưởng tiêu đề hồ không để ý, ngược lại cảm thấy có chút buồn phiền nói: "Nếu có thể đụ mẹ ta như trong tiểu thuyết, chỉ một lần thôi, ta cũng sẽ mãn nguyện đến chết!" người xung quanh đã nói những điều xúc phạm đến mẹ tôi mà họ lại bình tĩnh đến thế.

"Hoàng Trang, bạn biết mình đang nói cái gì sao?" như vậy, cậu không nhớ mẹ mình. Một số bức ảnh trong gói sách, trong đó là ảnh của một phụ nữ, cô ấy không thể nói là xinh đẹp, nhưng cô ấy có thể nói rằng cô ấy rất bụ bẫm.

Hôm nay Hoàng Trang viết lại cuốn sách cho tôi.

Nó gốc như cốt truyện trong tiểu thuyết. người phụ nữ, hoá ra đó là mẹ tôi. Tôi thức tỉnh với một nỗi sợ hãi.

Khi dậy dậy, tôi cảm thấy có lỗi. sợ hãi, nhưng tôi không biết phải làm gì.

Huang Chuang và tôi vẫn học cùng nhau và tôi vẫn đọc sách của anh ấy. Tôi ngày càng mơ về mẹ nhiều hơn.

Đôi khi Hoàng Trang kể cho tôi nghe về mẹ anh ấy. mà còn có người bay bổng. Anh ấy cũng kể cho tôi nghe về cha anh ấy, Huang Qiming. với mẹ trên nền.

Lúc đó tôi chắc chắn rằng anh ấy đã đọc quá nhiều sách khiêu dâm và thiết bị, nhưng nhìn có vẻ tự do của anh ấy, tôi thực sự không biết phải nói gì về anh ấy.

Khi nhìn thấy cuốn album ảnh của gia đình chúng tôi, anh ấy đã cầm lên, xem qua, ngạc nhiên chỉ vào mẹ tôi trên đó và hỏi: "Sếp, cô ấy là ai vậy?" Tôi nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì thế?" cơ sở, khiến tôi chợt buồn cười.

"Bạn đang cười cái gì vậy? Anh điên à?" Con điếm mà tôi vừa nhắc đến là cha tôi và ba người họ đã quan hệ chính là cô ấy!" Tôi đột nhiên nổi giận và chửi: "Tôi đã đụ mẹ anh, Huang Chuang, anh kiềm mẹ tôi!" Huang Chuang thấy tôi tức giận, anh nói: "Nếu tôi có thể đụ mẹ tôi, tôi sẽ để anh làm điều đó. Nhưng, người phụ nữ đó có thực sự là cô ấy không? anh ấy tên là Lin Minzhen, và cô ấy làm kế toán trong nhà máy của cha tôi? "Tôi không nói nên lời. sốc lớn. Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không như vậy. Tuy nhiên, Huang Chuang không nói đùa.

Hoàng Trang tiếp tục nói: “Anh, em thực sự không biết bà ấy là mẹ của anh. Bố trí tôi nhất định sẽ đưa phụ nữ về nhà. Nếu vậy thì cậu có đồng ý với yêu cầu của tôi không?” Tôi hỏi: “Yêu cầu gì?”

Hoàng Trang nói: “Ồ, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. hứa!”

Tôi nói: " Được rồi, đồng ý đi!"

Hoàng Trang nói: " Thôi rồi, tôi về nhà trước. Có tin tức gì tôi sẽ đi tìm anh!"

Hoàng Sùng rời đi. máy của họ. Mẹ tôi mặc tóc và mặc váy ngu ngốc. là loại phụ nữ như vậy? được, thảo luận là ba người đàn ông ở cùng nhau, đó là cái gì? Nó chỉ tồn tại trong tiểu thuyết. hiện trong thực tế? Và bà vẫn là mẹ của tôi!

Tôi thực sự muốn xem người đó phải là mẹ tôi không. Tôi càng lo sợ mình sẽ làm gì nếu người đó thực sự đói và là mẹ tôi.

Nhưng trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc mơ hồ và những suy nghĩ quái đản, giống như cốt truyện trong tiểu thuyết, mẹ Sau khi một người xuất tinh, người còn lại tiếp tục lên xuống trên cơ thể mẹ tôi.

Nhìn bề ngoài thần bí của anh, tôi biết điều anh nói chắc chắn đã trở thành sự thật. về nhà, buổi tối sẽ được đưa về nhà chơi và yêu cầu anh ấy đi ngủ sớm. Đây là dấu hiệu cho thấy cha anh đang đưa phụ nữ về và cha anh biết rằng anh đang theo dõi cha anh và người phụ nữ quan hệ tình dục.

Khi chúng tôi đến nhà Huang Chuang, giám đốc nhà máy chính là giám đốc nhà máy. trang trí rất xứng đáng. Cha của Huang Shuang, Huang Qiming, vẫn chưa về nhà. xảy ra cũng không gây ra tiếng ồn. Hoàng Trang bảo tôi trốn trong phòng. Hoàng Trang chào người phụ nữ. Chịu như tình huống cho tôi nghe: "Dì Lin Minzhen, em lại đến đây!" tự nhiên tiến lên đến cổ. Đất sống thật sự là mẹ tôi sao? Hoàng Sưởng trở về phòng và ra hiệu cho tôi nên im lặng. bức tường, chỉ cho tôi một cái lỗi nhỏ và nói nhỏ: "Tôi đặc đào nó để nhìn trộm. Nhìn xem, ta nhìn nhiều quá!" Hoàng Sưởng nằm ở trên giường, mơ mộng nhìn về phía cái lỗi nhỏ. pha trong phòng khách. Có hai người đang ngồi. trôi sang một bên. trong giây lát. Người phụ nữ đó thực sự là mẹ tôi Lâm Mẫn Chân.

Có đúng Mẹ là ba người đàn ông?

Tôi nhìn thấy cha của Huang Shuang, Huang Qiming, đang nằm trên ghế sofa, lười biếng nói: "Con khốn này, con uống nhiều rượu quá, nóng quá, giúp mẹ eo quần ra!" "Chết tiệt, anh ta thực sự đã gọi mẹ tôi là con khốn!" Tôi trả lời trong lòng.

Mẹ hoàng mã mã quỳ trước mặt Hoàng Khải Minh, giúp Hoàng Khải Minh quần quần cho anh. lên, để hiển thị mẹ. nứt giữa hai chân mẹ cũng hướng thẳng vào mắt tôi.

Tôi muốn trừng mắt lại nhưng không thể điều khiển được mắt mình. Tim tôi đập mạnh. Nhưng tôi càng thấy phấn khích hơn.

Huang Qiming bạc đã khỏa thân nên mẹ anh đã chủ động khép kín quần áo, quỳ giữa hai chân Huang Qiming và quan hệ tình dục bằng miệng với Huang Qiming.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại như vậy. hard to ga. Phần thân dưới của phần bắt đầu lên.

Huang Qiming, cơ thể mẹ lắc nhẹ nhàng theo chuyển động của đầu.

Hoàng Khải Minh ấn mạnh đầu mẹ, đầu mẹ vùi sâu vào phần dưới cơ thể anh. Tôi nghĩ rằng mẹ cô ấy nhất định phải ngậm dương vật của Huang Qiming trong miệng, và Huang Qiming không muốn cô ấy nhổ nó ra. Nhưng có lẽ là do nó cắm quá sâu nên mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy. Đầu cô ấy đang cử động và đôi chân của cô ấy đang cử động. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đung đưa khi chân mẹ cử động. "Con điếm, hôm nay con gặp được ba khách hàng, biểu hiện khá tốt. Thế nào? Con điếm nhỏ của con không bị ba người Đông Bắc đó đụ phải không? Haha..." Có chuyện gì vậy? Khi mẹ gặp khách hàng, mẹ chỉ muốn họ đụ mình. Chẳng trách mẹ không mặc quần lót, phía dưới vẫn ướt. Chắc cô ấy vừa bị ba khách hàng Đông Bắc đó đụ. Bây giờ mẹ phải dùng miệng làm hài lòng giám đốc nhà máy của họ. Mẹ thật đáng thương.

Mẹ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nói với Hoàng Khải Minh: "Có phải tôi chỉ là con khốn nhà máy giữ lại không? Chỉ cần con, giám đốc nhà máy, thích thì tôi có thể bị mọi người trong nhà đụ. Âm hộ của tôi là để cho người ta đụ. Điều đó khiến tôi vui vẻ!" Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Tôi xấu hổ quay lại nhìn Hoàng Trang. Hoàng Trang mỉm cười nhìn tôi, không nói gì.

Huang Qiming để mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong khoảng 20 phút. Anh đứng dậy và yêu cầu cô quay lại và hướng dương vật to lớn của anh về phía lưng cô. Mẹ cô nằm im như chó chờ Hoàng Khải Minh vào. Huang Qiming nghiêng người về phía trước và nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ mình. "Giám đốc, anh lại đụ cái mông nhỏ của người khác nữa. Anh đụ cái mông nhỏ của cô ấy to quá! A... a... con cặc của giám đốc thật dày và mạnh mẽ!" Mẹ đã bị đụ qua đường hậu môn. Không những miệng không được tha mà lỗ đít còn phải bị dương vật hành hạ.

Huang Qiming co giật dương vật của mình mạnh đến nỗi anh chỉ cử động được khoảng hai mươi lần. Hoàng Khải Minh hét lớn: "Tiểu Trang, lại đây, sao nhìn trộm? Hôm nay bố bảo ngươi đụ con khốn này!" Tôi rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ là bạn cùng lớp muốn đụ mẹ tôi? Tôi quay lại nhìn Hoàng Sưởng đã đứng dậy, nhỏ giọng nói với tôi: “Hôm nay bố em uống nhiều quá, em không khách sáo đâu!” Sau đó anh bước ra ngoài, bỏ lại tôi một mình bên cái hố nhỏ, không biết phải làm sao.

Nghe cuộc trò chuyện bên ngoài...

"Bố!"

"Con trai, con đã xem lâu như vậy rồi, hôm nay bố ta rất vui khi cho con đụ con khốn tên Lâm Mẫn Trân này. Không muốn thì không thể nói cho mẹ con biết. Nào, con điếm, liếm cặc của con trai ta đi!"

Tôi không thể không nhìn ra ngoài cái lỗ nhỏ. Huang Shuang đã cởi hết quần áo và ngồi trên ghế sofa. Mẹ cô ở giữa hai chân cô, đầu cúi xuống rồi ngẩng lên. Chắc chắn cô ấy đang thổi kèn cho Huang Chuang. Mẹ tôi thực ra đang thổi kèn cho một bạn cùng lớp của tôi. Sao mẹ tôi lại có thể như thế này? Làm sao tôi có thể gặp được bạn cùng lớp của mình? Cha của Huang Chuang, Huang Qiming, ở phía sau mẹ tôi, di chuyển mông và cọ vào âm đạo của mẹ tôi. Ôi Chúa ơi, đó là cảnh hai cha con quan hệ tình dục với mẹ tôi, một người cha và một đứa con trai.

Khoảng hai mươi phút sau, Huang Qiming rời khỏi xác mẹ và đi đến trước mặt bà. Dương vật của anh rất to và cương cứng, dựng đứng “mạnh mẽ” hướng lên trên. Đôi quy đầu khổng lồ sáng bóng dưới ánh đèn. Trên đó dường như có rất nhiều nước, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng trắng.

Mẹ nhổ dương vật của Huang Chuang ra và đưa dương vật của bố anh vào miệng. Huang Chuang đứng dậy và đi theo mẹ anh. Cậu bé này dường như có mục đích. Anh ngồi xổm xuống phía sau cô, dùng hai tay dang rộng mông cô, chỉ âm đạo của cô vào cái lỗ nhỏ mà tôi đang nhìn, để tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô. Và Huang Chuang không hài lòng. Anh ta dùng ngón tay đi tới đi lui trên âm đạo của mẹ, đồng thời dùng hai tay mạnh mẽ tách môi âm hộ của mẹ ra, như thể anh ta đang cố tách ra và xé nát âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi lộ rõ ​​trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ như thế này. Môi bé được bao quanh bởi một số môi âm hộ màu đỏ sẫm. Môi bé có màu hồng và trắng ở cửa âm đạo. Có lẽ Huang Qiming vừa dùng dương vật của mình thăm dò âm đạo của bà nhưng cửa âm đạo của mẹ tôi vẫn còn ướt.

Hoàng Sưởng xòe lỗ âm đạo của mẹ ra, đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ cô, dùng sức kéo về phía mép màng bọc, như muốn đưa tay vào trong. Anh đẩy mạnh vào, rút ​​ra một nửa rồi bắt đầu đẩy ngón tay lên trên, vòng quanh âm đạo của mẹ cô. Có lẽ Hoàng Sưởng đã dùng quá nhiều sức, thân thể của mẹ anh bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mông của bà cũng di chuyển từ bên này sang bên kia dưới bàn tay của Huang Chuang. Như muốn thoát khỏi bàn tay của Huang Chuang, động tác làm tình bằng miệng của mẹ tôi dành cho Huang Qiming ngày càng to hơn và tôi có thể nghe thấy âm thanh "hum... hum" từ miệng hoặc mũi của mẹ tôi. Tôi biết rằng đó là giọng nói của một người phụ nữ đang đạt cực khoái được viết trong tiểu thuyết.

Hoàng lao tới, chĩa dương vật vào âm đạo của mẹ tôi rồi thọc mạnh vào. Khi anh ấy bước vào, tôi biết rằng mình đã xong việc. Mẹ tôi nhờ bạn cùng lớp làm tình với cô ấy. Mặt tôi đỏ bừng và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại ác độc đến thế. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhét cặc của mình vào miệng cô ấy.

Hoàng Trang bắt đầu co giật, dương vật co giật qua lại trong âm đạo của mẹ. Anh ta di chuyển rất chậm, nhưng mỗi khi anh ta tiến vào hoàn toàn, áp người vào cơ thể mẹ cô, anh ta từ từ rút dương vật của mình ra, rút ​​hết ra rồi nhắm vào lỗ âm đạo rồi đưa vào lại thật mạnh và thật mạnh. Cứ như vậy, ra vào nhanh chóng, mỗi lần cơ thể mẹ bị tác động rất lớn, ngực mẹ bắt đầu lắc lư qua lại.

Tôi nhìn mẹ tôi bị hai bố con đụ như thế này. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thấy người ta quan hệ tình dục. Nếu đây là lần đầu tiên tôi thấy mọi người quan hệ tình dục thì sẽ ổn thôi. Nhưng lần đầu tiên tôi nhìn thấy đó là mẹ tôi. Nếu đó là bố và mẹ tôi quan hệ tình dục thì sẽ ổn thôi. Nhưng tôi, người quan hệ tình dục với mẹ tôi không phải là bố tôi. Sẽ chẳng sao nếu tôi thấy mẹ ngoại tình với người đàn ông khác. Sẽ không sao nếu cha con ngoại tình với mẹ tôi. Sẽ ổn thôi nếu cha con ngoại tình với mẹ tôi. Một trong hai cha con ngoại tình với mẹ tôi thực chất là bạn cùng lớp của tôi...

Mẹ đang cho Huang Qiming quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng nhanh hơn và Huang Qiming bắt đầu phát ra một số tiếng động. Đột nhiên, Huang Qiming đứng dậy, lấy dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ và nhanh chóng dùng tay di chuyển nó. Khi anh đứng dậy, mẹ anh ngẩng đầu lên và dương vật của anh hướng về phía mũi bà. Trong khoảnh khắc, dương vật của Huang Qiming phun ra tinh dịch màu trắng. Mặt mẹ tôi phủ đầy tóc. Cô chưa kịp phản ứng thì Hoàng Khải Minh đã nhét dương vật còn dang dở của mình vào miệng cô. Tôi nghĩ Huang Qiming chắc chắn cũng đã xuất tinh rất nhiều vào miệng. Mẹ tôi không quan tâm nhưng bà vẫn mút mạnh dương vật của Huang Qiming, như muốn hút hết tinh dịch bao bọc trong dương vật của Huang Qiming.

Động tác của Hoàng Trang càng ngày càng nhanh. Anh ta bắt đầu co giật dương vật của mình với tốc độ gần như nhanh nhất. Tôi gần như cảm thấy anh ấy đang run rẩy dữ dội. Tôi có thể tưởng tượng dương vật của anh ấy cọ xát qua lại với âm đạo của mẹ tôi nhanh như thế nào. Nhưng anh đột nhiên ngừng cử động và từ từ rời khỏi cơ thể mẹ mình. Mẹ cô vẫn giữ tư thế đó. Hoàng Trang lại ngồi xổm xuống, dùng tay tách âm đạo và môi âm hộ của mẹ cô ra. Một chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Đó là tinh dịch, tinh dịch của bạn cùng lớp tôi. Bạn cùng lớp của tôi không chỉ đụ mẹ tôi mà còn xuất tinh vào trong mẹ tôi. Nếu mẹ tôi có thai thì ông ấy sẽ là anh trai tôi, vậy ông ấy có phải là cha dượng của tôi không?

Huang Chuang bước đến gần mẹ anh, mẹ cô nắm lấy dương vật của Huang Chuang rồi mút và liếm vào giữa hai dương vật của Huang Qiming, Huang Chuang và con trai anh.

Tôi không bao giờ biết tại sao mẹ tôi lại có thể như thế này? Tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên cứng đờ. Tôi cảm thấy như không biết mình đang ở đâu. Hơi thở của tôi nặng nề. Không biết khi trở về tôi sẽ đối mặt với mẹ như thế nào? Làm sao tôi có thể đối mặt với cha tôi? Tôi chợt thấy buồn cho bố. Mẹ tôi là một người như vậy. Chẳng trách ngày nào cô cũng về muộn như vậy và phải đi tắm để gột rửa mùi tinh dịch trên người. Chết tiệt, cô ấy đúng là một con đĩ. Ngay cả bạn cùng lớp của tôi cũng có thể đụ cô ấy như vậy. Cô ấy thật quyến rũ và rẻ tiền.

Dương vật của Huang Qiming một lần nữa tỏa ra sức mạnh trong miệng mẹ anh, dương vật của anh lại cương cứng. Hoàng Khải Minh lại đến sau lưng mẹ cô, vừa vỗ mạnh vào mông béo của mẹ cô vừa nói: "Con đĩ nhỏ, hôm nay gặp khách hàng anh không đụ em, hình như tên Đông Bắc đó thích lỗ đít của em. Đã lâu rồi anh chưa đụ lỗ đít của em, hôm nay chúng ta làm lại nhé."

Khi tôi nghe điều này, tôi đã rất ngạc nhiên. Huang Qiming này thậm chí còn không tha cho lỗ đít của mẹ mình. Trong khi tôi đang quan sát, Huang Qiming đã đưa tay ra phía sau mẹ và vuốt ve mông bà.

Thỉnh thoảng, ngón tay của anh lại đưa vào giữa mông cô, chạm vào đáy chậu rồi đột nhiên ấn mạnh vào hậu môn của cô. Nhiều lần, anh còn đưa một ngón tay nhỏ vào hậu môn của cô. Mẹ đã có phản ứng rất mạnh mẽ trước hành động này. Mỗi lần cô ấy vặn eo một cách gợi cảm, cô ấy lại phát ra một tiếng thút thít dài.

"Ôi Chúa ơi, bố của bạn cùng lớp tôi đang sờ phân của mẹ tôi, và bà ấy rất phấn khích!"

Huang Qiming đưa dương vật to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ. Có lẽ là do mẹ cô đã thổi kèn cho Hoàng Trang, trên đó vẫn còn nước bọt của mẹ hoặc tinh dịch của Hoàng Khải Minh quấn trong miệng cô. Dương vật của Huang Qiming dễ dàng lọt vào lỗ đít mẹ. Có lẽ là do mẹ cô đã nhiều lần xâm phạm vùng kín này nên mẹ cô không hề cảm thấy khó chịu. Cô ấy vẫn vừa thổi kèn cho Huang Chuang vừa dùng cặp mông to của mình để thích ứng với sự xâm nhập của dương vật của Huang Qiming.

Hai cha con “hành hạ” mẹ tôi đến tận mười một giờ. Huang Qiming xuất tinh một lần vào miệng mẹ tôi và một lần vào lỗ đít của mẹ tôi. Huang Chuang, người trẻ hơn, đã xuất tinh một lần vào miệng, âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi.

Khi mẹ anh chuẩn bị rời đi, Huang Qiming không cho bà lau tinh dịch trên mặt mà nói với bà: "Con đĩ, đây là con trai tôi Huang Chuang. Nếu từ nay nó muốn đụ con thì con phải thỏa mãn nó, con hiểu không?"

Mẹ vừa mặc quần áo vừa nói: “Mẹ biết, anh ấy là chồng nhỏ của mẹ! Để anh ấy đụ hết lỗ của mẹ đi!”

Lúc này, Hoàng Trang đột nhiên nói: "Dì Lâm Mẫn Trinh, dì có một đứa con trai phải không? Hôm nay tôi muốn dì về nhà để con trai dì cũng bị đụ, hiểu chưa?"

Người mẹ sửng sốt nhìn Hoàng Trang, người này nói: "Tôi quên nói với dì Lin Minzhen, tôi là bạn học của con trai dì!"

Mẹ sững sờ một lúc, thậm chí còn ngừng mặc quần áo.

Hoàng Khải Minh nói: "Có ý gì? Ngươi không phải là một cái để cho nam nhân đụ sao? Hôm nay trở về để con trai ngươi thỏa mãn ngươi, biết không?"

Mẹ tôi không nói gì, im lặng mặc quần áo rồi rời khỏi nhà Hoàng Khải Minh. Khi cô đi, mẹ cô vẫn chưa kịp quấn váy và mặc đồ lót cho con.

Sau khi mẹ rời đi, Huang Qiming nói với Huang Chuang: "Thế nào, con trai, bố đã đủ thú vị rồi, đừng nói với mẹ nhé! Haha, đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học đấy?"

Huang Shuang nói: "Cha, cha có nghĩ Lin Minzhen sẽ cho con trai cô ấy đụ cô ấy sau khi cô ấy về nhà không?"

Hoàng Khải Minh nói: “Ngày mai ngươi có thể hỏi các bạn cùng lớp, ha ha!” Huang Qiming bước về phía phòng ngủ. Có lẽ anh ấy đã quá mệt và cần được nghỉ ngơi.

Hoàng Trang nói: “Cha, cha không muốn bọn họ loạn luân sao?”

Huang Qiming nói: "Sao con lại không muốn? Để con trai con đụ cái lồn của người phụ nữ đó. Con đụ cái lồn của mẹ con thì mẹ cũng không cần sợ mẹ biết đâu."

Huang Qiming bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, Hoàng Trang đi đến phòng mình và nhìn thấy tôi đang ngồi trên giường. Không nói một lời, anh ta đi tới nhỏ giọng nói: "Anh ơi, anh không ngờ lại được làm tình với mẹ em. Bây giờ em tin rồi, anh biết việc anh làm tình với mẹ em là sai trái. Mấy ngày nữa, anh sẽ tìm cách để em làm tình với mẹ anh nữa!" Tôi không nói gì và im lặng rời đi. Tôi không biết có nên về nhà không, không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào, cũng không biết phải chấp nhận một người mẹ như vậy, tôi không thể quên thân hình của mẹ, bộ ngực và âm đạo đầy đặn như vậy, âm đạo còn chảy tinh dịch, âm đạo bị một người đàn ông không phải cha tôi tình cờ đi vào. Tôi nên làm gì? Tôi có thể chịu đựng được một người mẹ hay thân xác như vậy khi về nhà không?

Tôi cảm thấy xấu hổ vì mẹ bị bạn cùng lớp đụ mà không hề quan tâm đến mặt mũi của tôi. Nếu không, cô ấy để bạn cùng lớp của tôi đụ âm đạo của cô ấy, cho anh ta bú cu, thậm chí còn để anh ta đụ lỗ đít của cô ấy, để anh ta xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Tôi bắt đầu ghét mẹ tôi, bà đã làm tôi xấu hổ và tôi muốn trả thù.

Tôi chạy lon ton về nhà và mở cửa. Mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách ở nhà, chưa tắm. Khi thấy tôi về, mẹ tôi chợt đứng dậy, giận dữ chửi: “Con đi đâu mà quấn mình vậy? Muộn thế này con có biết nguy hiểm không!”

Tôi lạnh lùng bước tới chỗ mẹ. Trên đầu mẹ vẫn còn vết tinh dịch, tôi nói: “Mẹ chắc chưa mặc đồ lót!”

Mẹ choáng váng. Cô ấy nhìn tôi, không biết tôi nói gì, hoặc có thể cô ấy biết tôi nói gì nhưng không ngờ tới.

Tôi ngồi xuống và thờ ơ nhìn mẹ. Người mẹ trước mặt tôi không còn là người mẹ thiêng liêng và trang nghiêm ngày xưa nữa mà là một con đĩ, một con điếm mà các bạn cùng lớp của tôi đã làm tình trước đó, một con điếm khiến tôi mất mặt, và một con điếm có thể làm bất cứ điều gì nó muốn.

Tôi nhìn mẹ, bà hơi lo lắng vì mẹ không biết tôi sắp nói gì. Tôi thì thầm: “Tôi vừa đến nhà Hoàng Trang xem bộ phim tên là 'Mẹ tôi bị hai cha con cưỡng hiếp tập thể'!" Mẹ tôi nghe xong liền ngã xuống đất. Bà không ngờ mọi việc mình làm lại bị con trai biết đến vào thời điểm đó.

Mẹ tôi bắt đầu khóc, nhưng tôi phớt lờ mẹ vì tôi nghĩ mẹ đã tự mình gánh chịu mọi thứ và đáng bị như vậy.

Mẹ tôi đã khóc khoảng nửa tiếng. Thấy tôi không tỏ ra gì, cô ấy đứng dậy, quỳ xuống trước mặt tôi và nói: "Chi Phong, mẹ tôi cũng không muốn điều này. Tôi không thể làm gì được. Tôi thực sự không thể làm gì được. Bạn phải tha thứ cho tôi!"

Tôi thực sự rất buồn khi nhìn thấy mẹ khóc, lòng tôi dịu đi đôi chút. Tôi đứng dậy đỡ mẹ dậy, để mẹ ngồi cạnh mình rồi nói: "Mẹ ơi, kể cho con nghe chuyện gì đang xảy ra vậy!!"

Mẹ thấy tôi bắt đầu tha thứ cho mẹ nên mẹ vừa kể cho tôi nghe chuyện xảy ra vừa phải...

Lúc này, điện thoại reo.

“Xin chào, xin chào, tôi là Minzhen, bạn đang tìm ai? Ồ! không?... Không? Tôi đã kiểm tra ba lần rồi! Tôi... ừm... ừm... không!

Tôi... ừm... ừm... được rồi, tôi sẽ quay lại ngay. không ngừng sinh non: “Không thể nào… sao có thể…” “Mẹ ơi! Có chuyện gì với bạn vậy? Phạm Chí Phong không từ gọi cô: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" bạn thế à? Sau đó, cô thay bộ đồ đi làm rồi đi ra ngoài.

Lin Minzhen Sợ hãi trở về đơn vị của mình. Căn phòng tràn ngập khói thuốc, Lin Minzhen đã sẵn sàng và ho. Ghế thuốc trên tay, chỉ vào chiếc trước mặt và nói: "Ngồi đi". " Đừng nói nữa, chính bạn xem đi!" tít it ​​up và xem xét cẩn thận.

"Bùm ~!" Sau đó là tiếng Lâm Mẫn Trinh. Em sách và gõ máy tính bầu không khí càng căng thẳng hơn. hôi hôi. Huang Qiming lạnh lùng quan sát tất cả những điều này.

"Không thể nào... sao có thể... nhất định có vấn đề gì đó..." Lin Minzhen bắt đầu lam bẩm sinh một mình, Girl tài liệu mạnh hơn và gõ mạnh hơn vào máy tính.

"Dang~dang~dang~..." Lin Minzhen giật mình vì chiếc đồng hồ trên tường. trôi qua.

"Được rồi! Đừng quên nó!" 200.000! Người nói đi! Ai nên làm sao bây giờ!"

Lâm Mẫn Chân sử dụng sốt một chút, 200.000! vào thời điểm đó, đó là một con số thiên văn!

"Ưm~..." Lâm Mẫn Trinh mặt ôm hét to: "Thực xin lỗi!" "Lin Minzhen chỉ biết khóc vì 200.000 nhân dân tệ là quá nhiều nên trình lương chưa đến 1.000 nhân dân tệ của mẹ cô.

"Được rồi!" Hoàng Khải Minh đáp lớn: "Sao lại đi!" Sẽ đi! Khóc.

Huang Qiming lạnh lùng nói, sau đó đưa Lin Minzhen ra khỏi văn phòng, khóa cửa rời đi, để lại Lin Minzhen tiện lợi.

Lin Minzhen đã rực rỡ khi quay lại ngày hôm đó. về phòng.

Ngày hôm sau, cô đến văn phòng giám đốc nhà máy ngay khi vừa đến nơi làm việc.

"Không cần phải nói,suốt ban nhà máy đã quyết định rồi, cậu nên thu bản đồ đi." Hoàng Khải Minh đã nói mà không cần đầu lên.

"Giám đốc! Làm ơn! Không, xin đừng làm vậy với tôi. Nhưng tôi cũng đã vất vả! Tôi không biết lần này xảy ra chuyện như thế nào..."

" Đừng nói nữa, đã bỏ rồi." Hoàng Khải Minh nhìn cô rồi nói.

"Giám đốc! Xin bạn làm việc tốt! Tôi là một cơ hội!"

Huang Qiming nói: "Ta! Đó vốn không phải của người. Người về nhà chuẩn bị đi. Ta đã kiểm tra mức độ. Mức độ tối đa là ba năm!"

"Giám đốc, anh không thể làm công việc này được.

Huang Qiming hành động thờ ơ và không quan tâm đến việc làm Lin Minzhen đang khóc trước mặt mình.

"Giám Đốc! ... "

Huang Qiming trở lại nên kỉnh. trắng như tuyết được cổ tuyết bồi của Lâm Mẫn Chân lộ ra. Tim anh lỡ một nhịp. Nhìn kỹ hơn, Lin Minzhen thực sự là một người phụ nữ được chăm sóc tốt. mắt cười ranh mãnh.

Anh xuống hỗ trợ Lâm Mẫn Trinh dậy dậy, nhẹ nhàng vết thương trên người cô rồi cùng cô ngồi lên ghế sofa.

" Đã rồi được rồi, đừng đọc. You cũng là một thức trí tuệ. Tại sao lại khóc như vậy?" Mọi người đều thấy nó tiền đến bất cứ điều gì, có chuyện gì thì cứ nói đi! cô ngắm nhìn anh.

Khi Huang Qiming nhìn thấy cô như vậy, anh ta nhanh chóng ra đòn khi bàn ép còn nóng. "Thật ra, sự việc vẫn chưa đến mức không thể thay đổi được..." Anh chưa kịp nói xong, Lin Minzhen đã nắm lấy tay Huang Qiming như thể nắm lấy ống hút cứu mạng và nói: "Giám đốc nhà máy!" sẽ nghe lời bạn. ra. !" Bạn cũng đã làm việc với nhà máy rất nhiều năm của bạn. Nhưng 200.000 không phải là con số nhỏ đối với một nhà máy! Vì vậy... điều này không nhược dễ dễ! Lâm Mẫn Chân chân chất kiệt, quỳ xuống cầu xin ngọc lần nữa: "Giám đốc!" "Quỳ xuống không thành" cứ điều bạn muốn làm! đề, quan trọng là cô ấy ở quá gần anh ấy, cô ấy bị ép vào trước khi anh ấy và chân anh ấy lên! Mắt Hoàng Khải Minh lại rơi ra ngoài!

"Đừng xúc động như vậy! Tôi không phải là nông dân, nhưng bạn là trụ cột của nhà máy. Suy cho cùng, chúng tôi đã làm việc cùng nhau rất nhiều năm và có tình cảm với nhau. hiện tại, anh nhân cơ hội nghiêng người về phía trước và dùng đầu gối đẩy cô ngày càng cao hơn, gần như trượt khỏi Lin Minzhen không quan tâm đến điều này. Cô nắm chặt tay Huang Qiming và cảm ơn cô, cả cơ thể cô hoàn toàn nằm trên đùi anh.

Một lúc sau, Huang Qiming bỏ tay ra khỏi tay Lin Minzhen. Nắm bắt bộ phát thanh của Lin Minzhen. ngày.

"Đừng chuyển!" một con bò hay một con ngựa, cái gì?

"Không thể được!" Giám đốc nhà máy! Tôi đã kết thúc và không có...không! Giám đốc nhà máy! không muốn! ..." bàn làm việc của mình và xem lại tài liệu.

"Lâm Mẫn Trân, người hiểu chuyện, ta chọn một cơ hội cuối cùng. Tối ưu hóa văn bản trong phòng của ta, việc lưu trữ của phần mềm là điều cần quyết định, lựa chọn nào tốt hơn nên quyết định." nữa, lúc này bên ngoài có tiếng nói chuyện của ai đó truyền đến, Lâm Mẫn Chân nhanh dậy dậy, chỉnh sửa lại quần áo rồi đi ra ngoài.

hôm nay Lin Minzhen xin nghỉ ở nhà cả ngày, hình như cô ấy đang mơ du. Sẽ ổn định nếu nghỉ ngơi, nhưng Fan Zhifeng không để tâm.

Fan Zhifeng xem đồng hồ và đã quá bảy giờ. Lin Minzhen thường tắm khi chuẩn bị đi ngủ. anh cảm thấy không khỏe và muốn đi ngủ sớm. sở hữu bước ra. Cô vừa thay giày vừa nói: “Trí Phong, hôm nay mẹ không đi làm. "Tối nay con có thể về sống. Con nên làm xong bài tập và đi ngủ sớm." " Được rồi, mẹ ơi, nếu mẹ thấy không khỏe thì đừng làm quá. Hãy về sớm nghỉ yên nhé! Đi đường an toàn nhé!" "Biết rồi! Mẹ đang ở nhà mà!” Sau đó, cô ấy đi ra ngoài.

Trở lại nhà máy, đến trước cửa văn phòng giám đốc nhà máy, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng gõ cửa.

"Motion!" "

Sau khi đưa cửa ra, mẹ cô khóa cửa lại và đi đến chỗ Huang Qiming.

" Thật là tự ti! Bạn cũng biết cách khóa cửa. cách cạn cạn rồi đi đến gần mẹ, dùng bàn tay mập mạp chạm vào mặt bà. đỏ mặt để anh chạm vào mình. Đốc, vấn đề tiền bạc..."

" Công việc kiếm tiền phụ thuộc vào màn hình tối ưu của cậu bây giờ, cậu hiểu không?"

Hoàng Khải Minh chưa kịp nói xong đã ngắt lời mẹ, nhéo say nắng bà mặt lên trầm.

"Minzhen! cô gái nhỏ không thể so sánh được!"

Đối mặt với sự thích thú của Huang Qiming, mẹ cô chỉ có thể im lặng với mặt đỏ bừng.

"Hôn tôi đi" Hoàng Khải Minh đột nhiên nói "Cái gì?" "Mẹ vui một lúc.

"Hôn!" Bạn không hiểu sao? " Hoàng Khải Minh tối.

"Tôi hiểu... tôi hiểu... ừm..." Hoàng Khải Minh thiết lập phong cách vào miệng mẹ. chỉ có thể hợp tác với anh.

Hoàng Khải Minh hai tay cũng không nhà dư. không ngừng xoa bóp bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ lớp quần lót.

"Hmm... ừm..." Dần dần, mẹ cũng cảm thấy ấm lòng hơn. đưa ra phong cách của mình trong miệng anh, dây rút phong cách anh. dự đoán, Huang phải phấn khích.

"Thật sự là một con đĩ, em vừa hôn anh và em không thể muốn anh đụ em?" "Hoàng Khải Minh nói với một nụ hôn say đắm.

"KHÔNG!" Không..." Lớp phủ nhận nhanh chóng.

"Tại sao không?" Nhìn kìa! Tất cả đều ướt! nói.

"Được rồi!" Đừng giả vờ vô tội nữa! và bỏ quần áo.

Mọi chuyện đã đến nay, mẹ tôi cũng sủa còn gì phải lo lắng nên đã từng có bộ quần áo ra. khỏa thân trước mặt Huang Qiming. đáng xấu hổ nhất của phụ nữ.

"Bỏ tay ra!"

"Được rồi."

"Ồ! Bảo trì tốt lắm! Kế toán Lâm, đến quay lại để tôi xem!"

"Cái gì? "Mẹ làm dự?" Mẹ không thấy hết sao?"

“Tôi đã yêu cầu bạn chọn cho tôi một người khác để ngưỡng mộ!” mẹ mình, đây là lần đầu tiên mẹ cô phơi bày thân thể của mình trước mặt người khác không phải là cha cô và bị trêu như thế này. chọn cái nào khác.

Trên mặt Hồng Mặt mẹ đỏ hào vì vỗ ngựa, mẹ đứng đó nai sừng tấm, chấp nhận số phận.

" Tốt lắm, xem ra kỹ cũng là người hiểu chuyện." xí của mình đi về phía mẹ. buồn nôn, nhưng bà đã cố gắng hết sức để kìm lại vì số phận của gia đình đang ở trong tay bà.

"Quỳ xuống." Hoàng Khải Minh nói.

Mẹ không biết phải phản hồi thế nào. "Quỳ xuống!" trước mặt anh, dương vật xấu xí ở ngay trước mắt bà. Cô ấy hiểu rồi. Sau đó, cô nàng lấy lại mắt và cảm giác thư giãn vào cái miệng xinh đẹp mũi cảm xúc của mình trong giác nhục. vẻ đẹp của cô...

Huang Qiming mỉm cười dâm đãng khi nhìn mẹ anh làm việc chăm chỉ để lấy lòng anh dưới quyền. Trong lòng hắn vô cùng thỏa mãn với cảm giác chinh phục, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và những lời nói nhục nhã. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp thật mạnh. Thỉnh thoảng tôi véo mạnh vào núm vú. Đau đến mức mẹ tôi không dám kêu lên. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm... ừm..." nghe như một tiếng rên rỉ thoải mái.

Lúc này mẹ cô đã hoàn toàn buông tay. Cô biết rằng mình không thể chạy trốn. Hiện tại, cô chỉ có thể hy vọng Hoàng Khải Minh nhanh chóng hoàn thành để cô có thể trốn thoát càng sớm càng tốt. Vì vậy cô cũng buông bỏ lòng kiêu hãnh của mình, dùng hết khả năng của mình liếm mạnh dương vật của Hoàng Khải Minh. Cô che miệng thoải mái rên rỉ, cơ thể vặn vẹo đầy dục vọng khi Hoàng Khải Minh xúc phạm bộ ngực của mình.

Huang Qiming không ngờ rằng người phụ nữ này có thể hành động dâm ô như vậy trong hoàn cảnh như vậy. Nó hoàn toàn không giống một giao dịch tình dục cưỡng bức mà giống như một con đĩ ngoại tình. Cú sốc tâm lý này khiến anh vô cùng phấn khích. Ngoài ra, khả năng nói tiếng bụng của mẹ anh thực sự rất tốt. Kết quả là anh ta xuất tinh vào miệng mẹ mình trong vòng vài phút.

Sau khi cực kỳ hài lòng, Hoàng Khải Minh mới nới lỏng sự kiềm chế trên ngực của mẹ mình, ngã người xuống ghế sofa hút thuốc. Sau khi lau nước mắt trên mặt, mẹ cô đứng dậy, định nhổ tinh dịch vào miệng thì bị Hoàng Khải Minh ngăn lại.

"Ăn đi." Hoàng Khải Minh nói.

Mẹ anh nhìn anh sửng sốt và không thể tin được những gì anh nói. "Ăn nó đi!" Huang Qiming nhấn mạnh giọng điệu của mình.

"Ờ!" Mẹ lắc đầu sợ hãi với tinh dịch trong miệng. Chưa kể ăn tinh dịch, cô chưa bao giờ cho phép bố mình làm điều đó ngay cả khi ông xuất tinh vào miệng cô. Vừa rồi Hoàng Khải Minh xuất tinh, cô gần như phun ra ngoài. Bây giờ anh ta lại yêu cầu cô ăn tinh dịch do cô làm nhục! Điều này đã tàn phá thần kinh của cô ấy!

"Ăn đi! Nếu không sự kiện tối nay sẽ không tính!" Hoàng Khải Minh túm tóc mẹ gầm lên.

Những giọt nước mắt tủi nhục lại chảy dài trên khuôn mặt cô, cô không còn lối thoát. (Hãy chấp nhận số phận, đây là con đường duy nhất có thể làm lúc này. Chỉ cần vượt qua được khó khăn này, tôi buộc phải làm như vậy. Tôi không hề chung thủy với chồng.) Mẹ tôi tự an ủi mình.

"Gu?..." Ăn tanh tanh và đắng chát. Đúng lúc đó, mẹ tôi cũng gục xuống. Cô ngất đi và ngã xuống đất. Huang Qiming thong thả hút thuốc, ngưỡng mộ chiếc cúp mà mình đã làm nhục.

Tôi không biết đã xảy ra bao lâu nhưng mẹ tôi cảm thấy ngực mình nóng rát. “À!” Cô tỉnh dậy với một tiếng hét. Trong cơn choáng váng, cô nhanh chóng nhìn vào vùng đau đớn và phát hiện trên ngực trái của mình có một chấm đen và xung quanh có một số tạp chất tro, rõ ràng là dấu hiệu của vết bỏng. Cô kinh hãi nhìn Hoàng Khải Minh. Thì ra Hoàng Khải Minh thật sự đã ấn đầu mẩu thuốc lá anh đang hút vào ngực mẹ cô!

"Bạn!" Mẹ giận dữ nhìn Huang Qiming.

"Ta làm sao vậy? Ngươi ngủ như lợn chết! Muốn ngủ như vậy đến sáng sao? Đừng quên ngươi là ai!"

Lúc này mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là 2 giờ sáng.

“Tôi đi đây, cậu có thể tự mình quay về.” Nói xong, Hoàng Khải Minh rời đi.

Mẹ tôi rưng rưng nước mắt, xoa xoa bộ ngực bỏng rát, khó nhọc mặc quần áo rồi đi về nhà. Hôm đó cô ấy đã tắm rất lâu...

Bắt đầu từ ngày hôm sau, mẹ tôi nghỉ ốm vài ngày và không đi làm. Sau đó, cô nhận được tin từ đồng nghiệp rằng vấn đề của cô đã được giải quyết. Giám đốc nhà máy tại cuộc họp đã bảo đảm cho cô nên cô chỉ cảnh cáo. Trước sự chúc mừng của đồng nghiệp, cô đã vượt qua khó khăn, cô chỉ biết cười cay đắng. Không ai biết cái giá cô sẽ phải trả cho nó, kể cả chính cô.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Tôi chỉ biết hôm đó mẹ tôi đi làm thêm về muộn và sau đó mẹ bị ốm. Mẹ tôi giải thích rằng đó là do làm việc chăm chỉ. Tôi mơ hồ cảm thấy kỳ lạ vì cô ấy luôn trong trạng thái xuất thần, cô đơn trong trạng thái bàng hoàng, có khi cô ấy khóc thầm nhưng khi tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra thì cô ấy nói không có chuyện gì cả. Lúc đó tôi đang bận ôn thi nên không để ý nhiều. Mấy ngày sau, khi đang làm bài tập về nhà, có câu nào tôi không hiểu nên tôi gọi điện cho các bạn trong lớp để hỏi. Khi tôi nhấc máy, tình cờ có một cuộc gọi đến. Hóa ra là Huang Qiming, giám đốc nhà máy của mẹ tôi. Anh ấy nói rằng mẹ tôi đã không đi làm vài ngày rồi. Là lãnh đạo, anh phải chú ý nên tôi lên phòng mẹ để nhờ mẹ nghe điện thoại. Mẹ tôi biết là Hoàng Khải Minh gọi điện, bà sững sờ một lúc rồi nói: "Mẹ biết rồi, con ra ngoài đóng cửa lại đi." Thế là tôi quay về phòng. Bởi vì lúc đó tôi không hề cảnh giác mà chỉ nghĩ đến vấn đề đó nên không nắm bắt được cơ hội để khám phá trước bí mật của mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi đi ra ngoài, mẹ run rẩy nhấc máy và nói "Xin chào"

"Ngươi trốn đi đâu rồi, con khốn hôi hám kia! Không dám quay lại tìm ta? Cái gì? Đốt cầu bắc qua sông?" Huang Qiming vừa mở miệng đã mắng.

"Không! Không! Giám đốc Hoàng, không! Anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi không biết cảm ơn sao cho đủ. Chỉ là mấy ngày nay tôi cảm thấy không khỏe thôi..."

"Đừng làm vậy nữa! Tôi không muốn nhận bất kỳ lời cảm ơn nào từ cô! Tôi muốn đụ cái lồn của cô!" Huang Qiming nói trước khi mẹ anh kịp nói xong.

"Ngươi cho rằng chuyện này đến đây là kết thúc sao? Ta nói cho ngươi biết! Chuyện còn chưa kết thúc! Chỉ là quyết định của nhà máy ngày hôm kia, còn cục chưa đồng ý! Nếu ngươi muốn ta giúp ngươi theo ý kiến ​​của cục thì cứ ngoan ngoãn nghe lời!"

"Cái gì? Chuyện này... được rồi, tôi biết." Mẹ trả lời một cách nhục nhã. Số phận của cô đã không còn nằm trong tay cô nữa, cô chỉ có thể để Hoàng Khải Minh đùa giỡn với nó.

"Đến đây ngay! Nó ở trên tầng cao nhất của số XX, đường XXX. Nửa tiếng nữa không đợi cậu tới thì cậu sẽ biết!" Nói xong, Hoàng Khải Minh tắt điện thoại. Mẹ ngơ ngác cầm điện thoại, đầu óc trống rỗng. Tất nhiên cô biết mình sắp làm gì, nhưng cô không có lý do hay lý do nào để từ chối. Cô luôn là một người phụ nữ hèn nhát, số mệnh đã định sẵn để cô bị chơi đùa. Vì vậy, cô ấy đứng dậy, thay quần áo và đến phòng tôi.

"Phong, mẹ có việc cùng đồng nghiệp có việc, có thể sẽ về rất muộn, buổi tối đi ngủ nhớ khóa cửa."

"Mẹ, mẹ lại ra ngoài chỉ vì bị ốm à? Mẹ không nghỉ ngơi tốt à?"

"Không sao đâu, con ngoan. Mẹ đã nghỉ ngơi mấy ngày rồi, con để lại rất nhiều thứ ở nhà máy, con phải quay về dọn dẹp. Con không cần đợi mẹ đâu." Nói xong mẹ hôn lên trán tôi rồi đi ra ngoài. Lúc đó tôi ngửi thấy mùi nước hoa trên người mẹ. Mẹ tôi thường không xức nước hoa. Sao hôm nay lạ thế nhỉ? Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó vì chương trình truyền hình yêu thích của tôi sắp bắt đầu.

Mẹ đi theo địa chỉ do Huang Qiming đưa ra và đến địa điểm đã thỏa thuận. Khi điểm đến đến gần hơn, nhịp tim cô dần tăng tốc và hơi thở dồn dập. Đi lên cầu thang gần giống như leo lên một ngọn núi. Mỗi bước đi của cô đều khiến trái tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Sự nhục nhã và đau đớn đè nặng lên thần kinh của cô. Cô ấy không sẵn lòng đến. Cô muốn được tự mình đưa tới cửa và bị tên khốn đó chơi đùa. Cô muốn cảm thấy có lỗi với chồng mình nhưng cô phải làm điều này vì cô không thể tưởng tượng được hậu quả khi xúc phạm Hoàng Khải Minh. Nhưng điều kỳ lạ là dưới sự tra tấn tinh thần mạnh mẽ như vậy, phần thân dưới của cô vô tình trở nên ướt át. Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Cô ấy rất kinh hoàng. Điều này là không thể! Rõ ràng là bị ép buộc, nhưng cơ thể lại phản ứng ham muốn: "Đây không phải là sự thật!" Cô ấy đang phát điên. "Tôi có phải là loại phụ nữ không biết xấu hổ không? Không! Không!" Cô được nuôi dưỡng theo cách truyền thống và phải chịu một cú sốc tinh thần không thể chịu đựng được. "Tôi bị ép buộc. Tôi làm điều này vì gia đình tôi. Tôi không muốn..." Cô hết lần này đến lần khác tự an ủi mình. Khi đến cửa căn phòng trên tầng cao nhất, cô gần như ngã gục. Áp lực tinh thần căng thẳng và sự đấu tranh tâm lý khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa.

“Chính là như vậy, người muốn sỉ nhục nàng đang đợi nàng tới cửa.” Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu cô, phần dưới cơ thể cô lập tức ươn ướt, nước mắt cũng chảy ra. Cô không thể chấp nhận phản ứng không cân xứng về thể chất và tinh thần. "Có lẽ đây là sự trừng phạt của ông trời dành cho tôi. Vì cơ thể tôi đã phản bội chính nó, vậy hãy trừng phạt cơ thể tôi và để cô ấy bị đùa giỡn! Tâm hồn tôi vô tội!" Nghĩ đến đây, mẹ lau nước mắt, giơ tay gõ cửa dẫn vào vực sâu vô tận...

"Crack" Huang Qiming châm một điếu thuốc, nằm trên giường châm lửa cho người phụ nữ bên cạnh đã bất tỉnh sau ba giờ bị sỉ nhục. Làn da trắng như tuyết của người phụ nữ đầy những vết sẹo màu xanh tím, rõ ràng là kết quả của việc bị chèn ép và đánh đập không thương tiếc. Đặc biệt ở những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ như mông, đùi, ngực hầu như không có một chút thịt trắng nào. Chúng có vết bầm tím hoặc có vết lòng bàn tay màu đỏ, cho thấy người phụ nữ đã phải chịu đựng nỗi đau như thế nào trước khi hôn mê. Miệng người phụ nữ vẫn còn tinh dịch. Không cần phải nói, cô ấy chắc chắn lại ăn phải tinh dịch bẩn thỉu của Huang Qiming. Người phụ nữ đó không ai khác chính là mẹ tôi, "Lin Minzhen", mấy ngày trước còn là một người phụ nữ có sự nghiệp đàng hoàng nhưng giờ lại trở thành một món đồ chơi tình dục không còn nhân phẩm và tủi nhục!

"Hả??" Hoàng Khải Minh kiêu ngạo phun ra một làn khói, ác độc nhìn mẹ mình, trong lòng thầm nghĩ: "Lâm Mẫn Chân! Lâm Mẫn Chân! Ta đã nói với ngươi, ngươi trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta. Mấy ngày trước ngươi còn kiêu ngạo, nhìn như một trinh nữ tử đạo, bây giờ nhìn ngươi đi! Không chỉ có đến cửa nhà ngươi để ta chơi với ngươi, còn muốn cảm ơn ta đã chơi cùng ngươi! Nếu ngươi bằng lòng rơi xuống như vậy, ta sẽ phong ngươi làm hạng nhất." Con đĩ! "Hahaha!" Nghĩ đến hắn lại làm cái thói quen đó sao? "Kêu ~" Dập tàn thuốc vào cái mông tròn trịa của mẹ! "A~!" Mẹ đau đớn nhảy lên, lấy tay xoa xoa mông.

"Hahaha!" Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ mình, Huang Qiming mỉm cười tự hào. Điều kỳ lạ là mẹ cô không hề tức giận như khi Huang Qiming dùng tàn thuốc đốt ngực cô vài ngày trước. Ngược lại, cô xoa mông một cách khác thường, giọng ngọt ngào nũng nịu nói: "Giám đốc! Anh thật tệ! Anh lại lấy tàn thuốc làm đốt mông người khác! Đau quá! Đốt mông người khác thì không cần chơi nữa!" Sau đó, cô nằm trong vòng tay của Huang Qiming một cách quyến rũ. Hoàng Khải Minh ôm cô, hôn lên mặt cô nói: "Ai nói với cô mông cô to, gợi cảm như vậy! Cô lén lút sau lưng chồng mình, tôi đương nhiên phải giúp cô trừng phạt!"

"Hmm~! Anh giỏi quá! Không phải thứ của anh mạnh đến thế đâu! Sau khi anh đụ tôi lần trước, tôi đã khiến cô ấy nhớ anh suốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã đến làm tình với anh trên lưng! Tất cả là lỗi của anh! Hơn nữa, vừa rồi không phải anh trừng phạt tôi sao? Mông tôi sưng lên rồi! Nhìn bộ ngực này đi! Chúng xấu xí và xanh quá!" Mẹ chủ động đặt tay Hoàng Khải Minh lên ngực mình, sau đó mẹ nắm lấy dương vật yếu ớt của Hoàng Khải Minh vuốt ve.

"Ồ? Vậy là cậu trách tôi? Không sao đâu! Tôi sẽ không chơi với cậu nữa, và đừng đến với tôi nữa!" Huang Qiming nói vậy nhưng tay anh lại chạm mạnh vào bộ ngực đầy sẹo của mẹ.

"Xì~ah! Mmm~thoải mái! Ah~" Rõ ràng là đau nhưng mẹ tôi vẫn giả vờ thích thú. "Không! Ý tôi không phải vậy! Tôi muốn thứ xấu xa của anh đụ tôi, tôi chỉ thích bị anh chơi thôi! Đừng tức giận! Được rồi! Là lỗi của tôi, là do tôi làm bậy, tôi là con khốn nạn, đáng bị trừng phạt! Được rồi, đạo diễn! Đừng coi thường tôi!"

"Thật sao? Bạn có thực sự sẵn lòng không?" Huang Qiming cố tình chơi đùa với cô.

"Vâng!" Mẹ chủ động hôn Hoàng Khải Minh: “Mẹ đã là của con rồi, con thích làm gì thì làm.”

"Ồ? Bạn có thể nói rõ hơn được không?"

"Ghét! Anh thật tệ! Được, tôi nói! Tôi, Lâm Mẫn Trinh, từ nay về sau sẽ là của anh, anh muốn tôi làm gì thì làm, thân thể của tôi sẽ là của anh! Tôi không còn quyền tự chủ đối với cơ thể của mình nữa, anh thích làm gì thì làm, cứ yên tâm!" Mẹ thực sự đã nói điều gì đó khiến chính mình phải ngạc nhiên.

"Hahaha! Đây là những gì bạn đã nói! Tôi không muốn nó nhiều như cơ thể dâm đãng của bạn, vậy tôi phải làm gì đây?" Huang Qiming vẫn không để cô đi.

"Vậy... vậy... ngươi... trừng phạt cô ấy!" Nói xong, mẹ tôi xấu hổ đến mức trốn vào trong ngực Hoàng Khải Minh.

Hoàng Khải Minh ôm mẹ, cười đắc ý, vỗ mạnh vào mông mẹ: "Pah! Pah!" Mỗi lần hắn phát ra âm thanh, cái mông bụ bẫm của mẹ hắn lại run lên, sau đó để lại dấu tay đỏ rực...

Ngày hôm đó mẹ tôi không về ngủ nữa. Khi mẹ tôi tan sở về nhà vào ngày hôm sau, tôi hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra và mẹ nói rằng mẹ đã ngủ ở nhà một đồng nghiệp. Nhưng tinh thần của cô đã tốt hơn trước rất nhiều. Tất nhiên lúc đó tôi không biết tại sao. Kể từ ngày đó, mẹ tôi thường xuyên phải làm thêm vào ban đêm, mẹ luôn ăn mặc đẹp và xức nước hoa.

"Từ đó trở đi, ta trở thành tình nhân của Hoàng Khải Minh. Ta thường xuyên cùng hắn làm những chuyện có lỗi với ngươi và cha ngươi. Sau này, hắn nhờ ta làm con bướm giao lưu của hắn, tức là cung cấp dịch vụ tình dục cho khách hàng để đổi lấy đơn đặt hàng từ nhà máy và tạo dựng mối quan hệ tốt với ông chủ... Wow..." Tôi không biết là xấu hổ hay tội lỗi, nhưng sau khi mẹ tôi nói xong, bà ôm mặt và bắt đầu khóc.

Tôi vô cùng tức giận sau khi nghe điều này! Nhưng về mặt thể chất tôi vô cùng phấn khích,

Con người là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ. Một người dù có thánh thiện đến đâu thì cũng luôn có một mặt ác độc. Khi thiên thần lý trí không thể kiểm soát được ác quỷ dục vọng, ác quỷ sẽ thay thế thiên thần. Tôi không phải là một vị thánh, vì vậy các thiên thần của tôi ngay từ đầu đã không đủ mạnh mẽ, và ngay từ đầu tôi đã là một người yếu đuối về mặt đạo đức. Tôi vừa nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu của mẹ tôi ở nhà Hoàng Trang, cũng như tiếng khóc than đầy tội lỗi của mẹ tôi khiến ác quỷ trong lòng tôi nhanh chóng dâng trào. Cuối cùng... thiên thần bị đánh bại, còn tôi trở thành ác quỷ. Tôi quyết định tận dụng cơ hội này. Trước mắt tôi không còn là người mẹ đáng kính của tôi nữa mà là một con điếm hèn hạ sẵn sàng trở thành đồ chơi tình dục của giám đốc nhà máy! Tôi không cần sự thương xót đối với cô ấy...

"Được rồi! Em khóc đủ chưa? Em không làm phiền anh cũng chán em rồi!" Nhìn mẹ đang khóc, tôi chợt nổi giận. Mẹ tôi giật mình vì tiếng la hét của tôi và ngừng khóc.

“Bố có biết chuyện này không?” Tôi hỏi một cách vô cảm.

“Anh ấy không biết chúng ta đều rất bí mật, đã mười ngày rưỡi không về nhà nên không có cơ hội phát hiện ra.”

"Ồ..." Tôi trầm ngâm trả lời rồi im lặng. Không khí dường như đã ngưng tụ lại.

"A! Chí Phong, ngươi không được nói cho bố ngươi biết! Nếu bố ngươi biết, ta làm sao có thể cùng mẹ ngươi cùng nhau chung sống!" Mẹ hoảng hốt chạy tới nắm lấy tay tôi.

"Bạn có biết bạn sợ không? Có nhớ mình đã bị họ chơi đùa không?" Tôi lạnh lùng nói.

"Không! Chí Phong! Mẹ sai rồi! Đều là lỗi của con! Đừng nói cho bố con biết! Nếu ông ấy biết được, con thà chết mất!" Mẹ khóc và cầu xin tôi: “Con chết thì mẹ sẽ làm gì?”

"..."

Bị tôi đánh, mẹ tôi không còn gì để nói và lại.

Thấy đã gần đến giờ, tôi đưa khăn giấy cho mẹ lau nước mắt, rồi chậm rãi nói: “Không nói cho ông ấy cũng được, nhưng có điều kiện.”

"Điều kiện là gì? Nói đi! Mẹ nhất định sẽ đồng ý! Chỉ cần giữ bí mật này là được." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng như nhìn thấy hy vọng trong tuyệt vọng.

"Không phải cậu đã là nô lệ tình giáo dục của Hoàng Khải Minh và bạn cùng lớp của tôi, Hoàng Trang sao? Tôi là con trai của cậu! Cậu phải đặc biệt quan tâm đến tôi không? Địa vị của Hơn nữa, cậu phải trao cho tôi toàn bộ thể xác và tinh thần của mình!"

Khi tôi giải quyết xong tình trạng của mình trong hơi thở, mẹ tôi đã bị sốc. rút tiền bạc lo lắng, nghe lời của mình lại thực sự đưa ra yêu cầu ác độc như vậy.

"Không...không...không~! Zhifeng! Đừng nói những điều như vậy, mẹ không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi, đừng...không...Con có thể đồng ý bất kỳ yêu cầu nào khác! Nhưng con không thể làm như vậy! đó, anh ta lao tới quỳ mặt trước tôi, ôm lấy chân tôi và cầu xin.

"Cô cô nghĩ là ai? Hãy nghĩ xem cô đã làm gì! Cô xứng đáng làm mẹ tôi không? Không? Tại sao Hoàng Khải Minh muốn làm tình với cô lại không nói không với cô? Đúng vậy? cu của bạn? biết tôi sẽ quay lại trường tìm đồng nghiệp như thế nào không? Cô đang giả vờ là một người đức hạnh sao? người phụ nữ trước mặt tôi bây giờ? Nói thẳng ra, bạn là một con khốn nạn!

Tôi đá cô ấy ra và lớn hơn. cô ấy một phát thật mạnh mà không cần suy nghĩ.

Tôi không biết mình đã đánh cô ấy bao lâu, nhưng tôi mệt đến mức không thể đánh cô ấy được nữa, cô ấy cũng không động động.

“Tôi đã nói điều tôi muốn rồi, bạn có thể tự mình làm được. Bạn phải trả giá cho sự lựa chọn hành động của mình. Bah!” Sau đó, tôi rút vào mặt cô ấy rồi tự mình trở về phòng. Sợ hãi vô hạn.

"Đệch, đệ quy, đệ quy..."

"Tôi mệt quá! Tay tôi đau quá! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ồ... đêm qua..." Sau khi từ tỉnh tỉnh sau giấc ngủ, tôi nhớ lại mọi chuyện tối qua, quá đột ngột. sức mạnh, vừa về đến phòng ngủ đi. sao thì bà cũng là mẹ của tôi! tôi có thể làm việc đó qua đêm không? Ngay lập tức tôi cũng được trả tiền ngay trong đêm. có ác quỷ vẫn chưa tỉnh lại.) Sau khi hoàn toàn tỉnh táo, tôi nghĩ lại, càng nghĩ càng thấy bất kỳ. Suy cho cùng, điều này chưa Sau này... tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Nếu tôi thực sự bỏ nhà đi thì sao? from khi còn nhỏ. Nếu cô ấy đồng ý thì sao? quỳ dưới chân tôi? Không, cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý. in lai? Tôi tự vô địch quá bốc đồng. đi, chuyện gì đã xảy ra rồi, chúng ta hãy tìm cơ hội thành thật xin lỗi mẹ tôi và cố gắng nhận được sự khoan hồng, “Chính là nó!”

Mẹ không có ở nhà, đây là kết luận tôi đã tìm kiếm khắp nhà. đi? Tôi phải giải thích cách nào được trình bày ở đây?” mẹ không mang theo bất cứ điều gì! Ngay cả chứng minh thư cũng được bọc trong khoảng kéo.

"Suỵt~ Tôi sợ chết! Cũng có thể cô ấy không bỏ chạy, có lẽ cô ấy đi mua đồ tạp hóa phải không? Quên đi, đừng bận tâm, đã đến giờ đi học rồi. `````````````````````````!
