============================================================
  Mẹ con QQ yêu thương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90qq%e6%83%85/
  Ngày       : 2020-10-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Vào ngày sinh nhật thứ mười sáu của tôi, cuối cùng tôi cũng có được một chiếc máy tính cho riêng mình. Mặc dù mẹ tôi nói đã mua cho tôi và yêu cầu tôi phải học tập chăm chỉ và không suốt ngày đến quán cà phê Internet nhưng tôi luôn nghi ngờ rằng đây không phải là lý do duy nhất. Suy cho cùng, công việc của mẹ cũng cần đến máy tính... Mẹ tôi năm nay 38 tuổi, có bằng tiến sĩ, là nghiên cứu viên cấp cao của một viện nghiên cứu sinh học. Về phần làm thế nào để trở thành một nhà nghiên cứu cấp cao? 

Học gì? Tôi không biết điều đó, và cô ấy nói với tôi rằng tôi cũng không biết và tôi cũng không muốn biết. Là học sinh không gì khác hơn là đến trường, đến trường, đến trường, đến trường, đủ ăn, mặc ấm, vui chơi. Tất nhiên, tiền đề là bạn phải theo kịp việc học của mình. Đối với tôi, con của một tiến sĩ, điều này không khó chút nào. 

Cha tôi, cũng là tiến sĩ, và mẹ tôi là bạn cùng lớp. Họ kết hôn khi còn là nghiên cứu sinh và họ có tôi. Bố là người mà tôi rất ngưỡng mộ nhưng tiếc rằng ông lại có tài. Khi tôi học tiểu học, cha tôi đã rơi từ vách đá cao hàng chục mét khi đang thu thập một loại thảo dược cực kỳ quý hiếm. Ông đã hy sinh trọn vẹn cho sự nghiệp khoa học... Dù bố tôi đã qua đời nhưng tôi luôn cảm nhận được ông luôn ở bên cạnh tôi suốt bao năm qua, đặc biệt là sự nhiệt tình trong công việc và chăm sóc mẹ tôi. Khi lớn lên, việc cống hiến hết mình cho khoa học và tôn kính mẹ như cha là điều không lý tưởng. 

Thực ra tôi cũng bị ảnh hưởng phần nào từ mẹ ở khía cạnh này, vì mẹ luôn nhắc đến bố tôi trước mặt tôi, nói bố rất giỏi và muốn tôi chăm chỉ học tập, trở thành một người đàn ông có triển vọng như bố. Tôi nghĩ mẹ làm điều này không chỉ để giáo dục, động viên tôi mà còn là cách để mẹ nhớ đến bố tôi.

Những năm gần đây, mẹ tôi lại càng như thế hơn. Cô ấy hỏi tôi chuyện này chuyện nọ hầu như mỗi khi tôi rảnh rỗi, và “chỉ trích” tôi dựa trên tiêu chuẩn của bố, thậm chí cả ngoại hình của tôi. Cô ấy nói rằng tôi ngày càng trở nên giống cha tôi. Hàng xóm của tôi và đồng nghiệp của mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. Nhưng các bạn cùng lớp đều nói rằng tôi trông giống Daoming Si trong "Vườn sao băng", và tôi không phản đối điều này. Mẹ tôi rất quan tâm đến tôi. Người ngoài này không thể nhìn thấy nó. Đó là do công việc của mẹ tôi. 

Vì mẹ tôi thường xuyên đi công tác xa nhà nên ba bữa ăn của tôi trừ bữa sáng về cơ bản là không đều đặn. Tôi đã quen với điều này từ lâu và đó là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, cuộc sống thoải mái hiện tại của tôi đều do một mình mẹ chu cấp. Vì điều này, tôi tỏ ra đặc biệt độc lập và tự do so với các bạn cùng lứa tuổi. 

Thứ Bảy lại là một ngày cuối tuần buồn chán nữa. Tôi ăn xong hai bát mì tôm, mẹ vẫn chưa về. May mắn thay! 

Một cuộc điện thoại thách thức CS đã giải thoát tôi. Quán cà phê Internet mùa hè cực kỳ nóng bức, mùi mồ hôi và khói thuốc tràn ngập lỗ mũi của mọi người. Trước màn hình máy tính, tôi đối mặt với những kẻ thù tưởng tượng, né trái phải, nhảy lên nhảy xuống, lần lượt tránh nguy hiểm và tiêu diệt kẻ thù lần lượt. Nhưng anh hùng cũng được làm bằng xương bằng thịt. Sau khi phát điên được vài giờ, thị lực của tôi bị lóa và tay tôi cứng đờ. Phương án cuối cùng là tôi phải rút lui khỏi cuộc chiến trong danh dự. Nhưng những người bạn đó của tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ, và tôi quá xấu hổ để quay lại trước, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc lang thang trên mạng, trò chuyện chỗ này chỗ kia và nhìn chỗ này chỗ kia. 

Đột nhiên, một phòng chat có tên "Mẹ Con Yêu Điên Rồ" đập vào mắt tôi. Làm sao tôi, một người đang trong thời kỳ tuổi trẻ đầy sóng gió, có thể thoát khỏi sự thôi thúc của trí tò mò? Tôi nhìn quanh và thấy mọi người đều đang bận làm việc riêng nên tôi bước vào phòng chat với tâm trạng vừa phấn khích vừa hồi hộp. Tôi không muốn vào. Vừa bước vào, tôi đã bị sốc. Rất nhiều từ ngữ kinh tởm và thót tim hiện lên trên màn hình, chẳng hạn như "Con ngoan, đến làm tình với mẹ", "Mẹ muốn con cặc to của con", "Mẹ cảm thấy sướng quá"... Tôi choáng váng trong giây lát, phản ứng đầu tiên sau khi tỉnh dậy là thoát ra ngay lập tức. Tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. "Có chuyện gì với bạn vậy?" người bạn bên cạnh đột nhiên hỏi tôi. Rõ ràng anh ta dường như đã nhận thấy điều gì đó. Nó làm tôi giật mình. "Không...không có gì, tôi hơi mệt."

Tôi nhanh chóng duỗi người. "Sao cậu không chơi?" người bạn hỏi lại. "Tôi không chơi nữa, mắt tôi bị lóa rồi."

"Chết tiệt, anh trai số một CS có ý gì? Có vẻ như bạn nên nhường vị trí này cho tôi. Chết tiệt, ai đã đâm tôi ... Chết tiệt ..." Bạn tôi lại bị ném vào một làn đạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi tiếp tục lang thang trên Internet. , nhưng những lời nói kích thích vừa rồi luôn quay cuồng trong đầu tôi, dù có vẫy tay thế nào tôi cũng không thể bỏ chúng đi. Cuối cùng tôi không nhịn được mà vào lại phòng chat. Để có thể nói được, tôi còn đăng ký một cái tên là "Good Boy CS". 

Vì vẫn còn là sư đệ và mới đến nên tôi không lên tiếng ngay mà chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Trong phòng chat này có khoảng một trăm người, số lượng nữ chỉ bằng một nửa nam giới, cũng chỉ có hai mươi ba mươi người công khai lên tiếng, nhưng điều này cũng đủ để khiến những lời lẽ dâm dục, kích động cuộn lên trên màn hình. 

Một lúc sau, tôi lấy hết can đảm để nói "Xin chào mọi người", nhưng sau ba phút không có ai trả lời tôi nên tôi quyết định chủ động. Tất nhiên, điều này đòi hỏi rất nhiều dũng khí, nhưng dũng khí mà không có may mắn rõ ràng là không đủ. Tôi chủ động chào hàng chục cô gái với những cái tên rất đẹp và dâm đãng nhưng họ đều lờ tôi đi. Hai người lịch sự nhất chỉ trả lời: “Tôi rất bận”.

Máu sôi vừa rồi đã dịu đi rất nhiều. Ban đầu tôi muốn rời đi như thế này, nhưng tôi không thể chịu đựng được. Dù không được tham gia nhưng nhìn từ bên cạnh cũng khá thú vị, ít nhất cũng rất mới mẻ. Đột nhiên, một MM tên là "Xét nghiệm quan hệ cha con" chủ động chào tôi, máu tôi lại sôi lên. "Bạn có bận không?" cô ấy nói thẳng vào vấn đề. "Không bận."

Tôi sẽ trả lời ngay lập tức. "Muốn quan hệ tình dục với tôi trực tuyến?" Có vẻ như hôm nay tôi gặp may mắn trên Internet và gặp được một MM hào phóng như vậy. "Đương nhiên, ta rất mạnh."

Dù sao tôi vẫn là anh cả nhưng tôi không thể để cô ấy nhìn thấy được. "Vậy ngươi phải thành thật trả lời ta vấn đề, ngươi không thể hỏi ta, ta có thể nói cái gì, ta sẽ nói cho ngươi biết, được không?" "Tất nhiên rồi."

Mặc dù cảm thấy yêu cầu của MM có chút vô lý nhưng để hiểu sâu hơn nội tâm của họ, tôi vẫn đồng ý. Trên thực tế, thật vui khi được tự mình quyết định. "Được rồi, hãy giữ nó riêng tư nhé."

Riêng tư? Quyền riêng tư là gì? Điều này làm tôi bối rối, nhưng tôi rất xấu hổ khi hỏi cô ấy. Đây không phải là tự hủy hoại sao? Ngay khi tôi đang cân nhắc có nên xin lời khuyên của bạn mình hay không thì một hộp nhắc nhở đột nhiên xuất hiện trên màn hình với nội dung "kiểm tra quan hệ cha con" và "Tôi hy vọng sẽ thiết lập kênh trò chuyện riêng với bạn". Ồ! Hóa ra đó là một cuộc trò chuyện riêng tư. Chẳng trách trong nhóm này có rất nhiều người nhưng lại có rất ít người lên tiếng. May mắn thay, sự thiếu hiểu biết của tôi không bị phát hiện và tôi đồng ý ngay. "Bạn bao nhiêu tuổi?" “Xét nghiệm quan hệ cha con” hỏi ngay như kiểm tra hộ khẩu. "17."

Dù tôi chỉ mới 16 tuổi nhưng thành thật quá cũng không tốt. "Được rồi, nó cũng giống con trai tôi thôi. Người gặp rắc rối là cậu à?" Những lời này làm tôi giật mình. Tôi thực sự không biết hôm nay là ngày may mắn hay xui xẻo, nhưng đã đến rồi thì chúng ta cùng xem nhé. "Biển Bạc."

Tôi trả lời thành thật. "Thật trùng hợp, tôi cũng vậy. Cậu vẫn đang học à?" "Đúng."

"Anh có bạn gái không?" "KHÔNG."

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức hối hận. Đây không phải là đang nói với người khác về người anh trai đầu tiên của tôi sao? "Tốt lắm. Con có yêu mẹ không?" "Tất nhiên là có."

Tôi trả lời không chút do dự, nhưng khi nghĩ lại, tôi nhận ra điều này không đúng. Tình yêu mà cô ấy nhắc đến có thể không phải là tình yêu của tôi nên tôi chỉ lờ cô ấy đi và xem cô ấy hiểu nó như thế nào. "Được rồi, nhóc ngoan lắm, ta thích nhất, bắt đầu thôi."

Giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. "Chờ một chút, ta còn muốn hỏi ngươi mấy vấn đề?" Tôi không thể cứ để người khác làm theo yêu cầu của mình mà không biết gì cả, nên tôi không thể không đặt câu hỏi trước nguy cơ kết thúc cuộc trò chuyện. Người kia lập tức dừng lại, tôi đang tự hỏi liệu cô ấy đã đi chưa. "Được rồi, ngươi có thể trả lời ta sẽ trả lời. Nếu ngươi không trả lời được, hi vọng ngươi đừng ép buộc."

Có vẻ như cô ấy cũng đã nghĩ về nó một lúc. "Bạn có đẹp không?" Câu hỏi này rõ ràng là dư thừa. Mẹ già có thể đẹp đến mức nào? Nhưng vì ảo tưởng của mình, tôi vẫn phải tự lừa dối mình. "Ngươi có biết Quan Chí Lâm không? Ta cũng không kém gì nàng."

Thật là một giai điệu lớn. Nếu thật sự là như vậy, tại sao ngươi còn ở đây? Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng vẫn phải nịnh nọt em. "Wow, tuyệt quá. Bạn có cao không?" "Cao hơn 1,6 mét."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Mặc dù tôi nói điều này nhưng tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. "Gọi tôi là mẹ."

Cô ấy nói thật bình tĩnh. "Mẹ."

Dù chỉ hai chữ nhưng tay tôi hơi run và tim đập như trống trận. “Con trai yêu quý của ta, con có đói không?” Câu hỏi của cô ấy thật lạ. "Không đói." 

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. "Ha ha, ta còn muốn đút cho ngươi, ngươi đã không đói, vậy thì quên đi."

Sao tôi ngu thế không hiểu nổi. "Đói, tôi đói..." Tôi nhanh chóng trả lời. "Vậy ngươi nên nói cái gì?" Tại sao người phụ nữ này lại có nhiều thủ đoạn như vậy? "Tôi đói, tôi muốn uống sữa."

tôi nói. "Đó là nó?" "Ồ."

"Có vẻ như cậu đã quên điều quan trọng nhất."

Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì khác để nói ngoài điều này? "Là mẹ, con còn chưa gọi mẹ là mẹ."

"Kiểm tra quan hệ cha con" nóng lòng muốn trả lời. Ồ, nhân tiện, chúng ta đang đóng vai hai mẹ con loạn luân, và đây chính là điều họ giỏi. Tôi ngay lập tức hiểu được bí ẩn. "Mẹ ơi, con đói, con muốn uống sữa."

Tôi sẽ trả lời ngay. “Con yêu, hãy đến trong vòng tay mẹ và mẹ sẽ cho con ăn.”

"Xét nghiệm quan hệ cha con" thực sự miễn phí và dễ dàng. "Đợi đã, ngực của bạn có to không?" Tôi đột nhiên không biết phải nói gì vì tôi không thể tưởng tượng được bộ ngực của cô ấy trông như thế nào. "Nó to, và nó không nhỏ hơn mông của bạn. Bạn không thể tự mình tưởng tượng được sao?" "Tôi không thể tưởng tượng được bạn trông như thế nào."

Tôi cũng nói thẳng thắn. "Anh nghĩ là tôi không nghĩ ra được. Anh chưa từng gặp tôi, anh có thể nghĩ đến mẹ anh."

Cuộc “kiểm tra quan hệ cha con” có vẻ thiếu kiên nhẫn. Tôi do dự một lúc rồi kiên quyết trả lời: "Tôi không thể làm được việc này."

Đó là vì tôi yêu mẹ sâu sắc. Cô ấy là nữ thần trong lòng tôi chứ không phải gái điếm. Bên "kiểm tra quan hệ cha con" im lặng, như thể cô ấy cũng đang suy nghĩ điều gì đó? Có lẽ cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa. Đúng lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì “kiểm tra quan hệ cha con” lại đến: “Con ơi, mẹ có thể hiểu được suy nghĩ của con. Ta nghĩ con nên quay về đi, bởi vì con là người yêu mẹ của mình. Ta ở trong phòng chat này nửa năm, cùng Ngô nói chuyện với vô số người, nhưng ta chưa bao giờ thấy con như thế này. Ta nghĩ con khác với họ. Con yêu mẹ ruột của mình và không muốn nói xấu bà ấy, nhưng họ chỉ làm như vậy để kích thích thôi. Cậu nên tự mình suy nghĩ đi, tuy việc này rất thú vị nhưng nó không phù hợp với cậu."

Từ “xét nghiệm quan hệ cha con” giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào cơ thể tôi. Quả thực, tôi nên xem xét nó rõ ràng. Không phải trò vui nào cũng có thể chơi được, đặc biệt là những trò cấm kỵ này. "Vậy tôi đi đây."

Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định rằng tốt hơn là nên rời đi. "Được rồi nhóc con, nếu con có thể hiểu được lời dì nói thì tốt rồi. Sau này nếu có dì nào có thể giúp đỡ ta thì cứ đến đây tìm ta. Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau, biết không?" Sao câu nói “kiểm tra quan hệ cha con” lại khiến người ta cảm động đến thế, cứ như mẹ thật sự là mẹ của tôi vậy. “Tạm biệt dì.”

"Tạm biệt nhóc."

Dù sự việc đã kết thúc như thế nhưng tôi vẫn không thể bình tĩnh được. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi cũng đã về, nhưng nhìn vẻ mặt mệt mỏi và bộ đồng phục mẹ vẫn chưa thay, tôi có thể biết mẹ vừa về đến nhà. "Bạn đang đi đâu?" Mẹ yếu ớt hỏi. "Tôi đến nhà A Hoa chơi. Hôm nay là sinh nhật em gái anh ấy."

Tôi kiếm cớ ngẫu nhiên, miễn là không để mẹ biết tôi đến quán Internet. Tôi ngồi cạnh mẹ xem TV như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ, như thể mình đã làm sai điều gì đó. Đột nhiên, mẹ tôi tháo chiếc kẹp tóc ra khỏi đầu và lắc đầu. Mái tóc đen nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt tôi. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện vừa rồi. "Bạn đã uống rượu chưa?" Mẹ chợt hỏi. "KHÔNG."

"Không? Tại sao không uống mà mặt đỏ như vậy?" Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị chính mình phản bội nên lập tức làm theo và nói: “Hai ly.”

"Uống thôi. Nếu còn không thừa nhận thì xem mặt ngươi đỏ như mông khỉ, nhịn không được thì đừng uống nhiều như vậy, lần sau cẩn thận."

Nói xong, mẹ tôi quay trở lại phòng, còn tôi nhanh chóng trốn vào phòng. Trở về phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm, lòng lo lắng cũng nhẹ nhõm hơn. Nhịp tim dữ dội của tôi dần dần trở lại bình tĩnh. Thật kỳ lạ! Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi không làm gì cả? Tôi sợ điều gì? Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra câu trả lời nhưng càng nghĩ tôi càng bối rối và chán nản, cuối cùng tôi phải chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau, tôi thức dậy đã gần trưa nhưng mẹ tôi đã chuẩn bị bữa trưa sẵn, hình như bà cũng đã dọn dẹp nhà cửa. Ăn xong tôi định về phòng học thì mẹ tôi nói: “Chúng ta đi bơi đi.”

Câu nói này khiến tôi giật mình, tôi nhìn mẹ đầy nghi ngờ. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Không phải cộng đồng mới xây một bể bơi sao? Mẹ chưa đến đó và đã không bơi mấy năm rồi”.

“Không phải nó chỉ mở cửa vào buổi chiều sao?” Tôi tiếc nuối hỏi mẹ. "Hôm nay đi mua đồ tôi đã thấy thông báo, từ nay về sau buổi trưa cuối tuần sẽ mở cửa hai tiếng, buổi chiều có quá nhiều người."

Nói xong, mẹ tôi đi về phòng, còn tôi quay lại thay quần áo. 

Mặt trời thiêu đốt chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời. Thời tiết này thực sự là tuyệt vời. May mà bể bơi ở khu dân cư ở trong nhà, nếu không chắc tôi phải lột da mất. Tính toán của mẹ rất chính xác. Chỉ có khoảng mười người trong bể bơi rộng bằng hai sân bóng rổ. Nếu đến vào buổi chiều, chúng tôi sẽ phải đụng phải ba mươi lăm người khi đang bơi mười mét. Bây giờ chúng tôi có nhiều tự do hơn.

Mua vé xong mẹ tôi thuê phao cứu sinh. Cô ấy không biết bơi à? Bạn muốn cái này để làm gì? Mẹ con tôi đến chỗ nước cạn, vừa cởi áo khoác ra, tôi đã choáng váng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ đồ bơi này của mẹ tôi bao giờ? Đó là một bộ đồ bơi hai mảnh màu xanh đậm. Điều kỳ lạ hơn nữa là có ảnh của F4 ở mặt trước áo tắm. Điều này thật vô vị.

Mẹ tôi dường như nhận thấy vẻ khó chịu trên khuôn mặt tôi và hỏi: "Cái gì? Trông không đẹp à?" Tôi lắc đầu không nói rõ ràng, mẹ tôi nói tiếp: “Chị gái của dì Trương đã đặc biệt mua cái này cho tôi khi dì ấy đi mua sắm.”

Hàng tốt thì không tốt khi rẻ, hàng tốt thì không rẻ. Đây là biểu hiện rõ ràng nhất. Có thể đó là thứ mà người ta không thể bán và sử dụng nó như một ân huệ. Bộ đồ bơi này rõ ràng là hơi nhỏ, nhưng xem ra có độ co giãn tốt. Không có khe hở khi đeo trên người mẹ. Nó ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi và phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể gợi cảm của mẹ. Kết hợp với bức chân dung của F4, thoạt nhìn mẹ tôi như trẻ ra cả chục tuổi. Tôi cứ tưởng bà là mẹ của một học sinh cấp 3, thậm chí tôi còn bắt đầu nghi ngờ bản thân mình… Khi xuống nước, tôi bơi hai lần nhưng mẹ tôi cứ bơi vòng vòng ở vùng nước nông. Tôi bơi tới và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không bơi?” "Tôi đang bơi à?" Mẹ tự tin nói. 

"Cái này cũng gọi là bơi à? Mẹ ơi, con nhớ ngày xưa mẹ rất giỏi phải không?" “Đó là trước đây, nhưng bây giờ thì không thể làm được nữa, mẹ già rồi.”

Lời nói của mẹ tôi dường như có chút u sầu, khiến tôi nghe có vẻ chua chát. Tôi không muốn điều đó. Tôi chợt nghĩ ra một kế, nói: "Mẹ, chúng ta làm thế này nhé, con bơi trước, mẹ bơi sau. Nếu mẹ thực sự không thể sống sót, con sẽ cho mẹ phao cứu sinh."

Mẹ lắc đầu nói: “Không, không, như thế này mẹ sẽ thoải mái hơn.”

“Mẹ, nếu mẹ có thể bơi hai vòng thì hôm nay con có thể giặt quần áo cho mẹ.”

Tôi tưởng mình có thể gây ấn tượng với mẹ bằng cách này, nhưng mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Quần áo đã giặt hết rồi.”

“Vậy hôm nay tôi sẽ rửa bát.”

“Cái đó quá rẻ đối với anh.”

Mẹ khinh thường nói. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dường như tôi không thể làm gì để gây ấn tượng với mẹ, nên tôi mạo hiểm nói: “Vậy mẹ muốn con làm gì?” Khóe miệng mẹ tôi cong lên nói: “Nếu mẹ làm xong thì con phải hứa với mẹ một điều”.

"Có chuyện gì thế?"

Xem ra tôi lại rơi vào bẫy của mẹ, tôi thực sự hối hận vì mình không nên bốc đồng như vậy. "Sắp thi cuối kỳ rồi. Tôi muốn cậu hứa với tôi rằng điểm trung bình của cậu phải trên chín mươi điểm, nếu không cậu sẽ phải làm hết việc nhà trong kỳ nghỉ hè."

Xem ra mình thật sự đã rơi vào một cái bẫy, đó là một cái bẫy rất nham hiểm, nhưng lại không hề sợ hãi. Điểm trung bình của tôi trong bài kiểm tra thử tuần trước đã là 93. Cũng may tôi không xin tín dụng của mẹ, nếu không lần này tôi sẽ lỗ lớn. Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu và trò chơi của tôi với mẹ bắt đầu. Tôi ngồi trên phao cứu sinh và thong thả chèo dưới nước. Mẹ tôi từ từ theo sau tôi với động tác bơi ếch không chuẩn lắm. Thấy mẹ đến gần, tôi chèo mạnh mấy cái khiến mẹ phải trố mắt nhìn. 

Đúng lúc tôi đang cười đùa thì một cảnh đẹp ngăn cản tôi, đó là khe ngực của mẹ, khe ngực trắng như tuyết duyên dáng, bồng bềnh theo làn nước gợn sóng, thấp thoáng, tôi bất giác nhìn theo, trong đầu không khỏi nghĩ đến phòng chat tối qua. 

Tôi tránh nhìn đi chỗ khác hết mức có thể, nhưng tôi không khỏi liếc nhìn ngực mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, như thể đang khao khát điều gì đó nhưng lại không dám đối mặt. Đúng lúc tôi đang cảm thấy bất an thì chiếc phao cứu sinh mất thăng bằng và lăn sang một bên. Tôi rơi xuống nước. Đột nhiên, có hai cánh tay mềm mại ôm chặt lấy tôi từ phía sau, một đôi vật mềm mại ôm lấy eo tôi. Tôi theo bản năng vùng vẫy khỏi mặt nước, nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu. Sau đó một tràng cười như tiếng chuông bạc vang lên từ phía sau tôi. Đến, tôi nhìn lại thì thấy đó là mẹ tôi. Một nụ cười ngây thơ và đáng yêu đang nở trên khuôn mặt mẹ, mặc dù điều này đáng lẽ không nên xuất hiện trên khuôn mặt của một người mẹ... Đột nhiên, tôi hiểu rằng thứ mềm mại vừa rồi chính là bộ ngực đáng tự hào của mẹ tôi. Tuy thời gian rất ngắn nhưng tác động đối với tôi lại rất mạnh mẽ. Chuyện gì đã xảy ra thế? "Có vẻ như cậu có thể làm được việc nhà này trừ khi cậu thể hiện điểm số của mình." 

Mẹ vừa nói vừa cười. Cái bẫy này quá rõ ràng. Bình thường tôi sẽ phản đối nhưng bây giờ tôi không nói gì cả. Không phải là tôi bị thuyết phục mà là trong lòng tôi rất bối rối. Không biết phải nói gì? "Đừng choáng váng. Đừng nghĩ ra bất kỳ lý do gì để bào chữa cho tôi. Không có cách nào cả."

Nói xong mẹ tôi bơi trở lại chỗ nước nông. Tôi không theo mẹ về mà thỉnh thoảng chỉ nhìn mẹ từ xa. Tôi rất sợ cô ấy sẽ thấy gì nếu tôi ở cạnh cô ấy. Mẹ tôi quá lười để ý đến tôi và chỉ chơi đùa với chính mình. Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô, cô giống như một cô gái vui vẻ và vô tư. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi lại có mặt như vậy. Có lẽ là tôi chưa hiểu rõ về cô ấy? Buổi chiều tôi trốn trong phòng và không thể ôn lại bài tập được. Đầu óc tôi đang hỗn loạn, không biết vì cuộc trò chuyện tối qua hay vì mẹ tôi vừa rồi. Tôi nghĩ mình cần tìm ai đó để nói chuyện để có thể bình tĩnh lại. Vậy là tôi đã tìm được phòng chat tối qua. Tôi không ngờ rằng có rất nhiều người ở đó trong ngày. Tuy nhiên, tôi đã đợi suốt hai tiếng đồng hồ mà vẫn không ngờ “xét nghiệm quan hệ cha con” lại xuất hiện. Điều tương tự cũng đúng vào ban đêm. 

Ngày hôm sau đến lớp, tôi không thể tập trung được chút nào, và đột nhiên tôi cảm thấy thời gian trên lớp dài quá. Cuối cùng tôi cũng đi đến cuối buổi học và bạn tôi rủ tôi chơi CS lại nhưng tôi vẫn tìm đủ lý do để từ chối. Tôi vội vã trở về nhà. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi vẫn chưa về. Sẽ tốt hơn nếu tối nay cô ấy làm thêm giờ. 

Tôi lập tức bật máy tính và khéo léo bước vào phòng chat. Thật không may, tôi vẫn không nhìn thấy con số "xét nghiệm quan hệ cha con". Tôi hơi thất vọng một chút nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi có thể đợi... Đột nhiên điện thoại reo. Đó là mẹ tôi. Nó nói tối nay ở chỗ làm có sự kiện và tôi sẽ quay lại sau. Tin tức này chắc chắn là một cú hích đối với tôi. Tôi liền làm tô mì ăn liền và ngồi đợi trước máy tính như thợ săn chờ mồi. Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng vào lúc chạng vạng tối, “kiểm tra quan hệ cha con” mà tôi mong chờ đã xuất hiện. Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và chỉ muốn gửi cho cô ấy một tin nhắn, nhưng rồi tôi nghĩ, điều này có phải quá đột ngột không? Có lẽ họ sẽ không nhớ đến tôi chút nào. Đúng lúc tôi đang do dự thì cô ấy đã nhắn tin cho tôi: "Ồ, sao em lại ở đây?" "Ta không có việc gì, ngươi đi xem một chút."

Rõ ràng là tôi rất mong chờ điều đó nhưng lại không dám thừa nhận. "Cậu không có việc gì làm à? Vậy ôn lại bài tập đi. Cậu có nhớ tôi không?"

Sự thẳng thắn của việc "xét nghiệm quan hệ cha con" thực sự không thể chịu nổi. "Không, tôi chỉ có chuyện muốn nói với cậu thôi."

Tôi vẫn không thể đối mặt với những suy nghĩ xấu xí của mình. "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Làm sao tôi có thể nói điều này? Lần trước tôi nói là kính trọng mẹ, nhưng hôm nay tôi lại muốn xúc phạm mẹ về mặt tinh thần. Đây không phải là hai mặt sao? Khi tôi đang do dự, “kiểm tra quan hệ cha con” bằng cách nào đó luôn hiểu được tôi đang nghĩ gì và gửi đi một thông điệp chính xác: “Bạn có muốn tiếp tục những gì lần trước bạn đã không làm được không?” Tuy không cần thiết nhưng tôi vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng, “Ừ.” 

Tôi trả lời với sự quyết tâm. “Anh có thể cho tôi một lý do được không?” Điều này làm tôi khó chịu. Tôi có cần lý do không? Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng không tìm được lý do nào có thể thuyết phục được mình và cô ấy nên đáp: “Anh xin lỗi, anh không có lý do gì cả”.

"Không sao đâu, ít nhất thì cậu cũng thành thật. Không giống như những người khác, cậu nói rất nhiều lời ngọt ngào, nhưng chẳng có lời nào là sự thật cả. Hãy giữ kín chuyện này nhé."

Tôi thật may mắn. May mắn thay, tôi đã không đưa ra những lý do mà ngay cả học sinh tiểu học cũng phải nghi ngờ. Nếu không hình ảnh huy hoàng của tôi sẽ bị hủy hoại. Một lúc sau, tôi và cô ấy ở riêng trong một phòng trò chuyện nhỏ. Tôi cảm thấy rất phấn khích và bối rối. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi kìm nén sự nhiệt tình của mình và khiến mọi thứ trở nên bình tĩnh, tự nhiên hơn. “Con ơi, lại đây, mẹ ôm con.”

Cuộc "xét nghiệm quan hệ cha con" đã phát động cuộc tấn công đầu tiên. “Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.”

Bây giờ tôi sẽ không mắc phải sai lầm ngu ngốc như lần trước nữa. "Nào, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng đi. Sữa mẹ có ngon không?" “Được rồi, sữa mẹ thơm và ngọt quá.”

Một cuộc trò chuyện nhàm chán như vậy khiến tôi bật cười ngay cả khi nhìn thấy nó. Tôi nghi ngờ chúng tôi không hẹn hò trên mạng mà chơi nhà như trẻ con. “Đừng chỉ ăn mà hãy xoa ngực mẹ để mẹ dễ chịu hơn nhé”. 

"Mẹ ơi, con xoa bóp. Ngực mẹ to quá, trắng quá, mềm quá." 

"Bạn có thích nó không?" "Đúng."

Hoá ra đơn giản thế mà tưởng khó. “Dương vật của bạn có phản ứng không?” Cô ấy đột nhiên nói điều gì đó khó hiểu. "Phản ứng thế nào?" "Phản ứng của một người đàn ông."

Hóa ra là thế này, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. "KHÔNG."

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

"Đúng." 

Vài ngày trước tôi đã có thể nói không, nhưng bây giờ tôi nghĩ điều đó là không cần thiết và tôi cũng không thích xét nghiệm quan hệ cha con. “Vậy thì chắc hẳn cậu phải có trí tưởng tượng nhỉ?” "Tôi không biết."

"Được rồi, từ nay về sau ngươi coi ta như mẹ ngươi, cùng mẹ làm tình, được không?" Thực ra tôi cũng muốn điều đó và tôi rất mâu thuẫn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ, nhưng tôi muốn biết cảm giác đó như thế nào. "Bạn không thể làm điều đó?" Tôi chưa kịp trả lời thì "Kiểm tra quan hệ cha con" đã sốt ruột nói. Tôi nghĩ cô ấy đã hưng phấn và không thể chờ đợi được nữa. "Tôi có nên thử không?" Tôi vẫn chưa chắc chắn lắm. "Tôi là ai?" cho biết "kiểm tra quan hệ cha con". "Mẹ."

"Con có thích mẹ không?" "Đúng."

“Mẹ có đẹp không?” "Xinh đẹp."

“Con có muốn có mẹ không?” "Đúng."

“Con ơi, lại đây cởi quần áo của mẹ đi.”

"Được rồi."

Theo hướng dẫn của “kiểm tra quan hệ cha con”, tôi từ từ bước vào trạng thái. "Mẹ đang ôm con và con hy vọng mẹ có thể hôn con."

“Mẹ, con hôn mẹ, hai tay con ôm chặt cái mông to lớn của mẹ, mềm quá.”

“Con ơi, con ở dưới đó ngoan quá, chống lại mẹ con giỏi quá.”

Đột nhiên tôi cảm thấy háng mình thực ra đang đỡ một chiếc lều nhỏ, dòng máu sôi sùng sục chạy khắp cơ thể. "Con trai, mẹ có thể giúp con giải quyết được không?" "Kiểm tra quan hệ cha con" lại lên tiếng. "Được rồi." 

“Con trai, mẹ bây giờ đang quỳ trước mặt con, dùng miệng mút cặc của con. Ôi, cặc của con to và cứng quá. (Chú ý tưởng tượng nhé)” “Kiểm tra quan hệ cha con” thật là chu đáo. "Cảm ơn mẹ, miệng mẹ thật ấm áp, dễ chịu và thoải mái."

Tôi đã đưa trí tưởng tượng của mình lên đến đỉnh điểm và không thể không chơi đùa với phần thân dưới đầy phấn khích bằng một tay. “Con ơi, con có thể bế mẹ đi ngủ được không?” “Được, bây giờ tôi sẽ cõng cậu.”

“Con ngoan lắm, dưới đó mẹ ướt rồi.”

"Để anh sờ xem, ướt thật đấy."

Tôi từ từ nhập vào trạng thái, nhiều lời nói ra khỏi miệng như phản ứng bản năng mà không hề suy nghĩ. Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, tôi lấy đâu ra được trải nghiệm như vậy? “Con trai, mẹ muốn thế lắm, mau nhập vào cơ thể mẹ đi.”

Hai chữ “xét nghiệm quan hệ cha con” như lửa thiêu đốt tôi đến mức không thể thoát ra được. "Mẹ, con tới rồi, con mở chân cho mẹ, con nhắm vào lỗ thịt của mẹ, con đi vào."

"Ồ..., thoải mái quá con à. Chân của mẹ quấn chặt quanh eo con. Con hãy di chuyển đi."

"Được rồi, mẹ, con chuyển rồi. Cái bọc của mẹ thật ấm áp và thoải mái, lại đổ nhiều nước nữa."

"Phải, ồ... con ơi, con đã yêu mẹ rồi."

À, đây có phải là cường điệu không? Dù thế nào đi chăng nữa, hạnh phúc là quan trọng. “Mẹ ơi, bây giờ con lại nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp chúng.” 

“Ừ, cố lên, mẹ thích con như thế này, à…” Bây giờ tôi dường như đã đến một thế giới khác, một thế giới không có gánh nặng, nơi chỉ có dục vọng và hạnh phúc cấm kỵ. "Con của mẹ, con thật mạnh mẽ, mẹ đã lên đỉnh rồi."

"Xét nghiệm quan hệ cha con" đột nhiên nói. "Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây."

"Được rồi, cho vào bánh của mẹ đi." 

Tôi đụ con cặc của mình một cách điên cuồng, tưởng tượng ra cơ thể của mẹ trong đầu. Sau một thời gian, tôi kết thúc lần quan hệ tình dục trực tuyến đầu tiên của mình. Một niềm vui không thể giải thích được khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. “Vừa rồi cậu có thủ dâm không?” cho biết "kiểm tra quan hệ cha con". "Ừ, còn cậu thì sao?" Tôi tò mò hỏi. "Ta cũng vậy, không ngờ ngươi lại có kinh nghiệm như vậy."

“Tôi chưa, đây là lần đầu tiên của tôi.”

"Ồ, có thật không? Khả năng lĩnh hội của bạn khá mạnh đấy."

"Có lẽ."

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" "Thoải mái, còn bạn thì sao?" "Ta cũng vậy, ta thành thật nói cho ngươi biết, ta ở đây lâu như vậy, đây là thời gian thoải mái nhất."

"Vậy sau này chúng ta vẫn có thể làm được chứ?" "Tất nhiên, đây là QQ của tôi, *123456*. Sau này chúng ta sẽ trò chuyện trên QQ. Thế này tiện hơn. Tôi còn có việc khác phải làm. Tôi đi trước. Tạm biệt nhóc."

"Tạm biệt mẹ."

Sau khi thêm "xét nghiệm quan hệ cha con" trên QQ, tôi nhanh chóng dọn dẹp "chiến trường" và xịt một ít chất làm mát không gian trong phòng. Mẹ tôi vẫn chưa về nên tôi xem lại bài tập về nhà trước, nhưng tôi không đọc được sách. Nghĩ lại chuyện vừa rồi, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Làm sao tôi có thể dùng mẹ tôi làm đối tượng để trút giận? Nhưng tại sao vừa rồi tôi lại phát điên như vậy? Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không bao giờ có thể tìm thấy sự cân bằng giữa mâu thuẫn này. Trời đã khuya khi mẹ tôi về. Bình thường tôi định đến nói chuyện với cô ấy vài câu nhưng hôm nay tôi chỉ chào hỏi rồi trốn trong phòng. Tôi không dám nhìn mặt mẹ quá lâu vì sợ sẽ xảy ra chuyện xấu hổ.

