============================================================
  mẹ của một đứa trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%ad%a9%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2022-12-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, Featured
============================================================

Huang Xiaoxia năm nay 24 tuổi, đã là mẹ của một đứa trẻ. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, cô làm công nhân ở một nhà máy tập thể nhỏ. Sau khi sinh con, cô xin nghỉ phép ở nhà chăm sóc con. Chồng cô ban đầu làm việc cho một công ty xây dựng. Một năm trước khi cô đến Thâm Quyến, công ty đã gửi anh trở về từ một mỏ dầu ở vùng Đông Bắc. Trong một vụ tai nạn lao động, chồng anh bị gãy chân và trở thành người tàn tật. Anh trở về nhà và được bảo hiểm lao động chi trả 70 nhân dân tệ một tháng. Khi đó, con của họ chưa đầy một tuổi.

Huang Xiaoxia đã không làm việc được nửa năm. Chồng cô về nhà và cô phải đi làm. Nhưng người chủ của cô đã đưa cho cô một thông báo nói rằng cô đã được tối ưu hóa và tổ chức lại, đưa cho cô 300 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt và nói với cô rằng cô sẽ được thông báo quay trở lại khi tình hình nhà máy tốt hơn. Cô trở về nhà với 300 nhân dân tệ, ôm chồng khóc, nhưng thực sự không còn cách nào khác tốt hơn ngoài việc chờ đợi.

Khi người chồng đã hết tiền bảo hiểm lao động và trợ cấp bố trí việc làm của mình. Nhà máy chưa được cải thiện, người chồng đang bán sách báo ngoài cửa để kiếm sống, cuộc sống cũng không có gì nổi bật.

Tiểu Hạ nghĩ: Mình không thể cứ như thế này được nữa! Tôi nghe nói ở Thâm Quyến kiếm tiền rất dễ. Nhà máy gửi con gái thứ hai của dì Chen về nhà cô ở Thâm Quyến và hàng tháng cô gửi một gói hàng trị giá 500 hoặc 800 nhân dân tệ cho gia đình. Cô nghĩ đi nghĩ lại, chúng ta ra ngoài đi chơi nhé! For her husband and her children, she finally boarded the train going south.

Nhưng thực tế Thâm Quyến hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ. Cô đi loanh quanh suốt hai ngày, thấy người ta tiêu rất nhiều tiền, ăn uống vui chơi nhưng không biết tiền đó từ đâu ra. Khi còn ở Đại lục, cô từng nghe người ta nói rằng chỉ cần cúi xuống ở Thâm Quyến là có thể kiếm được tiền. Cô thực sự nghĩ điều đó thật buồn cười.

Cô cúi xuống nhặt tiền nhưng lại nhìn thấy một người. Có vẻ như người đó là một người đại lục vừa đến Thâm Quyến. Anh ta đang mang một chiếc túi da nhân tạo màu đen và đi một đôi dép da. He picked up a wallet near a bus stop on Honggui Road. Anh chưa kịp tỉnh lại thì đã có nhiều người lao tới đẩy anh đến một công trường. It turned out that this was just a scam set by gangsters. The man had a look of fear and pleading on his face. Cô không khỏi có chút hoảng sợ.

Một người tốt nghiệp trung học cơ sở đã lập gia đình và có một đứa con. When she went to several factories, people turned away and told her to go back. Cô sợ mình sẽ không thể mất mặt. Her relatives and friends finally collected 500 yuan to give her. Wouldn’t it be completely embarrassing to go home like this? Her husband and son are also looking forward to her sending money back.

Cô bước đi không mục đích trên đường, không biết phải làm gì. In a snack shop, she spent two yuan to eat a bowl of cloud noodles. Vừa rời khỏi quán, cô chợt nhận thấy một tấm biển đối diện một ngôi nhà đầy màu sắc: Tìm cô gái gội đầu.

She thought for a while and then hesitantly knocked on the door.

"Excuse me, can I fuck the girl who shampoos her hair?"

Người đàn ông mặc mì cười khúc khích một lúc, sau đó, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, thoang thoảng mùi nước hoa bước ra khỏi phòng. The woman smiled and said: "Is it you? Okay! You can wash it after learning!"

“Tôi biết cách gội đầu.” Cô ấy trả lời. Thực ra việc cô hiểu về gội đầu không giống với việc gội đầu ở đây.

Nhưng rõ ràng người phụ nữ này không mấy quan tâm đến điều này. Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Hoàng Tiểu Hạ, nói: “Có được hay không không quan trọng, nhưng chúng ta phải nói rõ trước đã. Lương ở đây không cao, chỉ có 300 tệ, nhưng chỉ lo ăn ở thôi.”

Tiểu Hạ không thể tin vào tai mình. She had a job, a salary of 300 yuan, and free food and accommodation. For a moment she suddenly felt that she was so lucky.

"Bạn kết hôn rồi phải không?" Cô nghe thấy người phụ nữ ngơ ngác hỏi.

"KHÔNG". Cô buột miệng nói rằng cô đã bắt đầu tỉnh táo hơn.

Diện tích của tiệm làm tóc này không hề nhỏ. Nhưng phía trước và phía sau được chia thành hai phòng lớn. Phòng ngoài là phòng tóc, phòng trong chia làm hai phòng đơn, mỗi phòng có hai giường đôi. The interior was neat and tidy, with sexy images of women on it, but there seemed to be an indescribable strange smell.

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi tên là Gillian, cô ấy là bà chủ ở đây. Có bốn cô em gái cùng với Axia và họ là nhân viên của tiệm làm tóc này. Gillian rất tử tế với người khác. Vào ngày này, cô nhờ Amei dạy Axia cách gội đầu. Amei kiên nhẫn gội đầu, nhổ và xoa khiến Axia cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu.

"Được rồi!" Gillian said to Axia, "It's easy, just make the customers feel comfortable."

Khách hàng đầu tiên của Axia là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta ngồi đó và không ngừng hỏi: "Cô gái này quê ở đâu? Cô ấy đến Thâm Quyến để làm việc này khi nào?"

Axia đáp lại không nói một lời, nhưng khi cô đang gội đầu cho anh, người đàn ông đó thực sự đã đưa tay ra nhéo vào bộ ngực tròn trịa của Axia hai lần. Axia quay lại và nhìn Amei, người bảo cô giữ im lặng, với nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt.

Người đàn ông đẩy xa hơn và đưa tay chạm vào bụng cô. Axia theo bản năng tránh nó. Lúc này, cô nhìn thấy vị khách của Amei thậm chí còn đưa tay lên váy cô. Vì vậy, khi người đàn ông đưa tay ra lần nữa, Axia không còn né tránh nữa mà để anh ta chạm vào âm đạo của cô qua váy.

Cuối cùng người đàn ông đó đã được đưa đi. Khi rời đi, anh ta nói: "Chị ơi, em để tiền ở đây."

Nói xong anh đi ra ngoài. Axia cất tiền đi đếm, phát hiện còn có hơn mười tệ. Cô đang thua lỗ với mười tệ nên lặng lẽ hỏi Amei, Amei mỉm cười nói với cô: "Em gái ngốc nghếch, mười tệ đó là tiền boa của khách hàng!"

Môi trường có thể thay đổi suy nghĩ của một người. Những thay đổi ở Hạ được hình thành một cách tinh tế. Một lần, sau khi gội đầu xong, cô quay lại thay quần áo. Cô tình cờ gặp Mei và người đàn ông vừa nhờ cô gội đầu, trần truồng và ôm nhau.

Axia che mặt xấu hổ. Mặt khác, Ah Mei đã nhìn thấy thế giới. Cô thở hổn hển nói: "A-Hạ, đừng bận tâm, nếu không anh có thể vào sau!"

Khi Axia bước vào lần nữa, người đàn ông đã rời đi. Sau đó Axia mới nhớ ra mùi cô đã ngửi thấy khi mới bước vào. Chuyện xảy ra như thế này. Amei nằm uể oải trên giường nói: "Axia, nghĩ mà xem. Phụ nữ không có học vấn như chúng ta phải kiếm chút tiền ở Thâm Quyến. Ngoài ra, chúng ta còn có thể làm gì nữa? Một số khách hàng này là người quen của Gillian. Cô ấy giới thiệu họ đến đây. Không phải chỉ để ngủ một lát thôi sao? Trước khi tôi đến Thâm Quyến. Cô ấy không còn trinh từ lâu, phụ nữ là thế! Chỉ mất chưa đến nửa tiếng, khách hàng có thể thưởng cho chúng tôi nếu làm mười lần một lần." Tuần, vậy bạn còn đòi hỏi gì nữa? Ba trăm đô la chỉ đủ để ăn ở một quán ăn ở Thâm Quyến!

"Phụ nữ là vậy đó!" Khi nghĩ đến người anh rể tàn tật và đứa con hai tuổi, Axia thực sự cảm thấy mình quá quê mùa. Cô ấy do dự rồi nói: "Amei, sau này hãy gọi cho tôi cẩn thận hơn nhé."

Người đàn ông đầu tiên được mang đến bởi Gillian. Đã hơn một giờ sáng, tiệm làm tóc đã đóng cửa. Ah Mei, người sống ở tầng dưới của chiếc giường đôi, đang chuẩn bị đi ngủ. Gillian bước vào và nói với Ah Mei: "Ah Mei, tôi có lỗi với bạn, bạn sang nhà bên cạnh một lát nhé!"

Amei quay người bỏ đi. Gillian sau đó đưa người đàn ông đó vào. Gillian ngồi trên giường với anh ta và tán tỉnh anh ta một lúc. Gillian sau đó yêu cầu Axia ra khỏi giường. Cô ấy nói: "Axia, hãy ở lại với người bạn này hộ tôi."

Axia xuống giường và đứng cạnh giường. Gillian nháy mắt với cô rồi đi ra ngoài. Khi Axia đang choáng váng, người đàn ông đã cởi áo lót và quần lót của cô rồi bế cô lên giường. Người đàn ông thì thầm vào tai cô: “Đây là lần đầu em xuống biển à?”

Axia nằm im lặng và để anh thực hiện mệnh lệnh của mình. Người đàn ông hôn cô từ mắt cá chân đến âm đạo, ngực và cổ. Axia lần lượt cảm thấy tê dại, một cảm giác hồi hộp xen lẫn một cảm giác khoái cảm. Người đàn ông đang nói chuyện với chính mình trong khi hôn cô, như thể anh ta đang khen ngợi làn da trắng và mềm mại của cô. Cô không thể hiểu được những gì anh nói sau đó.

Lần đầu tiên, cô cho phép một người đàn ông khác ngoài chồng chiếm hữu và vuốt ve mình. Trong hơi thở gấp gáp, cô lại một lần nữa nghĩ đến chồng con nơi xứ người. Cô cảm thấy mình có lỗi với họ, nhưng cô cũng cảm thấy mình đang làm điều đó vì họ.

Cô đã xa chồng một thời gian, việc chạy lung tung mấy ngày qua dường như khiến cô quên mất nhu cầu tình dục. Tuy nhiên, lúc này sự vuốt ve và hôn của người đàn ông này đã đốt cháy ham muốn cháy bỏng của cô. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, âm đạo chứa rất nhiều dịch tiết. Cô thậm chí còn quên yêu cầu người đàn ông đeo bao cao su nên để dương vật to cứng của anh ta xâm nhập vào cơ thể mình.

Khi người đàn ông thọc dương vật của mình vào âm đạo của cô, Axia không khỏi vặn eo và xoay hông về phía cô. Mãi cho đến khi người đàn ông xuất tinh vào âm đạo của cô và cơn cực khoái của cô giảm bớt một chút, cô mới bắt đầu lo lắng về việc liệu mình có thể mang thai hay không.

Trước khi người đàn ông rời đi, anh ta đã hôn Axia rất lâu. Cho đến khi Amei ở phòng bên đi tới, cười nói: "Xong rồi à? Tôi đi ngủ đây!"

Người đàn ông liên tục nói: "Được rồi! Được rồi!"

Anh ta thản nhiên ném một trăm nhân dân tệ cho Axia. Thì thầm: "Cái này là dành cho bạn."

Ngày hôm sau, Gillian đưa cho cô một trăm nhân dân tệ khác và nói với nụ cười tương tự: "Làm tốt lắm Axia, Akun hết lời khen ngợi em."

Tên người đàn ông đó hóa ra là A Kun. Đêm qua A Hạ đã làm cô say đến mức cô chỉ có thể nhớ mơ hồ về ngoại hình của anh, khuôn mặt đen tối. Mạnh mẽ và mạnh mẽ.

Sau đó, Gillian liên tục giới thiệu đàn ông ngủ với Axia. Được quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau mỗi ngày, Axia ban đầu cảm thấy rất thú vị. Cô sẵn sàng để đàn ông trút giận lên mình, đồng thời cô cũng được thỏa mãn ham muốn tình dục của mình.

Tuy nhiên, sau một tuần nấu nướng, cô bắt đầu cảm thấy bát cơm này không dễ ăn. Bởi vì không phải người đàn ông nào cũng dịu dàng và ân cần như vậy, có người còn không coi cô như một con người chút nào. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô bị véo đến mức xanh đỏ, âm đạo có chút sưng tấy và đau đớn. Một lần, cô vừa phục vụ một khách hàng xong, Amei đột nhiên thần bí nói với cô: "Chị Hạ, anh chàng Hồng Kông đó muốn cưới chị, chị có hứng thú không?"

"Người Hồng Kông nào? Bạn muốn tôi làm gì?"

"Em điếc quá không biết những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ. A-kun lần đầu làm tình với em chính là gã đàn ông Hồng Không đó. Anh ta muốn em đừng làm cô gái gội đầu nữa. Anh ta thuê nhà cho em ở, cho em quần áo và cho tiền để tiêu xài. Sau này em sẽ không bị những người đàn ông khác ức hiếp nữa. Gillian cũng được một người đàn ông Hồng Không thuê, người đàn ông này cũng đầu tư mở tiệm làm tóc này."

Axia nhất thời không biết trả lời thế nào.

"Đừng giả làm thánh nhân, đây chính là điều chúng ta trong ngành này mong muốn. Chúng ta không cần lo lắng về đồ ăn thức uống, lại có rất nhiều tiền gửi về nhà. Biết đâu sau khi rời đi chúng ta có thể trở thành một người vợ Hồng Không. Cố lên! Nếu em nghiêm túc, sáng mai anh có thể đến nhà hàng, anh ấy sẽ đãi em một bữa trà. Chị Hạ! Sau này giàu có, đừng quên chị em chúng ta còn đang đau khổ!"

"Ngươi biết nói nhảm!" Axia nhéo Amei.

"Nhưng đừng để Gillian đợi đến khi thỏa thuận được giải quyết xong, nếu không cô ấy sẽ lại xé nát A Kun. A Kun khá thành thật." Ah Mei nói với giọng vui tươi.

Tám giờ ngày hôm sau, họ dậy sớm và tắm rửa sạch sẽ. Amei đưa Axia, người đã hơn một tháng chưa từng ra đường, đến nhà hàng Tương Giang. Akun đã ngồi đó rồi. Anh rất biết ơn Amei, trước khi cô rời đi, anh đã nhét cho cô một trăm đô la để ăn sáng.

Akun là tài xế xe container di chuyển giữa Thâm Quyến và Hồng Kông. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi và có mẹ già. Vợ anh điều hành một cửa hàng tráng miệng ở khu tái định cư ở Hồng Không, chuyên về cừu tuổi rùa. Ông có một cậu con trai mới vào mẫu giáo và không thuộc diện giàu có. Tuy nhiên, anh cho biết nếu Axia đồng ý, anh sẽ thuê một căn hộ cho cô ở và đưa cho cô 3.000 đô la Hồng Kông chi phí sinh hoạt mỗi tháng.

Axia đã bị sốc khi nghe điều này. Ba nghìn nhân dân tệ. Nếu cô ấy mỗi tháng tiết kiệm được hai nghìn năm nghìn tệ trong hơn nửa năm, chẳng phải cô ấy sẽ là một nhà có mười nghìn tệ sao? Cô suy nghĩ trong đầu rồi lập tức đồng ý với lời của A Kun.

Ba ngày sau, Axia viết thư cảm ơn Gillian. Không nói cho cô biết, anh lặng lẽ lên taxi cùng Ah Kun đang đợi cách đó không xa và rời khỏi "Tiệm tóc Jiaojiao"

Ngôi nhà tôi thuê ở Buxin. Cái gọi là căn hộ chỉ có một phòng, một phòng tắm và một căn bếp nhỏ nhưng cũng có điện thoại. Giá là 1.600 nhân dân tệ mỗi tháng.

Akun nói với cô rằng có rất nhiều phụ nữ làm thuê sống trong tòa nhà này. Vì nhiều tài xế Hồng Không phải lái xe qua đường cao tốc gần đó và xe container không được phép vào thành phố nên người dân Hồng Không đã chọn tòa nhà này để làm nhà.

Căn hộ được trang bị đầy đủ tiện nghi, gas, TV màu và máy quay video.

Đêm đó A-Xia suýt bị A-Kun tra tấn đến chết. Anh ta liên tục yêu cầu A-Xia đảm nhiệm nhiều vị trí khác nhau. Anh nghiến răng khi quan hệ và muốn nuốt cô vào một ngụm. Trong khi bộc lộ ham muốn nguyên thủy một cách thô bạo, anh ta ôm và vặn xoắn ngực và mông của A-Xia một cách tuyệt vọng. A Hạ không ngừng rên rỉ cầu xin anh nhẹ nhàng. Không ngờ điều này lại càng khơi dậy ham muốn trong anh và thu hút những cú sốc mạnh mẽ hơn từ anh. Chuyện này xảy ra ba lần trong một đêm, khi cao trào cuối cùng qua đi, cả hai người cùng lúc suy sụp. Axia nhìn lên trần nhà, đôi mắt đẫm lệ. Cô chợt cảm thấy vận mệnh của con người thật không rõ ràng. Ai đang nằm cạnh cô, tại sao anh ta lại đối xử với cô như vậy? Nghĩ đến đây, cô nghĩ đến chồng và đứa con trai nhỏ bị gãy chân. Cô thầm cầu nguyện trong lòng, khi nào cô mới có được một trăm nghìn tệ, khi nào cô mới có thể về nhà sống nốt quãng đời còn lại cùng chồng con?

Nghĩ đến đó, nước mắt cô lại tuôn rơi. Cô không dám khóc, để nước mắt ướt đẫm mặt và gối. Cô nghĩ: mình đã sa ngã và trở thành một người phụ nữ tồi tệ. Điều quan trọng là cô không bị người khác ép trở thành người phụ nữ xấu. Càng nghĩ về điều đó, cô càng ghét chính mình. Nhưng sau đó tôi nghĩ về số tiền 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng, và tôi nghĩ về bản thân mình ở nơi cô đơn và bất lực không có ai này. Nếu không có A-kun, Bai Ji thậm chí có thể không thể trở về nhà. Anh ấy có thể đưa ra lựa chọn nào?

Hãy nghe Amei. Làm việc trong nhà máy hơn 10 giờ mỗi ngày, cô kiếm được từ 300 đến 400 nhân dân tệ. Ngoại trừ chi phí ăn uống, gần như chẳng còn lại gì. Amei xuất thân từ một nhà máy nên Axia chưa bao giờ nghĩ đến việc làm việc trong nhà máy.

Ngày hôm sau, Akun đẩy cô đến khu thương mại Guomao và mua một số quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày. Khi quay lại, họ đã đến tiệm tóc Jiaojiao. Ajiao đang ôm mặt với vẻ mặt tức giận. Khi nhìn thấy Akun và Axia đến, cô không khỏi cãi nhau với Akun bằng tiếng bản địa. Ah Kun nở nụ cười, như thể đã nói hết những điều tốt đẹp của mình, cuối cùng đưa cho Gillian một ngàn tệ và nói: "Uống trà buổi sáng, xin lỗi, uống trà buổi sáng!"

Sau đó anh ta kéo Axia và rút lui. A Hạ bối rối. Cô rời khỏi tiệm. Cô ấy không phạm tội tham nhũng hay trộm cắp, thậm chí còn viết thư cảm ơn. Tại sao A Kiều lại tàn nhẫn như vậy?

Không lâu sau, Amei đuổi bọn họ ra, đứng bên đường nói với bọn họ: "Gillian đã nghi ngờ tôi là người đứng sau chuyện giữa các người và Khả Khôn. Cô ấy nói rằng cô ấy đã huấn luyện các người rất tốt, nhưng các người lại không kiếm được tiền cho cô ấy, quay đầu đốt cầu cũng không vui chút nào. Hơn nữa, tôi có thể sẽ sớm bị sa thải!"

“Bị sa thải có nghĩa là gì?” Axia hỏi.

"Chỉ cần sa thải tôi!" Amei có vẻ tức giận.

"Xin lỗi, chị Amei, chị có thể tiêu hai trăm nhân dân tệ để uống trà. Nếu có thời gian, chị có thể đến chỗ Axia. Đây là số điện thoại của chúng tôi." Akun đưa cho anh hai thành phố ở Hồng Kông và sao chép số điện thoại cho cô.

A Kun trở về Hồng Kông vào buổi chiều. Trước khi rời đi, anh ta cởi bỏ quần áo của Axia và cả hai khỏa thân bước vào phòng tắm. Trong bồn tắm, Akun thoa nước tắm cho hai người và nhờ Axia xoa lưng cho anh ấy. Sau khi xoa bóp xong, anh ôm Axia vào bồn tắm để xả hơi. Sau một đêm bị tra tấn đêm qua, phần thân dưới của Axia đau nhức dữ dội, cô hét lớn: "Đồ khốn nạn, anh định đụ tôi chết mất!"

"Tao sẽ bóp cổ mày đến chết, con yêu!" Chất lỏng tắm mịn màng làm tăng ham muốn tình dục của anh, và anh liên tục xoa bóp ngực cô cho đến khi cô khó đứng vững. Cô chống tay lên thành bồn tắm và hét lên: "Làm ơn, dừng lại!"

Cô không thể nhịn được nữa và ngã vào bồn tắm.

Akun nhanh chóng ôm cô và liên tục hôn cô giống như anh đã làm sau khi ngủ với cô lần đầu tiên. Cô ấy dường như sụp đổ. Nhưng lòng tôi vẫn an ủi phần nào.

Sau khi đưa Akun đi, cô trở về phòng và ngủ thiếp đi. Khi cô tỉnh dậy thì đã là nửa đêm. Cô làm ít đồ ăn và dọn dẹp căn phòng, cảm thấy trống rỗng. Phần thân dưới của cô vẫn còn đau nên cô cởi quần lót và cau mày khi thấy âm đạo của mình có màu đỏ tươi. Ông chủ Hồng Kông này thật thiếu hiểu biết về lòng thương xót. Nghĩ đến cách cư xử của chồng tôi, anh ấy luôn hoàn thành công việc trong khoảng mười phút rồi ngủ quên. Thỉnh thoảng anh đi xa, nửa năm không quá một lần. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Dường như tôi vừa gặp một người đàn ông lần đầu tiên thông qua A Kun. Điều gì đã xảy ra với tôi khiến tôi trở thành “vợ hai” của người khác? Tại sao Akun lại có vẻ phát điên khi nhìn thấy anh ấy?

Nghĩ nghĩ, tôi đứng dậy, đứng trước gương trang điểm. Người phụ nữ trong gương có thân hình trắng như tuyết, bộ ngực tròn như búi tóc trắng nõn, bụng phẳng và đùi thon. Tôi cúi xuống và nhìn kỹ hơn. Tôi thấy mình được bao bọc trong gương. Dù đôi mắt tôi mỏi mệt nhưng chúng vẫn rất quyến rũ. Cô chợt nhận ra mình chỉ là một thiếu nữ hai mươi hai tuổi. Chẳng trách Akun lại không muốn buông bỏ chính mình.

Ah Kun cách tuần mới đến một lần, có khi ba hoặc năm ngày một lần, mỗi tháng gặp năm sáu lần, thường ở lại qua đêm và hôm sau trở về Hồng Kông. Thỉnh thoảng, anh ấy lại mang thứ gì đó đến Axia, chủ yếu là những bộ quần áo trông rẻ tiền.

Anh ấy cũng thỉnh thoảng khuyên Axia: “Tiền đưa cho em nên để dành hoặc đưa cho gia đình, kẻo sau này khi lấy chồng cũng không có tiền tiết kiệm”.

Sau khi nghe điều này, Axia biết rằng anh sẽ không cưới cô, nhưng cô không quan tâm nữa. Dù sao thì cô cũng không muốn cưới anh ta. Sau khi có tiền, cô vẫn muốn về nhà. Cô cảm thấy Thâm Quyến không phải là nơi thích hợp để cô ở.

Akun vẫn tràn đầy năng lượng như ngày nào nhưng không còn thô lỗ như trước nữa. Axia bao dung hết lần này đến lần khác, nhưng cô biết rất rõ rằng mình không yêu anh. Anh trả bằng tiền, cô cho bằng thân xác, Axia nhận ra cô hoàn toàn là một gái điếm.

Vì vậy bất cứ khi nào Akun cần, cô sẽ cởi trần và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn.

Sau khi Akun rời đi, cô ấy sẽ ở nhà xem TV, đi mua sắm hoặc gửi thư hoặc một ít tiền về nhà ở bưu điện. Trong thư, cô cho biết đang ở công ty nghe điện thoại và nhặt báo. Công việc thì nhàn nhã. Việc điều trị rất tốt, cô yêu cầu chồng đừng viết thư cho cô vì cô sẽ về nhà sớm.

Ngày tháng trôi qua, cô dần cảm thấy buồn chán. TV chỉ có thể hiểu được kênh Thâm Quyến, giao tiếp với hàng xóm rất bất tiện. Tầng trên và tầng dưới, mọi người đều sống cuộc sống của riêng mình. Không ai bỏ qua bất cứ ai.

Một ngày nọ, Axia đang nằm trên giường trong trạng thái xuất thần. Điện thoại đột nhiên vang lên, cô tưởng là A Kun, bởi vì ngoài A Kun không có ai gọi đến. Không ngờ hóa ra lại là Amei. Cô ấy nói tối nay sẽ dẫn một người bạn đến ăn tối. Cô mua quần áo và nhờ Axia đợi cô ở nhà. .

Axia rất phấn khích. Lần đầu tiên sau hơn hai tháng, một người bạn đến thăm cô và chính người bạn đó đã giúp đỡ cô.

Khi Amei đến, cô mang theo quần áo, rượu và đồ uống nhưng lại bị một người đàn ông khoảng hai mươi ba mươi đi theo.

"Đây là bạn tôi, ông Trần." Amei giới thiệu.

Sau đó Axia mời khách ngồi xuống và bắt đầu nấu ăn. Amei cũng đến giúp đỡ. Amei cho biết cô bị sa thải một tuần sau khi Axia rời đi. Nghĩ rằng mình không còn muốn đến tiệm làm tóc nữa, cô thuê một căn phòng trong căn hộ với một người cùng làng và ngồi toàn thời gian trong hộp đêm, ca hát, nhảy múa và uống rượu với những người khác. Tất nhiên, công việc kinh doanh vẫn tiếp tục.

Sau bữa tối, mọi người đều cảm thấy thoải mái hơn một chút vì đều uống rất nhiều rượu. Người đàn ông đó không phải người Quảng Đông. Anh nói giọng vùng Đông Bắc và kể những câu chuyện cười khiến cả hai cùng bật cười.

Không lâu sau. Amei bảo Axia đi tắm và chuẩn bị nghỉ ngơi. Cô ấy nói sẽ nói chuyện với bạn bè một lúc rồi rời đi.

Nằm trong bồn tắm, A-Xia cảm thấy rất mệt mỏi nhưng cũng cảm thấy mình quá uể oải và không năng động như A-Qi. Cô cũng ghen tị với A-Mei và cảm thấy mình không có năng lực như những người khác. Cô lau người, mặc bộ đồ ngủ và rời khỏi phòng tắm. Đột nhiên, cô choáng váng. Amei và người đàn ông khỏa thân nằm trên giường. Amei đang la hét, trong khi người đàn ông đang bận rộn tay chân, căn phòng nồng nặc mùi thịt. Người đàn ông nhìn thấy Axia đi vào, không những không dừng lại mà còn nghiêng người nằm thẳng trên giường. Amei ngồi lên người anh và đặt âm đạo của mình lên con cặc to cứng của anh. Mọi xấu hổ đều biến mất.

Axia không còn ngại ngùng nữa, cô ngồi trên ghế nhìn như đang xem một vở kịch. Máu nóng dồn lên cổ anh. Tim tôi đập loạn xạ.

Hai người lên xuống vài hiệp, cuối cùng cũng kết thúc. Amei người đầy mồ hôi, người đàn ông ném bao cao su xuống, lau người rồi mặc quần áo vào. Amei nằm trên giường, bất động. Người đàn ông ném một trăm đô la cho Axia và nói "Tạm biệt Axia" trước khi mở cửa rời đi.

Đêm đó Hà Mỹ không rời đi, tự nhiên cô lại có một cuộc trò chuyện khác về sự khác biệt giữa nữ nhân và ngàn lần. Cô nói với Hà Hiệp sự khác biệt giữa một lần và một nghìn lần. Hà Hiệp yên lặng nghe. Cô không còn phân biệt được đúng sai nữa. Phụ nữ thường sa ngã vì tiền, nhưng nữ nhân cao quý thì được gì?

Khi Axia nghĩ như vậy, cô cảm thấy Amei cũng không hẳn là tệ đến thế. Cô ấy nói rằng môi trường nơi Bai sống không tốt và có quá nhiều người nên làm việc này rất bất tiện, đôi khi cô ấy có thể gây rắc rối cho Axia. Axia nói: “Đừng nói nữa, kiếm chút tiền đi các chị em, về nhà nhanh đi.”

Cô thực sự không thể biết mình ghét hay thích Amei, cũng như cô không thể biết mình thích hay ghét bản thân mình.

Khi ngày đầu năm mới đến gần, Akun đã đến một lần và đưa cho Axia ba nghìn nhân dân tệ và mang về rất nhiều đồ ăn. Buổi tối hai người dọn bàn rượu, đồ ăn và đón Tết trước.

Sau bữa ăn, Akun nói sẽ phát video cho cô xem nên cô đi tắm và khỏa thân nằm trên giường, đợi Akun tắm xong sẽ đến. Đây là một công việc thường ngày. Màn hình TV lóe lên, cô quay lại nhìn, ôi sao toàn là cảnh quan hệ tình dục, hai nữ một nam, làm những việc cực kỳ xấu xa và tục tĩu. Cô chợt hiểu rằng A Kun đã học được mọi chiêu thức của mình từ nơi này. Đây thực sự là lần đầu tiên cô xem loại băng này. Nó quá thú vị và cộng với phần lồng tiếng đầy khiêu khích, Axia đã bị sốc. A Kun quấn khăn tắm đi tới. Anh không vồ lấy cô như trước mà nằm sang một bên và liên tục dùng ngón tay xoa nắn núm vú cô.

Axia ngây người nhìn vào màn hình và để Akun chạm vào mình. Sau đó, cô ấy chủ động lao vào Akun. Đêm đó là đêm đáng quên nhất mà cô từng trải qua. Đây cũng là lần đầu tiên dương vật của một người đàn ông được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Lễ hội mùa xuân sẽ được tổ chức trong nửa tháng nữa.

Axia nhận được cuộc gọi từ Akun, nói rằng anh ấy sẽ đến trước kỳ nghỉ lễ và đây cũng là lần cuối cùng anh ấy lái xe đến Thâm Quyến trong dịp lễ hội mùa xuân. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ mang tiền đến Axia và hỏi Axia xem anh ấy có cần mang gì từ Hồng Kông về nhà không. Hexia cân nhắc hồi lâu, cuối cùng nói ra muốn một chiếc Transformer tới đưa cho con của chị gái cô.

Nghe vậy, Akun cười lớn, nói “tạm biệt” rồi cúp điện thoại.

Axia ở đây cũng bắt đầu lên kế hoạch về nhà, đang suy nghĩ xem nên mua gì để mang về. Sau đó cô nghĩ, cô có thể không mua được đồ vì cô không có nhiều tiền trong tay, và cô sẽ phải đợi cho đến khi Akun đến mua.

Sau vài ngày không có gì, Axia chợt nghĩ đến Amei. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có về nhà vào dịp lễ hội mùa xuân hay không. Nếu cô ấy quay trở lại, cô ấy sẽ có một người bạn đồng hành trên đường đi. Nhưng Axia không biết làm cách nào để tìm thấy Amei trên điện thoại. Khi cô ấy đang tuyệt vọng, Amei gọi điện. Cô ấy muốn sử dụng vị trí của Axia cho một thỏa thuận một lần. Axia đoán rằng tối nay Akun sẽ không đến nên cô đồng ý.

Đêm đó, Amei thực sự đưa hai người đàn ông đến đây, nói rằng họ muốn chơi một trò chơi giữa hai nam và một nữ. Axia muốn trốn thoát, nhưng không nghĩ ra nơi nào tốt để đi. Tôi phải tránh phòng ngủ.

Amei và những người khác cởi quần áo và bắt đầu làm tình trong phòng khách. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Axia không thể không lén nhìn ra từ khe cửa. Theo ý kiến ​​của Axia, Amei chắc chắn đã dùng miệng và âm hộ của mình để thỏa mãn hai người đàn ông tương ứng, bởi vì cô đã nhìn thấy oral sex trong video khiêu dâm mà Akun mang đến, đồng thời cô cũng cố gắng để Akun xuất tinh vào miệng. Nhưng chuyện xảy ra lại nằm ngoài dự đoán của cô. Tôi nhìn thấy Amei lần đầu tiên thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với hai người đàn ông, sau đó một trong hai người đàn ông dựa vào ghế sofa, và sau đó Amei ngồi lên tay anh ta.

Asia chăm chú quan sát và cô thấy âm đạo của Amei đang nuốt lấy dương vật của người đàn ông. Sau đó, tôi nhìn thấy một người đàn ông khác đứng đằng sau Ah Mei và đưa dương vật to cứng của mình vào hậu môn của Ah Mei. Axia bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nơi đó cũng có thể dùng cho đàn ông vui chơi. Tuy nhiên, cô thấy Mei có thể cho hai dương vật xâm nhập vào cơ thể mình cùng một lúc.

Một lúc sau, họ lại đổi vị trí, Amei đứng, hai người lần lượt ra vào, thay nhau đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo của Amei như một cái cưa. Amei há to miệng, thỉnh thoảng lại gọi điện, như thể đang cổ vũ cho hai người đàn ông. Tuy nhiên, hai người nhanh chóng bộc lộ tình cảm trước những tiếng kêu đầy dục vọng của A-Mei. Họ kẹp chặt A-Mei vào giữa, đồng thời nhét hai dương vật vào âm đạo và hậu môn của cô để xuất tinh.

Nói xong, hai người rời đi trước. Amei vẫn ở lại qua đêm.

Axia mỉm cười nói: "Amei, ngươi thật sự rất tốt. Nếu là ta, nếu không bị hai người đàn ông kia chơi chết, ta sẽ rất ngạc nhiên!"

Amei thở dài nói: "Tôi cũng không thích để bọn họ xâm nhập vào mông tôi! Nhưng những người đàn ông như thế này, tôi có thể làm gì? Nhưng tôi cũng có một điều kiện, đó là nếu bọn họ muốn xâm nhập vào mông tôi thì không được phép xâm nhập vào âm đạo của tôi. Axia, nếu sau này có cơ hội để một người đàn ông xâm nhập vào mông cô, cô cũng nên chú ý đến điều này, vì cô sẽ dễ bị bệnh."

Axia nói: “Tôi hiểu rồi, hiện tại chúng ta đều dựa vào thân thể của mình để kiếm tiền, Amei, cô không cần phải làm quá nhiều đâu!”

Amei cười nói: "Những người đàn ông đó, có đủ loại người. Có một ông già điều hành một nhà máy ở Trung Quốc, ông ấy đã ngủ với tôi mấy lần. Hôm kia ông ấy còn bảo tôi tìm một người phụ nữ khác chơi cùng ông ấy. A Hạ, nếu cậu không có A Kun thì tôi đi cùng cậu là thích hợp nhất. Người đàn ông đó rất hào phóng! Mỗi lần đến gần tôi đều làm chuyện đó ở một khách sạn lớn. Đáng tiếc, lần này chúng ta không thể làm ăn được."

Axia nói: "Amei, nếu không có em, anh đã không có được cuộc sống ổn định như bây giờ. Tại sao anh không làm điều đó với em một lần, tất cả thu nhập sẽ về tay em, coi như một hình thức báo đáp của anh!"

Amei nói: "Nếu cậu chịu đi cùng tôi thì tôi rất vui. Tôi không thể để cậu làm vô ích. Hơn nữa, tôi biết người đàn ông đó rất không thích thay đổi sở thích. Nếu chúng ta để anh ta vui vẻ, anh ta sẽ không bỏ cuộc chỉ một hai lần. Chúng ta hợp tác kiếm nhiều tiền hơn và rời khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt. Hãy về quê hương của chúng ta."

Axia gật đầu nói: "Không sao đâu, hy vọng chúng ta có thể trở về vào dịp lễ hội mùa xuân!"

Ngày hôm sau, Amei liên lạc với ông chủ, tên ông ta là Li Jin. Ngay khi Li Jin nghe tin Amei đã nhờ một cô gái khác đi cùng mình lên giường, anh lập tức chạy đến khách sạn sang trọng thuê và chờ đợi. Và nhờ Amei bắt taxi đi tìm anh.

Khoảng mười giờ sáng thì Amei và Axia đến khách sạn. Vừa bước vào phòng, Axia đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên ăn mặc bảnh bao đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện điện thoại. Amei không làm phiền anh mà chỉ kéo Axia vào phòng tắm để tắm rửa.

Đây là lần đầu tiên A-Xia đến một nơi như vậy, trong lòng cô rất tò mò. Khi cô đang nhìn xung quanh, Amei đã cởi quần áo và bước vào bồn tắm. Cô giục Axia nhanh chóng cởi quần áo nên Axia cũng cởi trần bước vào bồn tắm. Amei đưa tay chạm vào ngực Axia, Axia chạm vào lưng cô. Trong khi cả hai đang cười đùa thì Li Jin khỏa thân bước vào phòng tắm và quấn người lại. Bồn tắm rất rộng nên khi Lý Cẩn chen vào giữa hai người phụ nữ, nó vẫn có thể chứa được.

Li Jin ôm hai người phụ nữ khỏa thân ở bên trái và bên phải. Anh cảm thấy rất hài lòng. Anh chạm vào Ah Mei và siết chặt Ah Xia, tay anh rất bận rộn.

Amei cười nói: "Lý tiên sinh, chúng ta là bạn cũ, lát nữa ngươi có thể cùng Amei chơi!"

Li Jin nói: "Không, tôi có nhiều thời gian hơn! Tôi muốn nổi giận với bạn trước, sau đó từ từ chơi với Axia. Hôm nay tôi muốn vui vẻ thật nhiều với bạn!"

Amei nói: "Được rồi, tôi sẽ để bạn đụ tôi ngay tại đây!"

Lý Cẩn cười nói: "Ngươi nóng nảy như vậy, cho nên ta không có trước ngươi đụ ngươi!"

Amei nói: "Tôi biết cậu sẽ thử A-Xia trước. A-Xia, cứ để anh ấy chơi trước đi!"

Axia bối rối trong giây lát. Li Jin hỏi: "Axia, bạn có sẵn lòng không?"

Amei nói: "Không cần hỏi, ta đã cởi trần chờ ngươi, nhưng không biết ngươi muốn giở trò gì! Chỉ cần nói cho ta biết! Axia nhất định sẽ nghe lời, làm theo lời ta nói."

Lý Tấn cười nói: “A Hạ, quay người lại, ta từ phía sau chơi.”

Axia ngoan ngoãn quay lưng lại với Li Jin, Li Jin đưa cả hai tay về phía ngực cô để chạm và bóp ngực cô, trong khi Amei dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh véo quy đầu của anh và dẫn dương vật to lớn cứng rắn vào âm đạo của Axia. Đồng thời, cô còn đặt cặp vú trắng nõn đầy đặn tựa vào lưng anh.

Lúc này, Lý Tấn thật khó chịu. Trước sau của anh đều tiếp xúc với da thịt mềm mại của người phụ nữ, dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo chật hẹp của Axia.

Chơi được một lúc, Li Jin đổi tư thế và yêu cầu Axia trực tiếp quan hệ tình dục với mình. Axia chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt Amei, và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô muốn giấu mặt vào ngực người đàn ông, nhưng Li Jin lại dùng hai tay nhéo ngực cô. Lúc này, Amei cảm thấy rất hưng phấn khi nhìn thấy dương vật của Li Jin thọc vào âm đạo của Axia. Cô nắm lấy một tay của người đàn ông và đặt nó lên âm hộ của mình.

Chơi một lúc, Li Jin nói: "Được rồi! Ah Xia, chúng ta đi ngủ vui vẻ nhé. Bây giờ hãy để tôi trút giận lên Ah Mei trước đã!"

Ngay khi Axia rời khỏi người đàn ông, Amei ngay lập tức tiếp quản. Vì vậy Li Jin đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của Amei và đẩy mạnh cho đến khi anh xuất tinh vào âm đạo của cô.

Ba người rửa sạch xà phòng trên người, lau đi những giọt nước trên người rồi rời khỏi phòng tắm.

Sau khi lên giường, Axia đụ Li Jin trước tiên, dương vật của Li Jin lại nhanh chóng bay lên trời. Thế là anh bảo Axia nằm ở mép giường để anh "đẩy xe". Axia ngay lập tức ngoan ngoãn vào vị trí của mình. Li Jin nắm lấy mắt cá chân của anh và đưa dương vật to cứng của anh vào âm đạo. Amei cũng đứng sau lưng người đàn ông, áp hai bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng anh ta.

Lần này, Li Jin có sức chịu đựng tuyệt vời. Anh ta bơm vào cơ thể Axia một lúc lâu, thỉnh thoảng quay lại và xuyên vào Amei. Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào âm đạo của Axia.

Li Jin mời họ đến đây hàng tuần, và trước lễ hội mùa xuân, cuối cùng họ đã cùng nhau trở về quê hương. Akun cũng đến tiễn anh với hy vọng Axia sẽ quay lại.

Axia nói với anh: "Tôi không biết nếu quay lại sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng khi về đến nhà tôi nhất định sẽ viết một lá thư."
