============================================================
  Mẹ ơi đừng khóc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%82%a8%e5%88%a5%e5%93%ad/
  Ngày       : 2021-02-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi đang học lớp hai trường trung học cơ sở Bắc An. Năm nay tôi mười lăm tuổi. Cha tôi, Ryuichi Fujii, được bầu vào Quốc hội vì có quan hệ với gia đình mẹ ông. Mẹ tôi, Sayoko, là một người đẹp nổi tiếng. Ở tuổi ba mươi lăm, cô không những không còn lỗi thời như phụ nữ trung niên mà vì đã lớn tuổi nên cô đã trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, khí chất thanh lịch và hào phóng, và cô ấy thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Không chỉ người ngoài chưa bao giờ hiểu được tại sao một người phụ nữ xinh đẹp quý phái như mẹ tôi lại cưới cha cô, người hơn cô hơn mười tuổi, mà ngay cả tôi, với tư cách là con trai của họ, cũng mù mờ, chỉ là tôi không biết!

Sáu tháng trước, bố tôi thông báo mẹ tôi có thai lần nữa. Sau khi khám bác sĩ, kết quả là một bé gái, nghĩa là tôi sắp có một em gái. Họ giải thích tại sao tôi ba mươi lăm tuổi vẫn mang bầu là vì tôi sợ mình sẽ cô đơn quá, nhà sẽ náo nhiệt hơn nếu có thêm một đứa con.

Từ khi mẹ tôi mang thai đứa con thứ hai, bố tôi thường xuyên vắng nhà vào ban đêm, thỉnh thoảng mới về nhà trong tình trạng say khướt. Mẹ tôi trở nên bất ổn về mặt tinh thần vì mang thai. Bà thường xuyên cãi nhau với bố tôi, thậm chí có khi còn chở ông đến phòng làm việc để ngủ với bà và không cho bố tôi ngủ với bà. Cha tôi chỉ dựa vào các mối quan hệ xã hội của mẹ tôi để trở thành thành viên quốc hội. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn, không dám phản đối những vấn đề tầm thường như vậy. Nhìn màn trình diễn hèn nhát của bố, tôi thực sự thấy thương ông.

Tối hôm đó, bố tôi lại say khướt, tôi phải đỡ mẹ bế vào. Vì đang mang thai, mẹ tôi bụng to, khó dùng lực nên chỉ đỡ một cánh tay của bố và dìu tôi theo hướng di chuyển. Trong suốt quá trình đó, vì mẹ ở gần nên tôi ngửi thấy một mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể mẹ, khiến tôi gần như không thể đặt bố xuống đất. Vú bên phải của mẹ tựa vào cánh tay tôi, cọ vào cánh tay tôi do đi lại. Dù có một lớp áo ngủ ở giữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực phải của mẹ rất đàn hồi, săn chắc và đầy đặn, rung lên trên cẳng tay tôi. Bộ ngực béo thật này khiến tôi hưng phấn, con cặc giữa hai chân tôi căng cứng vì phấn khích. Chỉ dùng cánh tay chạm vào ngực trái của mẹ cũng không làm tôi thỏa mãn nên tôi mạnh dạn điều chỉnh góc bàn tay, dùng mu bàn tay đỡ thân thể bố, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực trái của mẹ.

à! Thật là một bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Trên đầu vú có một núm vú cứng chạm vào lòng bàn tay. Nó tạo cảm giác rất thoải mái và làm cho con cặc dày hơn, dài hơn và cứng hơn khi chạm vào bộ đồ ngủ của tôi. Mặt mẹ đỏ bừng đến mang tai, mẹ còn cảm nhận được tôi đang lén lút vuốt ve ngực mẹ. Vô tình, tay phải của cô ấy đột nhiên chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi. Thông qua cảm giác run rẩy của bộ ngực được bao bọc trong lòng bàn tay và tiếng thở của tôi, tôi có thể biết rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn đang bị kích thích bởi ham muốn, và trái tim bà đang run rẩy dữ dội. Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy xuân sắc, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn run lên mấy cái, nhưng mẹ không nói gì.

Khi tôi và cô ấy đặt bố tôi lên giường, chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Mẹ liếc nhìn tôi, sợ mẹ trách mắng nên tôi vội xin phép đi tắm rồi bỏ chạy.

Sau khi tắm xong, khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở yếu ớt, nhanh chóng trở nên dồn dập hơn. Tôi phấn khích không rõ lý do, và trực giác cảm thấy rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Tôi cúi xuống và lén nhìn gói hàng qua khe cửa. Nhìn vào tình huống trên, tôi có thể thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ ở cuối giường đang đung đưa nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô lại tạo áp lực lên các ngón chân và cuộn chúng thành hình cánh cung kỳ lạ. Vì khe cửa quá nhỏ và góc sai nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi đẩy nhẹ cánh cửa bằng mọi giá và kêu lên một tiếng "cạch!" “Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên khiến tim tôi sợ hãi. May mà Bảo Mian không phản ứng, có lẽ mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó! Tôi liều mạng khống chế những ngón tay run rẩy của mình, đẩy cửa ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn rõ phần lớn không gian trong phòng ngủ của mẹ.

Tôi thấy bố tôi vẫn còn say và ngủ trên giường, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Cơ ngực bị siết chặt lộ ra giữa những ngón tay của cô. Chúng trông đầy đặn và mềm mại đến mức rất ngon. Tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng. Nhìn thấy cô xoa ngực với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ lúc này ham muốn tình dục của mẹ cô rất mạnh mẽ. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô cử động nhẹ nhàng hơn nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang ấn nhẹ vào thứ gì đó, từ từ xoay tròn. Dù từ nơi mình đang đứng không thể nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của mẹ ấn vào chắc hẳn là âm vật, lúc này hạt nhỏ chắc hẳn đã sưng lên đến cực hạn, khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. Phải không?

Tôi vừa nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thốt ra: "Ah﹍﹍ah﹍﹍ con yêu﹍﹍của con﹍﹍" Mẹ hết lòng cử động ngón tay, màng nhầy ướt át bị ngón giữa xoa xoa. Những ngón tay vặn vẹo và miếng thịt mềm màu đỏ tươi bên cạnh màng nhầy tạo thành một hình ảnh dâm đãng, cổ họng phát ra âm thanh cực kỳ gợi tình. Khung cảnh và âm thanh này thật lạ lùng và thú vị đối với tôi! Nó cũng trở thành chất kích thích thú vị nhất đối với tôi lúc này. Ai có thể hiểu được nỗi cô đơn của mẹ tôi khi ở một mình trong căn phòng trống vắng. Bây giờ cô ấy đang hét lên sự thật từ trái tim mình. Tôi không khỏi thông cảm với thái độ của cô ấy đối với người bố say rượu và về muộn mấy ngày nay. Những ngày không có tình yêu càng khiến người phụ nữ khó chịu hơn, nhất là khi đang mang thai.

"Ah﹍﹍ah﹍﹍Thật thoải mái﹍﹍﹍﹍" Giọng nói dâm đãng của mẹ lại vang lên bên tai tôi. Sau khi vặn đi xoay lại vài lần, tư thế cơ thể của cô ấy chuyển động và cô ấy chỉ xoay háng trước mắt tôi. Đối với tôi, đây thực sự là góc quay đẹp nhất mà tôi từng mơ ước. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ một đống lông mu dày màu đen bao quanh làn da đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ từ góc độ này, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa. Tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc phức tạp của âm đạo. Phải nói là tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và không hài lòng. Nhưng ít nhất tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ ruột tôi từ phía trước. Tôi cũng đã may mắn!

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và nghịch nghịch quả bóng nhỏ gọi là âm vật, như thể đang vuốt ve, xoa bóp nó. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, thỉnh thoảng nó lại nhấc lên chạm vào ngón giữa của cô. Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên trước khe thịt đỏ tươi. Nếu tôi thực sự muốn mô tả nó, tôi chỉ có thể nói rằng nó dường như được cắt từ dưới bụng dưới đến đường nối mông của cô ấy. Phần thịt mềm hơi phồng lên thành từng búi nhỏ tạo thành một bức tranh hết sức tục tĩu. Nó trông hơi nhờn và bóng, có thể là do độ ẩm! Nói đến ướt, ngón giữa của mẹ tôi cũng ướt, ngay cả cái thứ hơi nâu giống nụ ở hậu môn cũng ướt.

Lúc này, mẹ di chuyển bàn tay vốn đặt trên bầu vú xuống vùng bụng dưới. Bốn ngón tay trừ ngón cái ấn vào nhau và vuốt ve lớp lông mu dày của cô. Sau đó, cô ấn gò mu của mình và kéo nó lên trên, khiến toàn bộ khe hở của cô giãn ra như thể đang co giật. Những hạt nhỏ vốn ẩn giấu trong khe bắn ra, sưng lên và trông như sắp vỡ tung. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của mẹ dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào búp thịt nhỏ. Trong phút chốc, cơ thể cô rung lên dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo, chứng tỏ điều này khiến cô rất thoải mái.

Tôi ngó qua khe cửa để thấy cảnh thủ dâm sống động này. Vô tình, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ và chơi đùa với con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu. Để tránh xuất tinh hết mức có thể, tôi phải ôm chặt con cặc to của mình để nó không quá nuông chiều, để không bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, chưa kể nữ chính chính là người mẹ mà tôi luôn ngưỡng mộ!

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của mẹ, tôi rất bất ngờ. Thủ dâm là một phương pháp xả hơi tôi học được cách đây 1 năm nhưng mỗi lần xuất tinh tôi luôn có cảm giác yếu đuối, kiệt sức. Sau đó ít nhất phải mất vài giờ mới hồi phục được, nhưng bây giờ tôi thấy cơ thể mẹ tôi đã thay đổi như thế nào. Hóa ra cô ấy chắc chắn đã xuất tinh nhiều lần. Khi vòng eo của cô ấy được nâng lên thành hình vòng cung và cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, hoặc khi toàn bộ cơ thể cô ấy cứng như khúc gỗ, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Điều kỳ lạ là khi nào thì cơn cực khoái của phụ nữ kết thúc?

"Ah﹍﹍ah﹍﹍Con yêu﹍﹍'s﹍﹍thật vậy﹍﹍thật tuyệt﹍﹍" Mẹ lại rên rỉ. Đôi tay cô muốn ôm lấy thứ gì đó nhưng lại mang trong mình một ảo ảnh trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi, cô lần đầu tiên đạt đến cực khoái không xác định, một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe da thịt của cô.

Mẹ tôi nằm trên giường run rẩy một lúc rồi lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ ở bàn cạnh giường ngủ rồi đặt sang một bên. Cô còn thấy cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong ngăn kéo nhỏ. Lúc này, cô cong hai bắp chân, dang đùi, dùng tay cầm chiếc gương nhỏ soi xuống bụng mình. Hóa ra bụng mẹ bầu quá to, che khuất tầm nhìn khiến không nhìn thấy khe hở của mình nên bà đã nảy ra ý tưởng này. Đột nhiên, cô nhìn thấy chiếc gương nhỏ của mình trải dài giữa hai chân dang rộng một góc bốn mươi lăm độ. Trong chốc lát, cô nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen và bộ lông rậm rạp phản chiếu trong mắt cô. Lúm đồng tiền của cô lập tức đỏ bừng, cô nuốt nước bọt rồi mở mắt cẩn thận quan sát khe hở ẩm ướt của chính mình. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn và cô thở hổn hển. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mình, toàn thân đỏ bừng.

Vẻ ngoài tục tĩu và tục tĩu của âm đạo của mẹ với bộ lông mu dài và dày mọc um tùm dưới bụng dưới như một đống cỏ dại, cùng một khe đỏ tươi và âm vật phủ kín mọc giữa đống lông mu, chắc hẳn lúc này cô đang nghĩ rằng âm vật được che phủ này là nguồn hạnh phúc của cô và là nơi cô bất mãn với ham muốn của mình, khiến lúm đồng tiền của cô càng hồng hào vì xấu hổ. Sau đó, mẹ cô cầm một chiếc gương nhỏ trong một tay và dùng tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi che kín háng cô. Giữa hai môi có một chút chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bọc trong đó có màu sắc rất đẹp. Bởi vì nó bị dính chất lỏng đó nên trông nó cũng sáng bóng. Lớp màng thịt sáng bóng phản chiếu trong mắt cô, như thể trêu chọc dục vọng của cô. Ở giữa màng thịt đỏ tươi có một lỗ dày đặc có lỗ lõm. Mẹ dùng đầu ngón tay mở lỗ háng, duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt, bỗng nhiên một thứ nước màu trắng đục chảy ra từ lỗ. Đó phải là nước ép tình yêu quấn quanh cơ thể mẹ!

Không khí như sắp bị hút vào miệng, hai môi âm hộ không ngừng co lại, ngón giữa đưa vào, quấn lấy lỗ thịt của cô. Những ngón tay của mẹ đưa xuống xoa xoa. Bên dưới âm đạo là đáy chậu của cô, xa hơn một chút là hậu môn màu nâu nhạt được bao phủ bởi thịt mông. Những ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại ở mông, để lộ một lỗ thịt nhỏ màu đỏ với lông mu thưa thớt. Cái lỗ trông rất rõ ràng dưới âm đạo của cô. Cái lỗ nhỏ ban đầu được đóng lại bằng vài nếp nhăn đã được ngón tay của mẹ cô ấn mở ra. Cô cũng đưa một ngón tay vào. Chỉ cần nghe cô ấy nói thôi? Cô hét lên hai lần, khớp ngón giữa biến mất trong cái lỗ nhỏ. Những động tác của mẹ cô lúc thì thâm nhập, lúc thì nhẹ nhàng. Khi nước từ khe chảy vào lỗ nhỏ để bôi trơn, chuyển động của ngón giữa của cô ngày càng nhanh hơn. Lỗ mông dường như đang hút chặt ngón tay của cô, mang lại cho cô cảm giác khoái lạc dâm đãng. Mẹ cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa.

Mẹ vặn vẹo điên cuồng một lúc, nhưng có lẽ mẹ cũng cảm thấy chưa thỏa mãn lắm. Cô lấy giấy vệ sinh ra và cẩn thận lau sạch dịch âm đạo ướt. Sau đó, cô nhẹ nhàng đưa dương vật giả điện sang một bên đến háng và bắt đầu chà xát nó lên lớp màng thịt đang nhỏ giọt dịch âm đạo.

Hai môi bé giống như nhị hoa rất nhạy cảm do tắc nghẽn hoàn toàn. Niềm vui đã dần lắng xuống bắt đầu xâm chiếm hệ thần kinh của người mẹ. Cô ấn nhẹ phần đầu dày của dương vật giả xuống, khiến hai môi bé mở ra. Nước dính ngay lập tức thấm đẫm phần trên của dương vật giả. Người mẹ nhẹ nhàng rút dương vật giả ra và xoa xoa cái đầu ướt gần môi bé, phanh lại. Khoảnh khắc đó khiến cô cảm thấy thích thú: "Ah﹍﹍". Sau khi mẹ cô thỏa mãn thỏa mãn, cô thở dài và nhấn công tắc dương vật giả. Toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung nhẹ. Có lẽ sự tiếp xúc rung động đã khiến cô ấy rất tuyệt vời. Lúm đồng tiền của cô hiện lên vẻ dâm đãng, cô nheo mắt tận hưởng niềm vui mà nó mang lại.

Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của người mẹ sang một bên, những hạt nhỏ vốn bao quanh bị phun ra, một lượng lớn dịch tình tràn ra như tiếng nước chảy. Vùng hậu môn cũng được thắt chặt và co lại. Người mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và lẩm bẩm: "Ah﹍﹍ah﹍﹍I﹍﹍Mẹ không thể﹍﹍Được rồi﹍" ﹍Nhanh﹍﹍Insert﹍﹍Nào﹍﹍Nào﹍﹍』Cơ thể phụ nữ tròn trịa và mềm mại ba mươi lăm tuổi của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội trên giường. Dương vật giả từ từ đẩy khe nhỏ mở ra cùng với tiếng rên rỉ của cô. Rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn và xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn đang bơi.

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật thể lạ, cái lỗ ban đầu đang mở của mẹ ngay lập tức bắt đầu co lại và ngọ nguậy vì sung sướng. Được bao phủ trong lỗ thịt hẹp, dương vật giả và xác thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, những làn sóng tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, dường như làm tăng thêm hiệu quả bôi trơn.

Mỗi khi có một chút thay đổi nhỏ, tôi lại cảm thấy một niềm vui ngọt ngào mãnh liệt dành cho mẹ, "Ah﹍﹍ah﹍﹍tốt quá﹍﹍tốt quá﹍﹍oh﹍﹍oh﹍﹍" Tiếng rên rỉ dâm đãng khiến mẹ tôi vặn eo lắc hông và biến mẹ thành một con điếm dâm đãng. Mẹ liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, lúc lại đẩy qua đẩy lại. Khi dương vật giả được đưa vào sâu, phần nhô ra ở gốc dương vật giả chạm vào chồi thịt nhỏ đang sưng tấy. Lúc này, những tia vui sướng sẽ lóe lên trong mắt mẹ. Nhưng đối với mẹ cô, người đã chìm đắm trong khoái cảm điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn. Thân thể mẹ cô căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo căng ra. Chỉ có bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia theo sự run rẩy nhẹ của cơ thể.

"Ah﹍﹍xuất tinh﹍﹍xuất tinh﹍﹍oh﹍﹍oh﹍﹍" Một tiếng vo ve đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khoái cảm hưng phấn nhất xuất hiện trên cơ thể nóng bỏng của cô, khiến cô nhắm mắt run rẩy tận hưởng. Đang bồng bềnh trong thế giới khoái cảm cuồng nhiệt, mẹ cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào ngực cô, sờ vào có cảm giác mát lạnh và nhớp nháp lạ thường, à! Đó là kết quả của việc tôi phun tinh dịch. Cô ấy chợt mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy tôi mê mẩn cởi bộ đồ ngủ, ôm lấy con cặc to lớn của mình và rỉ tinh dịch trên ngực cô ấy.

"ah! ﹍﹍‖ Giọng mẹ như nghẹn lại trong cổ họng, mẹ không thể hét lên. Sau cơn đam mê, mẹ tưởng đó là một giấc mơ và trông ngơ ngác. Mãi cho đến khi tôi hét lên: "Mẹ﹍﹍" tôi mới nhận ra rằng chuyện này đang xảy ra ở thế giới thực. Mẹ cô xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn lên che thân hình trần trụi của mình, quay lúm đồng tiền sang một bên và nói: "Ra ngoài đi." out﹍﹍Shunsuke﹍﹍bạn﹍﹍Ra ngoài﹍﹍Ra ngoài﹍﹍" Bà chỉ có thể nói thế này. Niềm đam mê dâm đãng vừa rồi đã bất ngờ bị chính con trai bà, tôi nhìn thấy. Là một người mẹ, không có gì đáng xấu hổ hơn điều này đối với bà.

Tôi từ từ ngồi xuống cạnh giường mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Tôi đã nhìn thấy tất cả. Tội nghiệp mẹ, chơi một mình buồn quá. “Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi hơi run rẩy khi bà đang trốn trong chăn. Từ dưới tấm chăn, tôi nghe thấy: "Làm ơn ra ngoài đi.

Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay. Tôi nhẹ nhàng mở tấm trải giường ra, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi. Bàn tay nóng hổi của “mẹ” chạm vào vai cô. Cơ thể mỏng manh của mẹ vẫn cứng đờ, cho phép tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi đầm đìa như đang lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ tôi đang mang thai. Nó lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo nổi phồng lên với màu nâu nhạt. Khu vực xung quanh vú bị sưng tấy. Nó có cảm giác rắn chắc và sưng tấy đến mức không vừa ý. Tôi dùng cả lòng bàn tay che một bên ngực, một lượng lớn cơ ngực mềm mại lộ ra ở rìa lòng bàn tay!

Núm vú vẫn còn sưng tấy do khoái cảm vừa rồi, trên khối thịt to có vài lỗ nhỏ. Chúng là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Tôi vặn hai núm vú này, mẹ tôi khó chịu quay đầu lại như muốn giấu đi sự sung sướng.

Tôi vặn vẹo nói: “Là vì bố ăn không ngon.” Vừa nói, tôi vừa thấy một dòng nước mắt chợt chảy ra từ đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ lau nước mắt, rồi ôm lấy con cặc to lớn của mình nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi!” Tôi muốn giúp bạn giải quyết sự trống rỗng về thể chất của mình, được chứ? "Bà ấy đã trở lại thái độ làm mẹ vào lúc này, rên rỉ và nói: "Không﹍﹍Shunsuke﹍﹍Đừng﹍﹍Con đang đùa giỡn﹍﹍Mẹ﹍﹍Đừng﹍﹍điều đó﹍﹍" Nhưng khao khát cháy bỏng của tôi sẽ không tắt đi như thế. Đôi má nóng bừng của tôi áp vào lúm đồng tiền cũng nóng bỏng không kém của mẹ, chiếc lưỡi dính dính của tôi chạm vào mẹ. Bà rất muốn vào trong. Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và từ chối lời cầu hôn của tôi nên tôi phải lấy tay ôm đầu, bịt miệng và hôn. Mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. Tôi dùng một tay ôm ngực cô ấy và xoa bóp mạnh núm vú của cô ấy, con cặc to lớn của tôi ấn ngang vào xương mu của cô ấy.

Tôi há hốc mồm nói: “Là mẹ làm chuyện đó khiến em rất phấn khích. Em muốn làm cùng mẹ!” "Mẹ tôi sững sờ một lúc khi nghe những lời này, đánh vào điểm yếu của bà. Sức chống cự của bà yếu đi, bà nói: "À﹍﹍Không﹍﹍Không﹍﹍" Mẹ tưởng mình kiên quyết từ chối tôi, nhưng thực ra mẹ yếu đuối. Khi mẹ bắt đầu nói và miệng há ra, tôi không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi lập tức đưa lưỡi vào miệng mẹ, mút và mút. Tôi hoàn toàn không để ý đến lời từ chối của mẹ và hôn mẹ rất lâu. Lúc này lưỡi của mẹ tôi thè ra trái phải nhưng dường như đang hợp tác. Chạm vào lưỡi tôi, thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau, con cặc to cứng đang cọ vào khe của mẹ, thậm chí mẹ còn vô thức vặn cái mông to của mình để đầu cặc cọ vào chồi thịt nhỏ của mình, quy đầu dính đầy tinh dịch chảy ra từ khe hở ướt át của mẹ.

Tôi và mẹ hôn nhau ngọt ngào một lúc rồi sự quan tâm của tôi chuyển sang bộ ngực lớn của mẹ. Đối diện với bộ ngực to béo quyến rũ của mẹ, tôi luôn có nụ hôn ngọt ngào, sống lại những ước mơ tuổi thơ khao khát. Lúc này, tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực thật lâu, cuối cùng cũng có cơ hội được ngậm núm vú mà tôi hằng mong ước, ngậm hương chua ngọt, gặm nhấm phần thịt mềm mại của bộ ngực, à! Đây là phần dịu dàng nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi trắng trẻo, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả những động mạch màu đỏ như máu và những đường gân xanh. Tôi cắn ngực trái của cô ấy và mút vú phải, để lại nước bọt trên ngực cô ấy. Mẹ bị tôi hút. Chuyển động của bộ ngực khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và đôi môi cũng run lên, nhưng cô ấy quá xấu hổ để ngân nga trước mặt tôi nên chỉ có thể im lặng thể hiện khoái cảm bằng ngôn ngữ cơ thể. Lúc này, giữa tôi và cô ấy chỉ có một lớp áo ngủ, dòng điện khoái cảm đang truyền vào cơ thể chúng tôi.

Mặc dù mẹ tôi mời vẫn nói: “Không﹍﹍Không﹍﹍Mẹ là con﹍﹍mẹ con﹍﹍ chúng tôi﹍﹍ chúng tôi﹍﹍” Không﹍﹍ Được﹍﹍　　　 Đã xong﹍﹍Mẹ﹍﹍ để﹍﹍ bạn﹍﹍ch Đủ﹍﹍Bàn thôi nó﹍﹍Như thế này﹍﹍ ﹍﹍Không﹍﹍Ah﹍﹍　『Shunsuke﹍﹍Mẹ﹍﹍Con mệt﹍﹍Con muốn﹍﹍ngủ﹍﹍﹍﹍妳﹍﹍Mẹo nhưng thái độ không còn là Cô ấy cố gắng chấp nhận nữa, và phản ứng của cơ sở trái ngược với lời nói của cô ấy. như tuyết của cô thoảng lên vẻ quyến rũ quyến rũ. quyến rũ quyến rũ của mình. MỘT. có một cảm giác rất đặc biệt đối với cô ấy.

Tôi hướng đầu về phía phần dưới của mẹ tôi, à! Nhìn phần thân dưới của mẹ thật gần, dù vừa nãy tôi đã lén nhìn ra ngoài cửa nhưng nó vẫn mở mắt ra để nhìn gần. Mẹ tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn vào khe hở của bà. Cô xấu hổ dùng bàn tay ngọc che lúm đồng tiền của mình, da cô đỏ lên. Nó thậm chí còn tinh tế và quyến rũ hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve lông mu của cô ấy, mở khe và dùng một tay nhào nặn cục thịt đỏ mềm, đột nhiên một đống dịch âm đạo chảy ra từ cô ấy.

Nhưng cô ấy vẫn cố gắng cuối cùng và nói: "Shunsuke﹍﹍Không﹍﹍Đừng﹍﹍như thế﹍﹍I﹍﹍ am﹍﹍của bạn﹍﹍mẹ﹍﹍ah﹍﹍" Chuyện này﹍﹍Việc này﹍﹍làm﹍﹍là﹍﹍loạn luân﹍﹍﹍﹍ah﹍﹍Không thể nào﹍﹍yo﹍﹍là﹍﹍bị anh chơi﹍﹍Bố﹍﹍biết﹍﹍﹍﹍ Đó là hết﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Tay﹍﹍Vẫn﹍﹍Đến﹍﹍và﹍﹍‖ Tôi nhìn cha tôi đang say và ngủ ngon lành, nằm bên cạnh và ngáy. Anh ngồi đó mà không biết tôi đang dang tay với vợ anh, mẹ tôi, bóp vú, vuốt ve âm đạo của cô, thậm chí còn muốn đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào trong cô!

Tôi nói với cô ấy: "Mẹ hiền của con, xin hãy chiều chuộng con!" Hãy để vòi nước lớn của tôi fuck bạn! Và bố thường xuyên không về nhà. Cho dù hôm nay anh ấy có về, anh ấy cũng sẽ say đến mức ngủ say đến mức bạn phải dùng ngón tay và dương vật giả để thỏa mãn dục vọng. Chỉ cần em không nói cho anh biết, ai sẽ biết chuyện loạn luân của chúng ta? Hơn nữa, vừa rồi tôi thấy em sừng sỏ đến mức ngứa ngáy. Bạn đã thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ nhỏ của mình, nhưng bạn cũng thực sự cần một con cặc lớn để thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình! “Sau khi nghe những lời yêu thương táo bạo của tôi, mẹ tôi đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vẫn gào thét: “Không được. ﹍﹍Không﹍﹍yo﹍﹍Tôi﹍﹍Tôi không thể﹍﹍có thể﹍﹍xâm nhập vào bạn﹍﹍insert﹍﹍insert﹍﹍như thế này﹍﹍I﹍﹍lương tâm﹍ ﹍Không thoải mái﹍﹍﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Dừng lại﹍﹍Vẫn còn thời gian﹍﹍Vẫn còn thời gian﹍﹍』Khi tôi nghe thấy, hóa ra mẹ tôi vẫn còn rào cản tâm lý trong mối quan hệ mẹ con. Nếu người chạm vào cô ấy bây giờ là một người đàn ông khác, tôi nghĩ cô ấy sẽ đánh anh ta và đụ anh ta một cách nhanh chóng. Tuy nhiên, ý tưởng của tôi hoàn toàn khác với cô ấy. Chỉ cần kẻ bắt nạt đưa con cặc to lớn của tôi vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy, cô ấy sẽ hoàn toàn sẵn lòng làm điều đó.

Tôi liên tục nhào nặn, trêu chọc âm vật của cô ấy, cuối cùng khiến cô ấy rỉ ra ngoài, hơi giống như nước lũ từ hồ chứa. Và bây giờ khi tôi cử động ngón tay, mẹ sẽ theo chuyển động của tôi và nhấc cái mông to của bà lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp và đôi môi nhỏ nhắn "Ôi!" gọi đi! Mặt đất cứ mở ra hút không khí nhanh chóng, những núm vú nhọn đỏ cứng, rung chuyển từng đợt quyến rũ. Khi thấy thời cơ chín muồi, tôi thấy khe hở của cô ấy thấp hơn một chút do đang mang thai, lại sợ đè lên em gái chưa chào đời nên lấy một chiếc gối kê dưới mông to của cô ấy, nâng khe hở của cô ấy lên trên. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi quỳ giữa hai đùi dang rộng của cô ấy và ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng đầu quy đầu của cô ấy mở môi âm hộ của mẹ tôi ra, và với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đẩy mạnh: "Chào!" “Với một âm thanh, phần lớn dương vật đã được đưa vào và với những cú đẩy liên tục, nó đã chạm tới âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này, mẹ tôi hét lên: " Tuyết﹍﹍Ouch﹍﹍Dau﹍﹍Dau﹍﹍Ouch﹍﹍Dau quá đi." ﹍﹍Có﹍﹍Không﹍﹍Không thể nào﹍﹍Chèn﹍﹍I﹍﹍Ouch﹍﹍Nhanh﹍﹍Mau rút ra﹍﹍ Đi﹍﹍ouch﹍﹍Không﹍﹍ah﹍﹍Tôi am﹍﹍ của bạn﹍﹍ của﹍﹍mẹ﹍﹍ah﹍ ﹍Ouch﹍﹍Bạn﹍﹍ Tại sao﹍﹍điều đó﹍﹍tàn Quá﹍﹍Ouch﹍﹍đụ tôi đến chết﹍﹍I﹍﹍ ﹍﹍Không được﹍﹍t kết﹍﹍Tôi﹍﹍Mau rút ra﹍﹍Ra ngoài﹍﹍Ouch﹍﹍ thôi liệu tâm trạng có trở về nên cuối cùng sẽ phải uống rượu để đi nỗi buồn. Ở một mình trong căn phòng trống rỗng, dù thế nào đi nữa cũng trở về phụ! Anh lấy lại được niềm vui trong chuyện chăn gối và không bao giờ phải dùng ngón tay, dương vật giả để dập tắt ham muốn cơn cuồng nộ của mình nữa.

Nhưng cô ấy nói rằng khe hở của mẹ tôi đã không được một con cặc lớn nào xuyên qua trong sáu bảy tháng. Bây giờ cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách mạnh mẽ và điên cuồng, khiến cô ấy kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. Nhưng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã chảy dịch run rẩy. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, đồng thời điều chỉnh góc khe cho phù hợp với lực đẩy của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển.

Tôi trêu chọc cô ấy theo chiến lược “chín nông, một sâu” được viết trong sách khiêu dâm, khiến cô ấy càng xuất tinh dữ dội hơn. Quả nhiên, tiếng kêu của mẹ tôi dần chuyển thành: "Ah﹍﹍ah﹍﹍Shunsuke﹍﹍làm ơn﹍làm ơn﹍﹍nhanh lên﹍﹍nhanh lên﹍﹍làm ơn" ﹍﹍Mẹ﹍﹍ của ﹍﹍âm hộ﹍﹍hole﹍﹍là vậy đấy ngứa﹍﹍﹍﹍Làm ơn, làm ơn﹍﹍nhanh lấy ﹍﹍lớn﹍﹍cậu ﹍﹍Chèn﹍﹍Đến﹍﹍Ừ﹍﹍Này﹍﹍Ối﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Lồn﹍﹍Lồn﹍﹍Ngứa quá﹍﹍ ﹍﹍Vậy đẹp trai﹍﹍Giới thiệu﹍﹍Ouch﹍﹍Tốt﹍﹍Lớn﹍﹍cock﹍﹍Nhanh đưa nó vào ﹍﹍nhỏ﹍lỗ﹍﹍thoải mái ﹍﹍Chà﹍﹍Ah﹍﹍Nặng﹍Nặng﹍﹍A bé﹍﹍Ừ﹍﹍Hmm﹍﹍Mẹ﹍﹍Không chịu nổi﹍﹍﹍﹍Ah﹍ ﹍Ah﹍﹍Ngứa﹍﹍Chết﹍﹍﹍﹍‖ Lúc này, tôi muốn thương lượng các điều khoản với cô ấy, hy vọng rằng cô ấy sẽ hứa rằng tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa trong tương lai. Tôi sợ nếu ngày mai cô ấy quay lưng lại, không chịu tiếp nhận ai, lại làm bộ mặt nghiêm nghị thì tôi sẽ xong đời! Vì vậy, khi cô ấy không chú ý, tôi đột nhiên rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô ấy. Cô ấy không còn quan tâm đến phẩm giá của mẹ mình nữa, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy háo hức tóm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào trong cô ấy. Trong khe da thịt của cô, Lang hét lên: "Được rồi ﹍﹍Shunsuke﹍﹍Đừng﹍﹍Đừng làm thế﹍﹍Mau vào đi﹍﹍Mẹ﹍﹍'s﹍﹍Con mèo nhỏ﹍﹍Chà﹍﹍Nếu không﹍﹍Mẹ﹍﹍Thật sự con biết cách ﹍﹍ngứa chết﹍﹍﹍﹍làm ơn﹍﹍bạn﹍﹍tội nghiệp ﹍﹍mẹ﹍﹍ ﹍﹍Xiaolang lỗ﹍﹍Tôi thực sự không thể chịu nổi﹍﹍﹍﹍Được﹍﹍tốt﹍﹍con trai﹍﹍Nhanh lên Đến chết tiệt của ngươi đi ﹍﹍Mẹ﹍﹍﹍﹍﹍﹍của mẹ﹍﹍Little Wave﹍Cunt﹍﹍ sẽ ﹍﹍làm mẹ ﹍﹍của﹍﹍﹍﹍‖ Tôi nhân cơ hội ép buộc mẹ và nói: 『Mẹ ơi! Không phải mẹ đã nói không sao? Là loạn luân khiến chúng ta thành ra như thế này! Một người mẹ ngoại tình với con trai mình chẳng phải là xấu hổ sao? Bây giờ con nghĩ thế nào? Sau này con muốn mẹ chui vào lỗ Tiểu Lang của con sao? ﹍﹍Mẹ﹍﹍﹍﹍Bây giờ﹍﹍Mẹ ơi ﹍﹍Xiaolang﹍﹍hole﹍﹍ ngứa quá con không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn, làm ơn nhanh chóng đút con cu to của con vào lỗ của mẹ đi ﹍﹍Xiaolang﹍﹍quấn lại﹍﹍Mẹ﹍﹍Từ bây giờ. on﹍﹍Con muốn﹍﹍của mẹ﹍﹍con gà trống﹍﹍ Thôi nào ﹍﹍Mẹ﹍﹍Hmm﹍﹍Mẹ﹍﹍Con muốn trở thành người phụ nữ của Shunsuke﹍﹍ trong cuộc đời này﹍Cuộc sống vĩnh cửu﹍﹍ ﹍Hãy để mẹ ﹍﹍ đụ con như thế cậu muốn bao nhiêu cũng được ﹍﹍Địt cậu tùy thích ﹍﹍Được rồi﹍﹍Nhưng﹍﹍bây giờ﹍﹍làm ơn﹍﹍đến nhanh﹍﹍xâm nhập﹍﹍mẹ﹍﹍'s﹍﹍con mèo nhỏ﹍ ﹍Nào﹍﹍Làm ơn﹍﹍Bạn﹍﹍Nhanh lên up﹍﹍Hmm﹍﹍‖ Khi cô ấy nói, nước mắt của cô ấy thực sự chảy xuống, ừm! Làm sao một người phụ nữ có thể khóc nhiều như vậy?

Nghe lời van xin nhẹ nhàng của mẹ, tôi định đồng ý yêu cầu của mẹ, nhưng tôi muốn kiểm tra xem mẹ ngoan ngoãn đến mức nào nên tôi cứng lòng nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Nếu tôi muốn một con cặc lớn, tôi có thể nhét nó vào âm hộ nhỏ của bạn, nhưng bạn phải ăn con cặc lớn cho tôi trước, sau đó gọi tôi là anh trai con gà trống lớn trìu mến, và tôi thích nghe tiếng hét của bạn khi tôi đụ âm hộ của tôi, bạn có làm được không? "Ngay khi đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, tôi đã cảm thấy có chút quá đáng. Hơn nữa, với vẻ ngoài cao quý thường ngày và sự lạnh lùng không thể xâm phạm của mẹ tôi, nếu không phải vừa rồi có sự tiếp xúc thân thể, bà đã tát tôi và trở nên tức giận. Nhưng giờ đây người mẹ ham muốn tình dục đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm và nhân cách của mình. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy cầu xin tôi: "Thôi mẹ ơi, con có thể làm được, con gà trống lớn. ﹍﹍Ba﹍﹍Anh﹍﹍Xiaolang điểm﹍﹍Mẹ﹍﹍Đầu tiên﹍﹍cho con﹍﹍ăn﹍﹍ăn con gà trống﹍﹍Ba﹍﹍Cho ﹍﹍cho ﹍﹍lớn gà﹍﹍anh trai﹍﹍để đền bù cho ﹍sin﹍﹍Hmm﹍﹍Xiaolang﹍﹍ Âm hộ﹍﹍Mẹ﹍﹍Thay thế﹍﹍Big Dick﹍Anh trai﹍﹍Thổi còi﹍﹍thì thế﹍﹍Con gà trống lớn ﹍﹍Ba﹍﹍khó hơn﹍﹍lớn﹍﹍Đến﹍﹍Đến và đụ﹍﹍Mẹ﹍﹍﹍﹍ Tôi sợ mẹ ngậm con cặc to của tôi trong bụng bầu sẽ bất tiện nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và đưa con cặc to của mình vào miệng nhỏ của mẹ. nhưng cái quy đầu sưng tấy quá to khiến cái miệng nhỏ của mẹ tôi không thể nuốt hết nên chỉ lấy một nửa, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình chạm vào phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi cũng lè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, rồi liếm thân dương vật, vừa liếm vừa liếc nhìn tôi. Lỗ Xiaolang của cô và nhét mạnh vào, "Chào!" với một âm thanh, anh đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa và bắt đầu đụ nhiều lần.

Anh ﹍﹍Anh Hmm ﹍Của mẹ﹍﹍ anh yêu﹍﹍anh trai﹍﹍ah﹍﹍Xiaolang﹍﹍âm hộ﹍﹍ sắp được làm bởi﹍﹍cặc lớn﹍﹍ba﹍﹍anh trai﹍﹍ ﹍Tôi mặc định it﹍﹍La﹍﹍Cảm giác giác thật tuyệt﹍﹍Oh﹍﹍Cảm giác thật tuyệt vời﹍﹍ Thật lãng phí﹍﹍Mẹ﹍﹍Con mặc định nó﹍﹍ah﹍﹍ Nó quá﹍﹍Sức mạnh﹍ ﹍﹍﹍chèn ﹍﹍ vào ﹍﹍mẹ﹍﹍ của ﹍﹍ mèo﹍﹍hole﹍﹍﹍﹍唷﹍﹍唷﹍﹍ Đã xong﹍﹍anh trai ﹍﹍Mẹ﹍﹍'s﹍﹍con gà trống﹍﹍Con yêu﹍﹍chồng﹍﹍Xiaolang﹍﹍'s Hole﹍﹍là như vậy xinh đẹp﹍﹍﹍﹍ah﹍﹍ah ﹍﹍Anh thân thiện﹍﹍anh﹍﹍nhanh﹍﹍nhanh và chăm chỉ﹍﹍chèn cái nhỏ﹍﹍wavelet﹍﹍âm hộ﹍﹍nhanh﹍﹍mẹ﹍﹍và﹍﹍muốn nữa﹍ ﹍Ròtiết﹍﹍Rò rỉ﹍﹍Ah﹍﹍Con muốn﹍﹍Lên thiên cát﹍﹍Ah quá﹍﹍Mẹ﹍﹍ ﹍﹍Nụ hôn﹍﹍Lớn gà﹍Anh﹍﹍Ừ﹍﹍Ouch﹍﹍ Lần nữa﹍﹍Chế độ ﹍﹍người﹍﹍của người ﹍﹍lỗ﹍﹍ ﹍﹍Lớn cock﹍﹍ba﹍﹍Kiss﹍﹍Hmm﹍﹍Hmm﹍﹍‖ Khi đụ cô ấy, tôi ngưỡng mộ thái độ thổi sáo của mẹ tôi. Nhanh và nhanh, gấp con cặc to lớn của mình, Lần nào anh ấy cũng nhảy đến cuối cùng, và mỗi lần người yêu của cô ấy, trong khi siết bộ đẩy lớn của cô ấy, anh ấy nói: “Mẹ ơi, con cặc to, con trai, mẹ biết cách nhét nó vào lỗi, đẹp không? Âm hộ của tôi ﹍﹍ngổ ngáo﹍﹍chset﹍﹍﹍và nước﹍﹍để bạn﹍﹍con trai﹍﹍đụ tôi thật tốt﹍﹍thật tốt﹍﹍Mẹ The ﹍﹍Xiaolang Hole﹍﹍will﹍﹍trở lại﹍﹍trở lại﹍﹍trở lại﹍﹍trở lại﹍﹍trở lại﹍﹍trở lại﹍﹍trở lại﹍﹍bây giờ từ bây giờ﹍﹍Con có muốn﹍﹍con gà trống lớn﹍﹍của con trai﹍﹍Thắt đến﹍﹍Đưa nó vào âm hộ của mẹ để giảm bớt phương pháp. Mẹ cảm thấy thoải mái đến nỗi nước mắt mạnh ra. ﹍﹍nhỏ﹍﹍lỗ và trái tim﹍﹍ thật nhỏ﹍﹍ Lang﹍﹍Lồn﹍﹍Mẹ﹍﹍Con muốn hôn ﹍﹍anh trai﹍﹍của con cặc lớn﹍﹍ từ giờ trở đi﹍﹍ Cái lỗi﹍﹍ah﹍﹍is﹍﹍tận ảnh hưởng﹍﹍oh﹍﹍oh﹍﹍insert﹍﹍vào﹍﹍contit nhỏ﹍﹍Cực xác﹍﹍Cực mạnh﹍﹍Cực mạnh﹍﹍Mạnh﹍﹍Sóng nhỏ﹍﹍Lồn﹍﹍Mẹ﹍﹍Will﹍﹍Sẽ bị đụ﹍﹍Cu to﹍﹍Ba﹍﹍Kiss﹍﹍Anh trai﹍ ﹍Chế độ chết﹍﹍﹍﹍Oh﹍﹍Xiaolang﹍﹍puss﹍﹍và﹍﹍Không còn nữa﹍﹍Được rồi﹍﹍Con cặc lớn﹍﹍Anh trai﹍﹍Nhanh lên ﹍﹍Sử dụng ﹍lực﹍﹍insert﹍﹍Có﹍Có﹍﹍Ra so﹍﹍Lối này﹍﹍Mạnh﹍﹍Insert﹍﹍Chếtác﹍﹍Mẹ﹍﹍ ﹍﹍Lồn của Xiaolang﹍﹍Của tôi ﹍﹍lớn tinh ranh﹍﹍Anh﹍﹍Anh﹍﹍ah﹍﹍Kiss﹍﹍ah﹍﹍Xiaolang﹍﹍âm hộ ﹍﹍Lại một rỉ﹍﹍Tôi đã rò rỉ﹍﹍một lần﹍﹍Lớn cặc﹍﹍kiss﹍﹍Dada﹍﹍Mẹ﹍﹍'s﹍﹍con trai ngoằn ﹍﹍Hôn chồng﹍﹍Mẹ﹍﹍'s﹍﹍Con gà trống﹍﹍Con cực nhỏ﹍﹍ của mẹ﹍hole﹍﹍ sắp chết by﹍﹍you﹍﹍﹍﹍﹍﹍oh﹍﹍oh﹍﹍oh﹍﹍　Chiếc giường lò xo lớn do tôi và tôi tôi quản lý, một mảng lớn Có tiếng cọ sát và rung ga trải nghiệm, chuyển động, thậm chí mẹ có thể bố mẹ tôi đang chuyển động ông phải chuyển và thay đổi tư thế. cảnh mẹ con tôi xâm nhập, không biết anh ấy sẽ tức giận đến mức nào nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng và tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy.

Mái tóc đen nhánh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu, hai má ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng phát ra những tiếng tục tĩu, đôi mắt quyến rũ đang phun ra dục vọng cuồng nộ. Đùi của cô ấy dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi. Cặp mông to béo của cô ấy cứ nhô lên hạ xuống, cái bụng to đang mang thai sáu bảy tháng của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, bộ ngực lớn của cô ấy thỉnh thoảng bị tôi chạm vào, nhào nặn, nhéo và ấn vào. Có khi chúng bị tôi mút, cắn, liếm, mút. Đôi khi họ hét lên vì đau đớn, và đôi khi họ cảm thấy ngứa ngáy. Đầu cô ấy lắc lư qua lại theo những cú thúc của tôi, và cô ấy rên rỉ nhịp nhàng: "Ôi, con cặc to, anh ơi, đụ em chết đi mẹ ơi." Chết tiệt ﹍﹍Nhỏ﹍﹍Lồn﹍﹍﹍﹍Little Wave﹍﹍Lồn﹍﹍Mẹ﹍﹍Con muốn ﹍﹍xuất tinh﹍﹍ lần nữa﹍﹍Cu to﹍﹍Ba﹍﹍Kiss﹍﹍Dada﹍﹍ Nhanh chóng và cứng﹍﹍Bỏ vào﹍﹍Mẹ﹍﹍Tốt﹍﹍Con yêu ﹍﹍con cặc lớn﹍﹍ba﹍﹍Bỏ vào﹍﹍Xiaolang﹍﹍âm hộ﹍﹍ah﹍﹍yo﹍﹍yo﹍﹍Xiaolang mèo ﹍﹍Tôi có đã ﹍﹍xuất tinh﹍﹍năm﹍﹍năm sáu lần﹍﹍﹍﹍Cục to﹍﹍Anh trai tôi đã﹍﹍chưa xuất tinh﹍﹍Cặc to﹍﹍Kiss﹍ ﹍Mẹ﹍﹍'s﹍﹍tốt anh trai﹍﹍chồng﹍﹍Xiaolang﹍﹍mèo﹍﹍đẹp quá﹍﹍oh﹍﹍mẹ﹍﹍của Xiaolang﹍﹍Xiaolang ﹍﹍âm hộ﹍﹍ bị một con cặc lớn đụ ﹍﹍Anh trai﹍﹍ thế là xong rồi ﹍﹍linh hồn﹍﹍ phân tán﹍﹍Mẹ﹍﹍chồng﹍﹍ thân yêu﹍﹍con trai﹍﹍Chỉ﹍﹍bạn này﹍﹍chi nhánh﹍﹍mẹ﹍ ﹍Nguyên﹍﹍lớn tinh ranh﹍﹍có thể﹍﹍chết tiệt﹍﹍thật tuyệt﹍﹍Mẹ﹍﹍là vậy﹍﹍đẹp﹍﹍và﹍﹍thoải mái﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍kiss﹍﹍lớn Gà﹍﹍ba﹍﹍Anh﹍﹍Mẹ﹍﹍Mẹ﹍﹍Tôi muốn﹍﹍xuất tinh lần nữa﹍﹍﹍﹍Ah﹍﹍Hãy lên thiên đường lần nữa﹍﹍Đừng﹍﹍Đừng ở trong﹍﹍lỗ nhỏ﹍ ﹍Quay xung quanh﹍﹍Ồ﹍﹍Oh﹍﹍Con cặc lớn﹍﹍ba﹍﹍Anh﹍﹍Mẹ﹍﹍Con không thể làm thế nữa﹍﹍Con﹍﹍ con yêu﹍﹍chồng﹍﹍tha thứ﹍﹍tha thứ﹍ ﹍Mẹ﹍﹍ bé nhỏ của mẹ ﹍﹍lồn﹍﹍Chúa ơi﹍﹍Tuyệt quá﹍﹍Đẹp quá﹍﹍lồn﹍﹍Là của tôi﹍﹍Anh yêu﹍﹍anh trai﹍﹍Hmm﹍﹍Hmm﹍ ﹍Ah﹍﹍Ah﹍﹍Hey﹍﹍Ouch﹍﹍Oh﹍﹍Oh﹍﹍』Âm hộ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ của mẹ thực sự rất ướt, bởi vì mẹ thậm chí còn xuất tinh trong lần thủ dâm trước đó, tôi đã đụ mẹ gần mười lần. Trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra cô ấy đã bất tỉnh từ lâu, nhưng cô ấy đã lâu không quan hệ tình dục, lúc này toàn bộ năng lượng tích lũy đã được trút hết ra ngoài, nên cô ấy có thể dũng cảm như vậy và không bất tỉnh sau khi bị đụ liên tục. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên có thể đụ cô ấy lâu như vậy mà không xuất tinh. Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch bao bọc trong âm hộ nhỏ bé của mẹ không ngừng chảy ra. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy?

Con cặc to lớn của tôi áp thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ em gái chưa chào đời của tôi đang chơi khăm bụng mẹ tôi? Tôi xinh đẹp đến mức ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ hiền, lỗ sóng nhỏ của mẹ giỏi quá, nó còn có thể hút được một con cặc lớn. Chị con có giúp mẹ không?” Mẹ tôi thở hổn hển: “Con gà trống lớn﹍﹍Anh﹍﹍Không﹍﹍không phải﹍﹍Mẹ﹍﹍ được quấn trong bụng﹍﹍Thứ nhỏ﹍﹍đang bú﹍﹍﹍﹍ Nhưng khi ﹍﹍mẹ﹍﹍ cảm thấy vô cùng vui vẻ﹍﹍﹍﹍﹍﹍tự nhiên﹍﹍sẽ có﹍﹍loại phản ứng﹍﹍này anh trai﹍﹍cặc lớn ﹍﹍Thật﹍﹍thật sự﹍﹍quá﹍﹍tuyệt vời﹍﹍có khả năng﹍﹍phải﹍﹍Mẹ﹍﹍thật dễ chịu﹍﹍um﹍﹍let﹍﹍của mẹ﹍﹍nhỏ﹍ âm hộ ﹍﹍Thay thế﹍﹍Cu lớn﹍Ba﹍﹍Anh﹍﹍Clamp﹍﹍Kẹp﹍﹍Hmm﹍﹍Chị﹍﹍Chưa﹍﹍chưa ra﹍﹍sinh con﹍﹍Em cứ﹍﹍làm tốt﹍﹍Mẹ﹍ ﹍Thật quá﹍﹍thật tuyệt﹍﹍Hmm﹍﹍Đợi em gái﹍﹍Sau này﹍﹍Khi tôi lớn lên﹍﹍Tôi sẽ chơi với mẹ﹍﹍﹍﹍cho em﹍﹍Được rồi﹍﹍Không﹍﹍Tôi Chúng tôi ﹍﹍mẹ và con gái﹍﹍anh chị gặp nhau﹍﹍trên giường ﹍﹍﹍﹍làm tình﹍﹍một﹍﹍cố định﹍﹍rất thú vị﹍﹍Hmm﹍﹍Có ngon không﹍﹍Được rồi﹍﹍cặc lớn ﹍﹍Ba﹍﹍Anh﹍﹍‖ Tôi nghe mẹ tôi nói rằng mẹ sẽ là vợ chồng với tôi đến hết cuộc đời, và sau này chị tôi sẽ cho tôi đụ mẹ. Sự kích thích bất thường của tình trạng loạn luân mẹ con và ngoại tình anh chị em khiến con cặc lớn sưng tấy rất nhiều trong miệng tử cung của em, và mông tôi cũng phình ra khi tôi đụ mẹ lần nữa.

Mẹ tôi có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy bị con cặc to của tôi tấn công đến mức bị đụ đến mức hét lên: "Được rồi, anh, mẹ, con cặc to, người yêu." Ah﹍﹍oh﹍﹍Hey﹍﹍Oh﹍﹍lần nữa﹍﹍hit﹍﹍của mẹ﹍﹍âm hộ﹍﹍trái tim﹍﹍﹍ ﹍Mẹ﹍﹍sẽ﹍﹍sẽ chết﹍﹍ dưới ﹍﹍ thân yêu﹍﹍anh trai﹍﹍ ﹍﹍con gà trống﹍mông﹍﹍ Ờ﹍﹍đụ lần nữa﹍﹍với﹍﹍âm hộ﹍﹍trái tim﹍﹍miệng﹍﹍lớn﹍cock﹍anh trai﹍﹍nhẹ nhàng﹍﹍ Ờ﹍﹍Ối﹍﹍Đừng﹍﹍Đừng cứng rắn thế﹍﹍Ừ﹍﹍Mẹ﹍﹍Con đau quá﹍﹍Ừ﹍﹍ Và﹍﹍um﹍﹍âm hộ nhỏ﹍﹍muốn﹍﹍lớn gà﹍﹍ba﹍﹍anh﹍﹍'s﹍﹍tinh dịch﹍﹍ăn﹍ ﹍Mẹ ﹍﹍Mẹ﹍﹍cho﹍﹍con gà trống﹍﹍ba﹍﹍clip﹍﹍let﹍﹍lớn gà﹍﹍anh trai﹍﹍ném﹍﹍ Mất tinh trùng﹍﹍Ừ﹍﹍Hmm﹍﹍Hmm﹍﹍Ừ﹍﹍Mẹ﹍﹍và﹍Không﹍﹍Nhanh lên﹍Được rồi﹍﹍Nhanh lên﹍﹍ Vâng ﹍﹍Mẹ﹍﹍là sắp xuất tinh﹍﹍cốc lớn﹍ba﹍﹍anh trai﹍﹍ và ﹍﹍mẹ﹍﹍cùng nhau ﹍xuất tinh﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍‖ Lúc này, tôi cũng cảm thấy rất phấn khích, và con cặc to càng phình to hơn bên trong Âm đạo của cô ấy đang nhảy lên và cọ vào cô ấy vách âm đạo. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể sắp mất tinh nên vặn eo, lắc hông phục vụ tôi, để tôi thoải mái tống nó ra khỏi âm đạo của bà và hét lên đầy dục vọng. : "Ừ﹍﹍con gà trống lớn﹍﹍ba﹍﹍anh trai﹍﹍mẹ﹍﹍s﹍﹍sóng nhỏ﹍﹍âm hộ﹍﹍và sóng﹍﹍Là ﹍﹍ra khỏi nước﹍﹍﹍﹍Xiaolang Hole﹍﹍Mẹ﹍﹍Thoải mái quá﹍﹍Con gần như ﹍﹍vui đến chết﹍﹍﹍﹍ Hôn con ﹍﹍ con cặc lớn ﹍﹍ anh trai ﹍ Âm hộ của con﹍﹍bar﹍﹍Mẹ﹍﹍is﹍﹍bị đụ đến chết﹍﹍bởi con vòi nước lớn﹍﹍anh trai﹍﹍﹍﹍ ﹍Sẵn lòng﹍﹍nhanh﹍﹍rồi﹍﹍đưa mạnh vào﹍﹍my﹍cặc lớn﹍ba﹍﹍anh trai﹍﹍pro-dada﹍ ﹍Anh thật sự﹍﹍ biết cách﹍﹍chết tiệt phụ nữ﹍﹍Hmm﹍﹍Hmm﹍﹍Ừ﹍﹍Cặc lớn﹍﹍ba﹍﹍Anh trai﹍﹍Anh thật sự ﹍﹍Làm tốt lắm﹍﹍Làm tốt lắm﹍﹍Mẹ﹍﹍ của ﹍﹍làn sóng nhỏ﹍hole﹍﹍ sắp diễn ra ﹍﹍hỏng﹍﹍Này﹍﹍Này Vâng﹍﹍yo﹍﹍yo﹍﹍Không﹍﹍Tôi không thể làm được﹍﹍Cu to﹍Ba﹍﹍Anh trai﹍﹍Mẹ﹍﹍Tôi muốn﹍﹍ Tôi đã rò rỉ﹍﹍bạn﹍﹍Làm sao có thể mẹ﹍﹍vẫn﹍﹍không bị mất tinh dịch﹍﹍Ừ﹍﹍Mẹ﹍﹍Con muốn mẹ﹍﹍ mất nó nhanh chóng ﹍﹍Hãy đến out﹍﹍Let﹍﹍Mẹ's﹍﹍Xiaolang﹍﹍puss﹍﹍eat﹍﹍your﹍﹍sperm﹍﹍﹍ ﹍』Tôi đụ cô ấy bốn năm trăm lần, và tôi không còn chịu nổi cảm giác ngứa ran từ con cặc to của mình bắn như mũi tên vào âm hộ của mẹ. Mẹ cũng bị đốt cháy bởi con cặc nóng bỏng của tôi. Tinh dịch lại lắc lắc cái mông béo, nàng lại thở ra. Cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm: “Nóng quá, nóng quá. Cu to, cu lớn, mẹ lại xuất tinh. Nó thật đẹp. Đẹp quá." Anh tốt﹍﹍Mẹ﹍﹍Em yêu anh﹍﹍con cặc to﹍﹍ nhiều quá﹍﹍ah﹍﹍Cảm giác thật tuyệt﹍﹍ ﹍﹍Mẹ﹍﹍Trước đây em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍tất cả đều như vậy của bạn﹍﹍﹍﹍ Con gà trống lớn﹍﹍ đã đưa nó﹍﹍oh﹍﹍oh﹍﹍‖ Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi lắc, và đưa đôi môi đỏ mọng cho tôi hôn. Khi cô ấy dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai cô ấy: "Mẹ ơi!" ’ Nói xong, mẹ tôi đã bình tĩnh lại, bắt đầu nức nở, khóc lóc, lúc đầu tôi thấy lạ, nhưng sau đó tôi chợt nhận ra sau cơn say, mẹ tôi nhớ ra mình đã quan hệ tình dục với tôi, lương tâm bị lên án nên chỉ biết khóc lóc tìm đường xuống chân cầu thang.
