============================================================
  Mẹ là cơn ác mộng của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%98%af%e6%88%91%e7%9a%84%e5%99%a9%e5%a4%a2/
  Ngày       : 2022-05-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, 编 辑 推 荐
============================================================

(1) Thế giới của người lớn thật đáng sợ

Nói đến việc phát hiện ra chuyện của mẹ tôi, người đầu tiên tôi muốn cảm ơn chắc hẳn là kẻ thù không đội trời chung của tôi, chú Tôn!

Chú Tôn là bạn tốt của bố tôi. Sau khi bố tôi đến vùng cực để tham gia đoàn thám hiểm khoa học, chú Tôn thỉnh thoảng đến nhà tôi, cùng với vợ chú là dì Lưu, người có khuôn mặt xinh đẹp và trái tim rắn rỏi. Thực ra hai người họ và mẹ họ đã cùng nhau đi dự buổi họp phụ huynh trường tôi. Mẹ tôi không nói gì khi bà quay lại. Chú Tôn mắng tôi và đánh tôi mấy cái. Dì Lưu thấy tôi khóc liền mắng tôi dữ dội: "Sao con lại khóc? Lúc nhỏ con đã hành động như một tên xã hội đen, nhặt nhà vệ sinh nữ, trộm áo ngực rồi bán. Không biết lão Trương có giận con không."

Kể từ buổi họp phụ huynh-giáo viên, tôi đã rất cẩn thận về việc trốn học. Đầu tiên tôi phải dò xem mẹ tôi có ở nhà không, sau đó tôi mới mạnh dạn trèo tường về nhà. Thực ra tôi không phải là một cậu bé xấu tính và xấu tính. Bạn cho rằng tôi mới vào lớp 4 thì có thể làm điều xấu gì? Bỏ học có nghĩa là chỉ về nhà xem phim khiêu dâm và thủ dâm rồi ngủ.

Tôi lại lẻn về nhà vào ngày hôm đó. Đáng lẽ hôm đó là thứ Năm và mẹ tôi lẽ ra phải đi làm. Tuy nhiên, viện thiết kế của họ đang sa sút và sắp đóng cửa. Dù tôi hầu như không kiếm được đồng lương nhưng mẹ tôi thường lẻn vào nhà xem TV. Quả nhiên vừa đến trong sân nhỏ, tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ từ phòng khách truyền đến.

"Tiểu Tôn, ngươi không đơn giản, Lưu Tân của chúng ta kỳ thật huấn luyện ngươi ngoan ngoãn, lúc hai người yêu nhau, ta thật sự không để ý."

Chú Tôn ở trong phòng khách cười nói: “Không giống như lão Trương dạy ta, ông ấy thỉnh thoảng còn gửi email cho ta, hỏi xem gần đây con có tiến bộ gì không.”

"Ốc!" Mẹ nói, có vẻ ngượng ngùng, rồi giọng họ nhỏ dần.

Tôi mạnh dạn đến gần cửa sổ, dùng một mảnh gương nhỏ để phản chiếu tấm rèm thì phát hiện tấm rèm đã được kéo lên, nhưng may mắn thay vẫn còn một mảnh nhỏ. Tôi nhìn qua khe hở nhỏ này, lập tức sợ chết khiếp. Chẳng lẽ mẹ tôi và chú Tôn lại hợp sức sát hại dì Lưu?

Bàn ăn của chúng tôi được chuyển đến giữa phòng khách. Dì Lưu trần truồng quỳ trên bàn, hai tay bị trói sau lưng, quanh người và chân có mấy sợi dây nhựa buộc chặt. Những sợi dây nhựa trắng cứa chặt vào người dì Lưu. Vài sợi dây quấn quanh cổ dì và siết chặt lên xuống ngực dì Lưu. Một đôi ngực bị dây thừng siết chặt, phồng lên đỏ bừng, núm vú hồng hồng nhô lên cao.

Miệng dì Lưu bị nhét khăn rửa bát của mẹ vào, kêu "Ô ô", nhưng chỉ phát ra được một chút âm thanh. Ngoài ra còn có vài sợi dây quấn quanh bụng cô, ép chặt phần thịt mềm trên bụng cô giống như thịt lợn quấn trên móc trong siêu thị. Lúc đầu tôi rất sợ, nhưng khi bất ngờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian.

Chú Tôn mỉm cười và buộc một sợi dây quanh cổ dì Lưu. Mẹ tôi đột nhiên nói: “Điều này không ổn”. Tôi thở dài trong lòng, biết đâu mẹ tôi sẽ kiềm chế được tình hình và tha mạng cho dì Lưu.

Không ngờ mẹ tôi từ trong bếp lấy ra một chiếc túi ni lông màu đen và đội lên đầu dì Lưu. Miệng túi còn được buộc bằng một miếng băng dính trong suốt, buộc như một con vật bị đưa vào lò mổ. Tôi cảm thấy sợ hãi, tự hỏi liệu lần sau chú Tôn, một tên khốn nạn, có làm như vậy với tôi không.

Sau khi buộc chiếc túi nhựa màu đen lại, chú Tôn nhặt từ dưới đất lên một chiếc túi đen to, lục lọi tìm thứ gì đó trong gói; trong khi mẹ nở nụ cười, siết chặt sợi dây buộc vào người dì Lưu từng chút một, cẩn thận kiểm tra chỗ thắt nút, như sợ dì Lưu sẽ tuột khỏi sợi dây mà bỏ chạy. Mông dì Lưu nhô cao, hai tay bị trói sau lưng, chỉ có cằm tựa vào bàn. Có lẽ có một khoảng trống trên chiếc túi nhựa màu đen che đầu dì, vì tôi nghe thấy dì Lưu đang thở hổn hển.

"Chị Hoàng, vừa rồi chị đã kiểm tra chưa? Đừng gây chuyện gì, tôi chỉ là một người vợ như vậy mà thôi."

Chú Tôn cười và véo mặt mẹ. Mẹ đỏ mặt, mở tay chú Tôn ra, nhổ nước bọt vào mặt chú rồi nói: “Con cũng làm như vậy mà hỏi mẹ thi có ổn không, nếu không thì mẹ sẽ gả vợ cho con”.

Dì Lưu nghe xong toàn thân run rẩy. Cô không biết đó là sợ hãi hay phấn khích. Cô ậm ừ thật to và cố gắng nâng người lên và lắc ngực. Bộ ngực hơi bị sợi dây biến dạng trông không hấp dẫn chút nào mà có chút ghê tởm. Tôi không biết mẹ và chú Tôn muốn chơi trò gì.

Sau khi nghe mẹ nói, chú Tôn liền nói: “Đừng gả vợ cho tôi, tôi sẽ báo lão Trương nộp đơn, sau đó cậu sẽ được chuyển đến cho tôi. Nhìn cậu mỗi ngày mà lòng tôi ngứa ngáy”.

"Được rồi! Anh không cần cô gái trẻ của mình, nhưng anh lại thích tôi, một người chị héo úa đã héo hoa. Tôi sẽ nói với Lão Chương rằng tôi đã xong việc với anh rồi, để Tiểu Lục đến hầu hạ Lão Chương." Mẹ tán tỉnh chú Sun với khuôn mặt đào hoa. Chú Tôn trên tay đeo một đôi găng tay màu đen, trông giống một người bán thịt hơn.

"Chị Hoàng, ở nhà chị có roi cỡ 4 không? Em chỉ nhìn qua cũng không biết roi của mình đi đâu. Chị cho em mượn roi của Lão Trương trước, ngâm vào nước của chị thì có tác dụng rất tốt."

"Đi đi, chết không dễ dàng." Mẹ quay mông bước vào phòng một cách điệu đà. Mặt trời ơi, trong nhà chúng ta còn có thứ như vậy không?

Khoảng mười lăm phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng, tay cầm một chiếc roi mỏng có cán cầm. Lúc này, thứ khiến tôi chảy máu không phải là ngọn roi, mà là hình dáng của mẹ tôi…

Mẹ, người thường ăn mặc thời trang nhưng vẫn khá dè dặt, đã thay một bộ sườn xám có họa tiết hoa mận đen trong phòng. Thân hình mảnh khảnh và được giữ gìn cẩn thận của cô trông càng nhô ra và cong hơn dưới lớp sườn xám. Viền sườn xám được mở đến tận thắt lưng, để lộ viền của chiếc quần lót màu đen.

Mẹ tôi cũng đi đôi tất cao cổ màu đen mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có một dây treo màu đen giữa tất và quần lót. Tôi không khỏi lấy điện thoại di động từ trong gói sách ra và lén chụp ảnh mẹ tôi bằng điện thoại di động. Có lẽ tôi phấn khích quá nên quên mất điện thoại sẽ phát ra tiếng màn trập khi chụp ảnh. May mắn thay, tôi đã tùy chỉnh âm thanh màn trập để nghe giống như tiếng mèo kêu, điều này đã cứu tôi vào thời điểm quan trọng này.

Chú Tôn và mẹ hơi ngạc nhiên khi nghe thấy tiếng mèo kêu. Thông thường không có con mèo nào trong khu nhà chúng tôi sống! Mẹ bước đến bệ cửa sổ nhìn ra ngoài, tôi áp chặt lưng vào bức tường dưới bệ cửa sổ, giữ tư thế nửa cúi người. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ rời đi: “Chắc là mèo rừng bên ngoài tới bới rác.”

Mẹ tôi đưa chiếc roi cho chú Tôn. Chú Tôn bắt tay và vẫy roi mấy cái. Tôi nghe thấy tiếng rít của chiếc roi mỏng cắt trong không khí. Tôi cảm thấy roi chắc hẳn rất đau. Không cần phải nói, dì Lưu nhất định uống một nồi là đủ.

Mẹ mỉm cười đứng sang một bên chờ trận đòn bắt đầu. Cô buộc tóc cao sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Như vậy vẫn chưa đủ, cô ấy còn cởi ba nút bên hông của chiếc sườn xám, để lộ phần ngực. Mẹ là người da trắng. Một nửa bộ ngực nhỏ của cô lộ ra. Có lẽ vì không mặc áo ngực nên ngực cô hơi trễ xuống, hai bên tách ra rộng rãi, làm nổi bật hình bán nguyệt hai bên cơ thể, dấu vết núm vú lộ ra dưới lớp sườn xám mỏng.

Mẹ hôm nay quả thực dâm đãng hơn bao giờ hết, thật không biết một lát nữa sẽ xảy ra chuyện gì! Có lẽ đây chỉ là khởi đầu của một cơn ác mộng.

Tiếp theo, đúng như tôi dự đoán, chú Tôn bắt đầu tra tấn dã man dì Lưu. Đầu tiên anh ta kiểm tra góc tiếp xúc giữa sợi roi và mông của dì Lưu, sau đó nhẹ nhàng dùng đầu trước của roi gãi vào phần thân dưới đang nhô lên của dì Lưu. Dì Lưu bị kích thích vặn vẹo người, cái đầu được che kín bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Chú Tôn sau đó nhẹ nhàng thọc chiếc roi vào phần dưới cơ thể của dì Lưu. Khi anh vừa đẩy nó vào, dì Lưu phản ứng dữ dội, toàn thân run rẩy, lắc eo như bị điện giật, nhấc phần thân trên đang đè lên bàn. Sau khi cặp vú nhỏ của cô bị trói bằng dây thừng, chúng căng cứng và sưng lên màu hồng.

Núm vú của dì Lưu rất nhỏ. So sánh chỗ phình ra dưới sườn xám của mẹ, tôi nghĩ núm vú của mẹ có kích thước bằng quả nho nhập khẩu bọc trong siêu thị, có thể nhỏ hơn một chút, nhưng núm vú của dì Lưu lại to bằng quả nho Tân Cương không hạt bọc xanh trong siêu thị.

Sau khi chú Tôn thọc chiếc roi da mỏng vào người dì Lưu khoảng 10 phân, dì Lưu đã ngừng run rẩy, nhưng lại vặn vẹo khó chịu và nói gì đó mơ hồ. Tôi không nghe được, tôi đoán chú Tôn và mẹ tôi cũng không nghe thấy.

Chú Tôn quay lại với mẹ và nói: “Lần trước con đã thử dùng roi ngắn cỡ 10. Con chó cái này thực sự đã phun nước ngay tại chỗ. Con phun không liên tục trong khoảng hai phút, tôi sợ nó sẽ bị mất nước.”

Mẹ không khỏi bật cười, "Puff", mỉm cười, liếc nhìn chú Tôn một cách nũng nịu, nhẹ nhàng chạm vào mặt chú Tôn và nói: "Lần đầu tiên lão Trương chơi với con, con hưng phấn đến mức suýt cắn phải lưỡi. Cũng may lúc đó mẹ có đeo ống ngậm."

Chú Tôn nhân cơ hội ác ý sờ ngực mẹ: “Vậy lần sau chúng ta thử nhé?”

"Mẹ kiếp, ăn một bát bánh cuốn lại nghĩ đến bánh bao, chị ơi, chị không mua nổi đâu!"

Tôn thúc cười khổ, lè lưỡi nói: "Đúng vậy, ta lộn xộn, tức là ta đang đánh lão Trương một trận, ta còn chưa tới ổ của hắn." Bàn tay cầm chiếc roi mỏng cưỡng hiếp phần thân dưới của dì Lưu như dương vật.

Khi chiếc roi được kéo ra sâu hơn, bắp chân bị trói của dì Lưu cố gắng tách ra. Cô nhìn thấy sợi dây trắng cắm sâu vào da thịt, tiếng nức nở bị kìm nén của dì Lưu ngày càng lớn, gần như điếc tai. Tất nhiên, nó vẫn chưa đến mức đó.

Người mẹ đứng bên cạnh ngơ ngác nhìn chú Tôn thao túng chiếc roi da quấn trong tay như một ảo thuật gia. Cô đặt tay phải lên ngực trái và chạm vào núm vú nhô lên qua lớp áo, trong khi tay trái thò vào gấu sườn xám và run rẩy dưới lớp sườn xám. Mẹ tôi thực sự đang chơi với tôi và bà đang chứng kiến ​​một cảnh tượng kinh hoàng như vậy. Nhiều lần tôi đã có ý định bỏ chạy nhưng lại sợ bị phát hiện nên đành cắn răng tiếp tục quan sát, mong rằng cảnh tượng trước mắt sẽ sớm kết thúc.

Nhìn dì Lưu bị chú Tôn đánh mà không hề phản kháng trên bàn ăn, tôi lại càng ghét chú Tôn hơn. Dì Lưu tuy không phải là một con chim ngoan nhưng thỉnh thoảng dì cũng gọt táo cho tôi ăn.

Chú Tôn tát dì Lưu mấy cái nữa rồi cuối cùng cũng dừng lại. Tôi nhìn thấy dì Lưu đang quỳ trên bàn ăn với tư thế vô cùng khó xử. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy nhưng tôi thấy đôi vai cô ấy lắc lư và toàn bộ cơ thể cô ấy đang run rẩy. Chắc cô ấy đau lắm!

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi chỉ nhìn với nụ cười kỳ lạ và không có ý định ngăn cản chú Tôn chút nào. Tôi thấy rằng khi nhìn chú Tôn đánh dì Lưu, cô ấy nhìn rất nghiêm túc và nuốt vài ngụm nước bọt. Chẳng lẽ mẹ cô và chú Tôn ngoại tình và có ý định giết dì Lưu? Điều đó không cần thiết sao… Tôi nghĩ đến bố tôi vẫn đang ở trạm nghiên cứu khoa học Bắc Cực, chân tôi tê dại. Bố ơi, bố không được về sớm!

Đang muốn chuồn đi, đột nhiên nghe thấy mẹ nhẹ giọng nói: "Chủ nhân, để nô tỳ giúp ngài trút giận!"

Tại sao mẹ lại gọi chú Tôn là thầy? Tôi lại ngẩng đầu nhìn bát mì thì thấy chú Tôn đột nhiên quay đầu tát mẹ tôi một cái. Mẹ tôi giật mình lùi lại hai ba bước. Kỳ lạ thay, mẹ tôi che mặt đỏ bừng và không hề tỏ ra tức giận. Ngược lại, cô mỉm cười, cúi đầu quỳ xuống trước mặt Tôn thúc: "Cảm ơn sư phụ đã nhắc nhở, ta là một con khốn hèn hạ, sao có thể làm nô lệ phục vụ chủ nhân được?"

"Thật tốt khi biết." Chú Tôn sờ sờ khuôn mặt vừa bị tát của mẹ: “Hãy nhớ, lão Trương đã thưởng cho con, nếu ông ấy đi rồi, con sẽ là chủ nhân duy nhất của con.”

"Vâng! Chủ nhân." Mẹ úp mặt vào tay chú Tôn, ngước mắt nhìn chú Tôn: “Có phải chủ nhân cũng muốn trừng phạt con khốn vì lỗi lầm vừa rồi không?”

"Cả hai người đều phải bị trừng phạt, hãy trừng phạt cô ấy trước!"

Mẹ đứng dậy, lấy trong ngăn kéo ra hai chiếc kẹp phơi quần áo. Chú Tôn dùng băng dính quấn đầu những chiếc kẹp quần áo, rồi dìu dì Lưu đứng dậy, đầu vẫn còn trùm kín. Dì Lưu vừa bị đánh, dường như còn chút sức lực. Vừa ngồi dậy, cô đã dựa vào chú Tôn. Chú Tôn sờ ngực dì Lưu và dùng tay vẽ những vòng tròn lên bộ ngực sưng tấy. Dì Lưu phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ.

Lúc này, chú Tôn kẹp cái kẹp mà mẹ tôi lấy ra vào núm vú của dì Lưu. Tôi đã bị sốc khi thấy điều này. Điều này có ổn không? Vừa kẹp vào, dì Lưu càng rên rỉ lớn hơn, đôi chân bị trói chặt của dì vặn vẹo, vặn vẹo. Chú Tôn cũng thử xem chiếc kẹp có đủ chắc chắn không. Anh nhẹ nhàng kéo chiếc kẹp ra, chiếc kẹp kẹp vào núm vú của dì Lưu, khiến bộ ngực của cô bị biến dạng. Bộ ngực tròn ban đầu đã biến thành hình tam giác.

Chú Tôn vừa buông ra, núm vú của dì Lưu đã bị chiếc kẹp lắc lên xuống, hai bầu vú căng đầy máu trở nên như quả bóng bay màu đỏ được chú Tôn chơi qua lại. Mẹ tôi nhìn mỉm cười, thỉnh thoảng lại đánh mạnh vào cái mông đang bĩu môi của dì Lưu hai cái. Âm thanh "pop" sắc nét nghe có vẻ đặc biệt đáng sợ đối với tôi.

Lúc này dì Lưu đột nhiên lắc mạnh người, Tôn thúc hỏi: “Con có muốn cởi bánh bao không?” Dì Lưu gật đầu mạnh mẽ, chú Tôn nhanh chóng cởi lớp băng dính trong suốt cố định miệng túi nhựa rồi kéo túi nhựa ra. Lúc này tôi mới thấy dì Lưu tóc bù xù, mắt sưng đỏ, nước mắt vẫn chảy ra. Cô ấy nhìn chú Sun cầu xin, và cô ấy phát ra âm thanh "gulu, gulu" từ miệng.

Chú Tôn kéo chiếc khăn lau miệng quấn quanh miệng dì Lưu ra, dì Lưu bật khóc. Sau khi khóc vài lần, cô ấy nức nở và nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Chú Tôn dùng một tay túm tóc dì Lưu và kéo mạnh ra sau. Dì Lưu ngửa mặt lên trần nhà, vươn cổ khóc nức nở. Và mẹ cô vẫn đang tăng thêm sự xúc phạm đến thương tích bằng cách tát vào mông cô. Với mỗi cái tát, dì Lưu run lên, bộ ngực như quả bóng bay màu đỏ trên ngực và những chiếc kẹp trên đó cũng run rẩy.

“Anh không thể nhịn được nữa à?”

"Ừm...wuwuwu..." Dì Lưu nức nở, mắt đỏ hoe vì khóc.

"Ừ, tốt hơn lần trước 32 giây." Chú Tôn sau đó bắt đầu cởi sợi dây trói vào người dì Lưu. Tôi thấy dù sợi dây đã được nới lỏng nhưng dấu vết sợi dây bị siết cổ trên người cô ấy vẫn hiện rõ. Những vết chéo màu đỏ trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô trông đặc biệt chói mắt.

Dù sợi dây đã lỏng ra nhưng có lẽ nó đã bị buộc quá lâu. Dì Lưu đột nhiên nằm trên bàn, mặt hướng vào phòng ngủ, nghiêng về phía tôi. Tôi nhìn thấy ngực cô ấy bị ấn xuống bàn, phần da thịt phẳng lì nhô ra hai bên ngực, vẫn còn đỏ bừng, hai chiếc kẹp ở núm vú vẫn chưa được tháo ra. Chẳng phải tay cô đã được thả lỏng rồi sao? Tại sao không cởi chúng ra?

"Đi lấy cái chậu đi, nhanh lên!"

Mẹ lập tức đi vào nhà vệ sinh lấy cái chậu mà chúng tôi thường rửa chân. Chú Tôn thì thầm với dì Lưu: “Nào, con tự đứng lên đi.”

Dì Lưu gật đầu trong nước mắt và từ từ đứng dậy. Cô ấy chỉ khoảng 25 hoặc 6 tuổi. Cô mới kết hôn với chú Tôn được vài năm và chưa sinh con. Khi cô đứng dậy, tôi thấy ngực cô không còn căng phồng như lúc bị trói mà vẫn to hơn các bạn nữ trong lớp chúng tôi. Xem ra phán đoán vừa rồi của tôi là sai, nhưng chúng chắc chắn không lớn bằng giáo viên tiếng Trung Zhao Peiqi.

Dì Lưu cao khoảng 1,55 mét. Cô ấy rất gầy, nhưng vòng eo của cô ấy cũng rất gầy. Tôi nhìn làn da nhợt nhạt và xanh xao của cô ấy, hẳn là đẹp hơn nhiều so với những mẩu báo màu vàng mà tôi nhìn thấy ở nhà bạn cùng lớp Lưu Jinsong, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng.

Thực ra dì Lưu có dáng người rất tốt. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn nhưng chúng rất đẹp. Mặc dù bây giờ trông chúng vẫn hơi kỳ lạ nhưng chúng vẫn khá vui tươi vào những lúc bình thường! Và núm vú vẫn còn hồng. Người ta nói rằng màu này tương đối hiếm và tôi không biết liệu nó có đúng hay không. Mông cô tuy nhỏ nhưng tròn trịa và không hề chảy xệ. Ngay cả bàn tay và bàn chân của cô cũng gầy và dài, như thể cô thường bị suy dinh dưỡng. Nhìn cách chú Tôn đối xử với cô hôm nay, cô chắc chắn sẽ không khá hơn nếu bị quấn ở nhà.

Dì Lưu run rẩy đứng dậy, loạng choạng suýt ngã xuống. May mắn thay, chú Tôn và mẹ cô đã ủng hộ cô. Mẹ đặt bồn ngâm chân ở giữa bàn, dì Lưu dang chân về phía bồn ngâm chân. Lúc đó tôi mới nhìn thấy một sợi dây treo ở giữa mông cô ấy. Dường như có thứ gì đó quấn vào hai bên mông có vết roi.

Dì Lưu có chút khó khăn ngồi xổm xuống. Tôi tưởng cô ấy muốn tè vào bồn ngâm chân phải không? Chết tiệt, tối nay tôi sẽ không rửa chân đâu, bẩn quá.

Sau khi chú Tôn bảo dì Lưu ngồi xổm xuống, ông ấy kéo mạnh, dì Lưu hét lên "A", mẹ cô hoảng sợ vỗ vai cô: "Tiểu Lưu, con hãy nhỏ giọng đi, có thể có người ở gần đây."

Có thể không có ai sao? Thật là một người sống to lớn đang nhìn ra ngoài cửa sổ!

Chú Tôn lấy ra một quả bóng cao su màu đen từ mông dì Lưu. Quả bóng cao su có lẽ nhỏ hơn quả bóng bàn một chút và hơi vàng. Nó không thể là phân được, phải không?

Mẹ đi vòng qua dì Lưu để đỡ, mẹ thấy dì Lưu đứng dậy nói: "A~~ cái gì..." liền kéo rất nhiều phân loãng vào chậu ngâm chân. Tôi chửi thầm trong lòng nhưng kho hàng của dì Lưu khá phong phú. Tôi nhìn thấy nước màu vàng trắng phun từ mông xuống bồn ngâm chân, thậm chí còn bắn tung tóe rất nhiều xuống bàn. Nó thực sự kinh tởm.

Khoảng năm phút sau, mẹ tôi cẩn thận dìu dì Lưu tiến về phía trước. Vẫn còn dòng nước màu vàng nhạt chảy ra từ mông cô. Tôi nhìn thấy chú Tôn dùng ngón trỏ cạo mông cho cô, rồi đặt ngón tay dính đầy phân trước mặt dì Lưu. Tuy không nhìn thấy mặt, chỉ thấy được phần sau đầu nhưng dì Lưu hình như đã liếm phân vào miệng. Khi cô ấy quay đầu lại, tôi thấy cô ấy đang nắm tay chú Tôn bằng cả hai tay, ngậm ngón tay dính đầy phân của chính mình vào miệng như một chiếc kem que, liếm nó, phát ra âm thanh.

Mẹ tôi giúp dì Lưu vào nhà vệ sinh, chú Tôn mang bồn ngâm chân vào. Tôi nghe nói mẹ tôi hình như đang dạy dì Lưu cách sử dụng máy nước nóng của nhà chúng tôi. Xem ra hôm nay dì Lưu sẽ không chết, nhưng cũng đủ khó chịu.

Sau khi chú Tôn dọn bàn xong, mẹ xắn tay áo ra khỏi nhà vệ sinh. Chú Tôn ôm mẹ, mẹ không chút do dự ngẩng đầu lên chủ động lè lưỡi. Chú Tôn cũng lè lưỡi, hai người ôm nhau, liếm lưỡi nhau rồi hôn nhau say đắm. Tôi biết rất rõ rằng hành động như vậy là cắm sừng bố tôi, nhưng tôi không thể làm gì được.

Hôn hôn mẹ cởi quần cho chú Tôn. Cô ấy nhìn chú Tôn với một nụ cười, với vẻ mặt quyến rũ. Chú Tôn gật đầu nói: "Muộn rồi, nhanh lên!"

Như thể vừa nhận được chiếu chỉ, mẹ đỡ Tôn thúc ngồi trên sô pha, sau đó xoay người bước vào phòng, thay xường xám, dường như muốn nói buổi chiều phải trả tiền điện. Sau khi mẹ tôi bước ra, mẹ mặc quần áo nghiêm túc và mặc áo ngực vào. Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì mẹ tôi lại bước tới chỗ chú Tôn và kéo quần chú xuống tận đầu gối, để lộ dương vật của chú...

Bạn nên gọi thứ đó là gì? Tôi không biết diễn tả thế nào nhưng có lẽ nó còn tệ hơn tôi. Nó mỏng và ngắn, và thực ra nó có màu hồng. Con cặc to như khúc xúc xích ngay cổng trường, lộ cả mặt. Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi muốn lao vào với một con dao làm bếp và cắt đứt cặc của Gouri. Nhưng nó thật kỳ lạ. Mẹ cũng là hoa khôi của viện thiết kế, sao lại yêu chú Tôn này?

Mẹ cầm trên tay “con cặc nhỏ” của chú Sun và chơi đùa. Sau khi chạm vào vài lần, cô vẫn phải nhìn chú Tôn. Thật hèn hạ! Sờ mó được một lúc, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, cởi áo khoác một cái. Tôi cảm thấy máu dồn lên trán. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng muốn cởi quần áo?

Quả nhiên, mẹ tôi cởi áo khoác và sơ mi xong, đứng trước mặt chú Tôn chỉ mặc áo ngực. Tôi hiếm khi nhìn thấy thi thể của mẹ và đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ chỉ mặc một chiếc áo lót. Mẹ tôi trước đây đã từng tập bơi, vai bà rất rộng so với phụ nữ, cơ bắp rất cân đối. Đặc biệt khi cô ấy quay lại, bạn có thể nhìn thấy những đường nét rõ ràng trên lưng cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy đã tập bơi!

Áo ngực của mẹ tôi không được phủ bằng bọt biển. Tôi biết điều này tốt hơn. Hai bầu ngực trắng nõn được áo lót nâng lên nửa ẩn nửa lộ, ở giữa có một khe hở sâu. Mẹ tôi vặn cái eo vốn đã béo của bà, nhẹ nhàng đưa tay ra sau lưng cởi dây áo ngực cho bà. Lập tức, hai bộ ngực khổng lồ nhảy ra ngoài, run rẩy. Núm vú của mẹ to như quả nho, đen và bóng. Nếu được phân loại thì chúng rất dài. Tôi thấy núm vú của mẹ vẫn hơi nghiêng. Tôi không thể biết họ sexy đến mức nào.

“Chủ nhân, ngài muốn cái mồm chó cái hay…” Mẹ sờ ngực vặn vẹo thân thể. Núm vú vừa chạm vào lập tức sưng lên. Nhìn bộ ngực của cô ấy to đến mức nào, việc cho tôi ăn một cái hoàn toàn không có vấn đề gì.

"Dùng miệng trước đi!" Chú Tôn nuốt khan, đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. Mẹ ngồi lên đùi chú Tôn, kéo tay chú rồi ấn vào ngực mẹ. Chú Tôn xoa bóp thật mạnh rồi tiếp tục cắn vào lưỡi họ. Miệng các em liên tục phát ra những tiếng “rắc rắc” và có nước bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ.

Hai người cuối cùng cũng chia tay. Chú Tôn vẫn kéo núm vú của mẹ, cười dâm đãng nói: "Lão Trương thật may mắn. Lần đầu tiên nhìn thấy con, ta thật muốn nuốt chửng con. Con biết chuyện gì đang xảy ra trong căng tin không?" Các công nhân đã nói gì với bạn? Mùa hè năm đó, ngươi mặc áo sơ mi không cài cúc, lộ ra một ít, Vương đại nhân phụ trách cái muôi đã nói sau lưng ngươi rằng bộ ngực của ngươi sẽ giết người."

Mẹ cười khúc khích, nhẹ nhàng chạm vào má chú Tôn và nói: “Bộ ngực sát nhân đó giờ không nằm trong tay con sao? Nếu ngươi thích, cho dù Lão Trương có quay lại, chỉ cần ngươi gọi, con điếm đó sẽ tới tận cửa phục vụ ngươi theo lệnh của ngươi. Toàn bộ thân thể của con chó cái đều thuộc về chủ, chủ có thể tùy ý chơi đùa."

"Chết tiệt, Lão Trương thật thú vị." Chú Tôn vỗ mạnh vào ngực mẹ: “Mau thổi đi, làm tốt lắm, tối nay chú sẽ thưởng cho con.”

"Vâng! Sư phụ." Mẹ vui vẻ quỳ xuống trước mặt chú Tôn, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân chú Tôn. Tôi đổi góc nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ đang ôm lấy "con cặc nhỏ" của chú Tôn, liếm và cắn, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu. Chú Tôn vui mừng đến mức kéo mạnh tóc mẹ tôi, vui vẻ nhìn mẹ tôi dùng miệng phục vụ cho ông.

Lúc này dì Lưu từ phòng tắm đi ra. Cô vẫn khỏa thân. Một trong hai cái kẹp trên núm vú của cô ấy rơi ra khi đang đi bộ. Cô lập tức nhặt nó lên, kéo núm vú của chính mình và kẹp lại. Miệng cô vẫn rít lên và hít thở, lông mày nhíu lại như thể đang đau đớn.

Thấy mẹ quỳ dưới đất liếm cặc chồng, dì Lưu không nói một lời đi tới chỗ chú Tôn, quỳ xuống ngồi cạnh chú Tôn. Chú Tôn vòng tay qua eo dì Lưu, áp mặt vào bụng dì, chạm vào mặt mẹ cô, thỉnh thoảng lại tát nhẹ vào mặt bà.

Mẹ một tay cầm cặc của chú Tôn, tay kia vẫn xoa ngực. Nhìn thân trên trắng nõn mịn màng của mẹ vặn vẹo một cách vô cùng dâm đãng, thân dưới của tôi cũng trở nên cứng ngắc mà không hề hay biết.

Liếm một hồi, chú Tôn hình như sắp tới. Anh ta rút chiếc kẹp trên núm vú của dì Lưu, dì Lưu hét lên đau đớn. Chú Tôn ngậm núm vú của dì Lưu vào miệng, như thể dùng răng cắn nó. Tôi nhìn thấy dì Lưu cười toe toét đau đớn, ôm đầu chú Tôn, ấn mạnh miệng chú vào ngực dì.

Mẹ chợt ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, áp mặt vào cặc của chú Tôn. Tinh dịch màu trắng bắn ra làm bẩn mắt, mũi và mặt của mẹ. Mẹ dùng lưỡi liếm hết tinh dịch gần miệng vào trong miệng. Sau đó cô đưa con cặc của chú Tôn vào miệng với tinh dịch trên mặt, di chuyển tới lui như một con gà. Phải rất lâu cô mới nhổ được cặc của chú Tôn ra. Con cặc ngắn dính đầy nước bọt của mẹ. Nó sáng bóng và trông giống xúc xích hơn.

"Được rồi, cậu vào phòng tắm rửa sạch đi! Đã đến lúc Kun Qiang về rồi." Chú Tôn hài lòng xoa đầu mẹ: "Hình như tối nay nó sẽ đi dạy kèm phải không?"

Nhắc đến tôi, mẹ tôi chợt có vẻ mặt u ám. Cô phớt lờ tinh dịch vẫn còn dính trên mặt. Cô lắc đầu thở dài: “Không biết đứa nhỏ này rốt cuộc là thế nào. Biết học nhưng không chịu chú ý. Tôi lo sợ cho tương lai của anh ấy…”

"Bạn sợ điều gì?" Chú Tôn vui vẻ ngắt lời mẹ tôi: “Đừng nói cho chú biết, cháu đã đi vệ sinh với ông ấy một lần. Dù còn trẻ nhưng điều đó đã hơi lỗi thời rồi. Tôi không tin một ngày nào đó bạn có thể thử nó.”

Mẹ cau mày, lắc đầu khinh thường, đứng dậy bước vào nhà vệ sinh mà không nói lời nào.

Có vẻ như ba người bọn họ, những kẻ ngoại tình và gái mại dâm, đã xong việc vào buổi sáng, và tôi phải chạy thật nhanh. Khi trèo tường, tôi nghĩ, qua giọng điệu của họ, hình như bố tôi đã biết chuyện ngoại tình giữa mẹ tôi và chú Tôn, nhưng bố tôi có vẻ đồng ý với họ. Nếu không, mẹ tôi làm sao dám nói sau khi bố tôi về sẽ “phục vụ”?

Tôi thực sự không ngờ rằng người mẹ thường nghiêm túc của tôi lại trở nên đĩ điếm như một cô gái làm tóc. Nghĩ đến đây, cặc tôi lại cứng lên và vẫn cọ vào tường! Đau quá nên tôi phải bước đi chậm rãi. Nhìn thấy chú Tôn bế mẹ trần truồng và dì Lưu vào phòng ngủ như những vị hoàng đế, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là bỏ chạy!
