============================================================
  Mẹ sexy người thích thủ dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%96%9c%e6%ad%a1%e6%89%8b%e6%b7%ab%e7%9a%84%e9%a8%b7%e8%89%b7%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-06-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ tôi tên là Chu Kiến Lan, bà làm nghề trang điểm trong một studio ảnh lớn. Cô ấy cao 1m70. Dù đã 36, 36 tuổi nhưng cô vẫn sở hữu nhan sắc tốt. Vóc dáng và làn da của cô được duy trì tốt. Cô có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn và thân hình đầy đặn, trưởng thành. Cô ấy xinh đẹp và thường mặc quần áo cực kỳ sặc sỡ, luôn trang điểm và trang điểm. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người nói rằng cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ngoài ba mươi.

Có lẽ vì thói quen nghề nghiệp nên mẹ tôi vô cùng gợi cảm. Cô sử dụng tất cả các loại mỹ phẩm cao cấp, bao gồm nước hoa, nước vệ sinh, kem dưỡng da, nước dinh dưỡng, kem làm đẹp, kem dưỡng, kem lạnh, sữa, phấn phủ, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, son môi, son bóng, sơn dầu, phấn mắt, mặt nạ, sơn móng tay, mascara, v.v.

Khi mẹ tôi trang điểm, mẹ thoa kem nền và phấn phủ màu trắng như tuyết lên cổ và ngực, giống như một maiko Nhật Bản. Cô cũng thường xuyên thoa kem nền lên ngực, phấn hồng và phấn phủ, son môi lên núm vú. Kết hợp với lớp phấn dày và lớp son tươi sáng trên mặt, cô ấy vô cùng xinh đẹp và gợi cảm!

Mẹ tôi trang điểm một cách khoa trương và dâm ô, chẳng khác gì một gái điếm. Có lần tôi lén nhìn mẹ tôi ăn mặc sang trọng đang nằm trên giường. Cô ấy đang thủ dâm và bôi nhanh son môi vào âm đạo của mình trong khi rên rỉ thèm khát: "À... kiêm... làm ơn... nhanh ra và xuất tinh ra khắp âm đạo của bạn..." rồi tôi đưa thỏi son dính đầy tinh dịch vào miệng và liếm nó, nói: "À... à... làm ơn... ra nhanh... xuất tinh vào miệng gái mại dâm!" Mẹ tôi hình thành thói quen thủ dâm gợi cảm sau khi trang điểm đậm. Chỉ có thủ dâm mới có thể hết ngứa ở âm đạo.

Cô nhắm mắt lại, dùng tay xoa son lên âm hộ ngứa ngáy của mình, tưởng tượng có một chàng trai trẻ đang trang điểm và tô son cho cô, hôn cô rồi đụ cô. Cô dùng tay trái xoa xoa âm vật, dùng tay trái nhét màng bọc âm đạo vào, đẩy và khuấy nhanh, một lượng lớn nước thơm đầy màu sắc chảy ra từ âm đạo quyến rũ.

Sự kích thích của ham muốn khiến Son môi chà xát và bôi nhọ âm hộ ngày càng nhanh hơn. Khi Son môi đẩy mạnh, mẹ nói: "A... Chúa ơi... sướng quá... ôi... sướng quá..." Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân co giật, phần dưới cơ thể đang xuất tinh như thác lũ. Cô dùng chân nhấc mông lên khỏi giường, mông cũng theo từng đợt sóng dữ dội. Toàn thân bà run rẩy dữ dội như lên cơn co giật, một dòng tinh dịch trào ra, thấm ướt cả tấm ga trải giường… Sau một đợt sóng dữ dội, mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường. Cô nhắm mắt lại và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mình bằng một tay. Cô dùng tay kia bôi son môi tẩm tinh dịch lên miệng, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Sáng nay khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi thấy túi đựng chìa khóa của mẹ vẫn còn trên bàn cà phê trong phòng khách. Biết mẹ lại ngủ qua đêm, tôi bước vào phòng mẹ đánh thức mẹ. Tôi thấy mẹ tôi, người đang trang điểm rất đậm, đang ngủ say.

Trang điểm đậm và ngủ ngon? Đúng! Nhiều phụ nữ tẩy trang trước khi đi ngủ nhưng mẹ tôi luôn trang điểm đậm trước khi đi ngủ. Cô cho rằng tư thế ngủ của phụ nữ là đẹp nhất. Trong phòng nồng nặc nước hoa, phấn, son môi thơm, rất dễ chịu.

Ở bàn trang điểm, tôi nhặt nước hoa, phấn phủ, phấn má hồng và son môi rồi ngửi đi ngửi lại. Tôi mở hộp phấn ra và thỉnh thoảng liếm chúng. Tôi cũng liếm son qua lại bằng lưỡi. Mùi thơm của son và phấn khiến cặc tôi sưng tấy và cương cứng.

Tôi vào phòng tắm của mẹ và thấy mẹ đang cởi đồ lót. Tôi mừng quá, “À… bà mẹ quyến rũ quá… trên quần lót của mẹ còn có lớp trang điểm và son môi…” Tôi nhặt chiếc quần lót lên đưa lên mũi ngửi. Khi tôi ngửi thấy mùi nơi bao bọc âm đạo, mùi hôi lạ lùng và tục tĩu kích thích thần kinh não bộ của tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Cùng lúc đó, toàn thân tôi căng cứng, máu dồn lên, cặc tôi sưng tấy và cứng ngắc vì ham muốn.

Tôi tưởng tượng về việc chơi đùa với âm đạo sưng tấy của mẹ tôi được bao phủ bởi lớp trang điểm và son môi, và dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng. Dùng tay trái ấn chiếc quần lót vào mũi và miệng, mút và liếm nó như điên, dùng lòng bàn tay phải xoa dương vật đang cương cứng của bạn, nhắm mắt lại và tưởng tượng khuôn mặt duyên dáng của mẹ với làn son hồng đậm và thân hình thơm tho của mẹ.

Tôi ấn chiếc quần đùi quấn trong tay vào miệng, hít mạnh một hơi lại ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, ôi... âm hộ mẹ thơm quá... tôi thấy dưới đáy có chút dịch ướt và nhớp nháp. Trong khi liếm và hôn son môi cũng như mùi tinh dịch trên quần lót của mình, tôi dùng lòng bàn tay xoa con cặc đang cương cứng của mình. Gà trống đã cương cứng đến cực hạn, gà cứng không nhịn được mà đánh.

“Ồ… Mẹ… Ừm… Đẹp tuyệt vời…” Tôi không khỏi ậm ừ, ấn phần dính vào lỗ mũi để ngửi. Mùi thơm tục tĩu kích thích khoang mũi của tôi nên tôi chỉ xịt nước hoa lên đó, bôi lên môi rồi hôn một cái. Hãy tưởng tượng hôn nhau điên cuồng với mẹ bạn đang trang điểm đậm và tô son hồng, mùi thơm quá!

"A... Mẹ ăn ngon quá... Mùi thơm quá... Mmm..." Anh thè lưỡi cẩn thận liếm chất nhầy dính đầy son môi, dùng lòng bàn tay phải không ngừng xoa dương vật đang cương cứng của mình.

Tôi dùng một tay nhặt cục xà phòng dính đầy son môi cạnh bồn tắm, cho vào miệng, liếm và hôn cuồng nhiệt, bọt xà phòng đặc và thơm bay vào miệng. Tôi tưởng tượng mình đang liếm và hôn âm hộ của mẹ, rồi tôi nhặt chiếc quần lót lên và dùng tay kia xoa con cặc của mình.

"Hmm...Mẹ...Người đẹp...Ồ..." Sau đó anh quấn chiếc quần lót quanh cặc mình, nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ mà không ngừng xoa bóp lên xuống.

"Ôi...Mẹ...ngon quá...ngon quá...ah..." Tưởng tượng mình đang đút vào lồn mẹ, tôi liền có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi ôm con gà được bọc trong chiếc quần lót và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể.

"A... Chịu không nổi nữa... Người đẹp... ta sắp xuất tinh rồi... A..." Toàn thân trong nháy mắt run lên.

"A... ngon quá... a... a..." Tôi ôm chặt cặc, cơ thể co giật và xuất tinh cùng lúc.

"Ôi... người đẹp... son môi... thơm quá... ngon quá... ồ... à... thơm quá..." Tôi thở hổn hển, hét lên, xoa xoa con cặc sưng tấy của mình, một lúc sau tôi đạt cực khoái, toàn bộ tinh dịch đặc đặc đều xuất ra trên quần lót của mẹ.

Đến tối, tôi lại lén nhìn mẹ tắm. Khuôn mặt của người mẹ được trang điểm và tô son. Mái tóc dài của cô đầy bọt thơm, dày và trắng. Cô đứng trong bồn tắm và khi thoa sữa tắm lên mặt, cô tạo ra bọt sữa tắm màu đỏ tươi kèm theo lớp trang điểm và son môi. Cô một tay cầm những bông hoa gạc nhỏ, một tay cầm bộ ngực lớn rồi dùng sữa tắm xoa xoa. Thơm quá... Mẹ thoa sữa tắm Olay lên khắp người, cơ thể tắm đầy bọt thơm và dày. Cô dùng sữa tắm xoa âm đạo của mình, tạo thành bọt xà phòng thơm và trắng... Cô đổi hướng ngón tay đưa vào âm đạo, dùng một chân giẫm lên phần cao hơn của tấm bọc phòng tắm, chậm rãi xoay các ngón tay lên trên, như muốn đưa cả bàn tay vào.

Tắm xong, mẹ sấy tóc, sau đó xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và các lớp trang điểm đậm lên mặt. Ngực cũng được xịt nước hoa và đánh phấn.

Có lẽ ban ngày mẹ trang điểm quá mệt nên mẹ xịt thêm chút nước hoa vào vùng kín rồi đi ngủ.

Sau khi làm việc cả ngày, mẹ tôi ngủ ngon lành. Cơ hội đến, tôi lẻn vào phòng mẹ, cởi quần đùi ra và đứng trần truồng trước mặt mẹ đang say ngủ.

Lúc này, con cặc của tôi đã sưng lên cao đến mức tôi nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào đôi bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết phủ đầy sơn móng tay màu đỏ của mẹ và xoa qua xoa lại. Con cặc của tôi di chuyển tới lui trong lòng bàn tay mẹ.

Tôi nhẹ nhàng xòe ngón tay ngón chân của mẹ, đặt quy đầu vào giữa ngón tay ngón chân của mẹ và bơi, à! Móng tay của mẹ đỏ tím, đẹp quá! Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã dùng tay giữ chặt cặc tôi và đang dùng ngón tay cạo vết rạch trên quy đầu của tôi. à! Một ít dịch tiết đã chảy ra từ phía trước quy đầu của tôi, nhỏ xuống lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi.

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Trên khóe mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi thoáng nở một nụ cười nhẹ. Tôi kéo quy đầu ra khỏi ngón chân của mẹ rồi trần truồng leo lên giường. Mẹ tôi chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa.

Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và từ từ kéo váy ngủ của mẹ lên. Mẹ tôi không nhận ra rằng phần lớn phần dưới cơ thể của bà đã bị lộ ra ngoài và bà vẫn đang ngủ say với nụ cười ngọt ngào.

Tôi sờ ngực mẹ, hôn lên cái miệng đang hé mở phủ son của mẹ rồi thọc lưỡi vào. Đôi môi đỏ mọng của mẹ như cử động đón đầu lưỡi của tôi và để lại son khắp lưỡi tôi.

Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng di chuyển tới phần thân trên của mẹ. Tôi không khỏi nhìn vào khuôn miệng anh đào hình lưỡi liềm đang mỉm cười của mẹ. Tôi noi gương Tiểu Vương bôi son cho mẹ. Mẹ tôi có vẻ cố tình mở miệng nên tôi liên tục thoa một lượng lớn son lên người mẹ.

"À!" Mẹ thì thầm ngọt ngào. Tôi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của cô ấy, rồi dùng sức đẩy đầu lưỡi của mình vào trong khuôn miệng đầy son môi và nước bọt của người đẹp.

Lúc này lưỡi mẹ quấn quanh đầu lưỡi tôi và mút. Khi tôi rút đầu lưỡi ra thì lưỡi của cô ấy lại đuổi theo trong miệng tôi. Tôi liếm lưỡi mẹ, mẹ tôi vùng vẫy mạnh hơn với lưỡi tôi, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, mút từng ngụm nước bọt của nhau.

Mắt tôi nhắm nghiền và áp vào đôi môi tô son của cô ấy. Mặt, mắt và môi của tôi đã được phủ đầy son môi. Người mẹ xinh đẹp và dâm đãng này đưa chiếc lưỡi dâm đãng của mình vào miệng tôi, và bà đưa lưỡi vào miệng tôi. Màu đỏ liên tục in trên môi và lưỡi của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy đưa vào miệng tôi và bơi vòng quanh, rồi cô ấy hút lưỡi tôi vào cái miệng thơm ngon của mình. Hai môi dính đầy son nhéo vào lưỡi tôi, lưỡi tôi cũng dính đầy son.

Những chiếc lưỡi dính đầy son môi của chúng tôi quấn vào nhau, nước bọt của chúng tôi dính đầy son môi và son bóng thơm ngát. Tôi điên cuồng hút nước bọt thơm của nhau bằng son môi và son bóng. Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và đầy dục vọng của cô ấy, đồng thời liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực của cô ấy. Lưỡi của tôi không bao giờ rời khỏi miệng cô ấy, và tôi điên cuồng hút thứ nước bọt đầy dục vọng của cô ấy bằng son môi và son bóng.

Sau đó, tôi thoa son cho mẹ, rồi đặt quy đầu của mình lên đôi môi tô son đỏ tươi của mẹ, cưỡng hiếp đôi môi đỏ tươi của mẹ. Chất dịch trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu của tôi làm vấy bẩn môi mẹ tôi. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi mẹ, chất tiết cũng phát triển thành một sợi dài trong suốt. Quy đầu của tôi được phủ một lớp son môi của mẹ, khiến nó rất gợi tình và thơm tho.

Tôi nhẹ nhàng đẩy đôi môi mẹ bằng quy đầu dính son môi lần nữa. Nước trước quy đầu trộn lẫn với nước bọt của mẹ tôi dần dần chuyển sang màu đỏ tươi, rơi xuống hàm răng trắng của mẹ, nhuộm đỏ. Lúc này, mẹ tôi thực sự đã mở miệng trong lúc ngủ và nuốt những thứ dịch tiết ra từ quy đầu của tôi và nước bọt dính son môi.

Quy đầu của tôi cũng lọt vào miệng mẹ và ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Toàn bộ quy đầu hoàn toàn chìm trong khuôn miệng xinh đẹp của mẹ tôi. Con cặc của tôi được thọc vào miệng mẹ, chất lỏng đặc màu trắng đục của tôi bắn vào miệng mẹ.

Khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ tôi, nó cũng mang theo một dòng chất lỏng, kéo dài từ đôi môi xinh đẹp của mẹ tôi đến cặc tôi và nhỏ xuống đôi má đã trang điểm đậm của mẹ tôi. Cô liên tục liếm son và tinh dịch trên đôi môi xinh đẹp của mình.

Trước khi mẹ tỉnh dậy, tôi cẩn thận cử động cơ thể và dùng quần lót của mẹ lau sạch tinh dịch trên mặt và môi. Tôi cũng thoa phấn và son môi lên cô ấy. Sau đó, tôi trèo lên eo mẹ ngồi xổm xuống, rồi nắm lấy hai dây vai áo ngủ của mẹ, từ từ kéo dây vai sang hai bên cho đến khi chạm đến eo mẹ.

à! Mẹ không mặc áo ngực! Cặp vú trắng như tuyết săn chắc được tô son hồng hiện ra trước mặt tôi, hai núm vú đỏ tươi run lên. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ. Vú mẹ thơm quá. Tôi quay mặt sang một bên mút một đầu vú của mẹ, nhẹ nhàng ngậm vào miệng, dùng đầu lưỡi liên tục nghịch nghịch đầu vú thơm tho của mẹ.

Tôi nghiêng người áp sát vào cơ thể cô ấy, dùng lòng bàn tay véo từng bộ ngực, vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, rồi dùng cả hai tay đưa bộ ngực ngọc bích của cô ấy áp vào má mình để cảm nhận sự đụng chạm tuyệt vời. Tôi tham lam hút hương trầm nồng nàn từ bộ ngực xinh đẹp. Tôi liếm bộ ngực đầy bột và núm vú phủ đầy son môi của cô ấy.

Tôi ôm lấy cả hai bầu ngực và mở miệng. Tôi nóng lòng muốn lấy một bên núm vú được phủ son môi. Ngực không chỉ mềm mà còn đàn hồi. Tôi mút vào vùng được phủ son môi và cảm thấy một cục thịt nhỏ cứng đang ấn vào lưỡi mình. Tất nhiên, tôi dùng đầu lưỡi chà xát núm vú phủ đầy son môi một cách không thương tiếc.

Mẹ nói "Có!" nhẹ nhàng. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và nhìn sang một bên. Mẹ vẫn nhắm chặt mắt nhưng hơi thở của mẹ lại trở nên nặng nề hơn? Chẳng lẽ mẹ tôi bị cưỡng hiếp trong giấc mơ? Tôi buông núm vú của mẹ ra và chui đầu vào trong vạt áo ngủ của mẹ. Mẹ tôi không mặc chiếc quần lót hình tam giác màu đỏ nhạt mà tôi đã mặc khi nhìn trộm mẹ. Âm đạo toát ra mùi thơm của phụ nữ rất nồng nàn. Có vẻ như cô ấy đã xịt nước hoa và trang điểm lên vùng kín sau khi tắm. Tôi liếm nó một cách tham lam bằng đầu lưỡi.

Mẹ cô ấy! Có tinh dịch chảy ra ngoài? Tôi lại thấy mẹ tôi lại ngâm nga khe khẽ và một bên đùi của bà cong lại. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, nắm lấy hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy rồi dang rộng sang hai bên. Mẹ tôi vô thức làm theo chuyển động của tôi và dang rộng hai chân ra. Bằng cách này, âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen dưới chiếc bụng phẳng của cô ấy lộ ra khỏi đôi chân, với độ phồng cao.

Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và tham lam hít lấy mùi hương của cô ấy. Lưỡi tôi hôn điên cuồng vào âm hộ cô ấy, nước hoa, hương thơm cơ thể phụ nữ và son môi xoay quanh lưỡi tôi, tôi dùng lưỡi khám phá khu vực luôn khiến người ta phát điên.

Tôi cắn vào âm vật dính rất nhiều son môi của cô ấy và dùng cả hai tay giữ lấy đùi cô ấy. Tôi thè lưỡi ấn vào môi âm hộ phủ đầy son thơm. Chiếc lưỡi đã được phủ sẵn son môi liếm vào âm đạo và son môi trên đó. Đồng thời, lưỡi đưa vào lỗ âm đạo, hút son, son bóng và tinh dịch thơm từ lồn vào miệng. Cái lồn thơm tho với son bóng chảy vào miệng dọc theo lưỡi tôi.

Tôi nuốt khan, nhặt một thỏi son nhét vào khe hở của mẹ, à! Tôi cảm thấy như mình đã nhét nụ thịt vào, và miếng thịt dính vào son môi. Tôi từ từ trượt thỏi son vào giữa hai miếng thịt hẹp.

Tôi lấy thỏi son ra, cho vào miệng và hít một hơi thật sâu, à! Thật là một hương vị ngọt ngào! Lúc này tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Hai môi âm hộ phồng lên được trang điểm và tô son hơi hé ra hai bên. Tôi cúi xuống liếm nhẹ vào âm đạo của mẹ.

Âm đạo của mẹ đã được xịt nước hoa, trên môi bé có dính một chút son môi. Cửa âm đạo của cô ấy hơi mở và nước đang chảy. Tôi lại lè lưỡi liếm dọc theo chỗ tô son. Sau đó, lưỡi của tôi từ từ đi xuống và cuối cùng cũng đến được âm vật. Tôi chọc vào chỗ nhỏ trước, sau đó liếm sâu hơn, cô ấy khẽ hét lên.

Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú cương cứng của mẹ, và mẹ nói "Hmm..." trong hơi thở gấp gáp. Những ngón tay mảnh khảnh phủ sơn móng tay sáng màu của cô ấy ôm lấy đầu tôi. Màu son hồng dày trên ngực cô ấy kích thích tôi rất nhiều.

Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú như ngọc trai của cô ấy, tạo thành những vòng tròn trên quầng vú màu hồng của cô ấy và di chuyển sang trái và phải trên ngực cô ấy. Vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ đung đưa theo hông, đôi chân thon dài duỗi ra rồi khép lại mà không biết đặt thế nào, bộ ngực căng mọng của mẹ lúc lên lúc xuống. Cô ấy áp đầu vào môi tôi, ngửa cổ ra sau, đôi môi hé mở phát ra tiếng rên ngái ngủ: "Ồ... ồ... ừm..." Tôi hưng phấn áp quy đầu vào môi âm hộ của mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của môi âm hộ mẹ và sự bôi trơn của tinh dịch do âm đạo tiết ra, tinh dịch ngày càng nhiều. Tôi đẩy nhẹ về phía lớp bọc, và quy đầu dễ dàng ấn vào những hạt thịt của âm đạo mẹ tôi.

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên vặn vẹo người. Tôi vội nhìn mẹ và thấy hơi thở của mẹ rõ ràng là gấp gáp. Hai cái đùi đầy đặn của cô ấy cũng khép lại, kẹp lấy tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của mẹ, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc của tôi căng ra từng inch một trong âm đạo của mẹ tôi.

Miệng mẹ rên rỉ "Hmm...ah...".

Tôi nhanh chóng dùng lực và đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi gầm gừ, hai bắp đùi trắng như tuyết nảy lên dữ dội. Tôi đã chuẩn bị kỹ càng và ngồi lên đùi mẹ đầy đặn, kiên quyết để con cặc của mình cắm sâu vào trong cơ thể mẹ.

Tôi cử động tới lui, hai viên thịt trên ngực mẹ cũng lắc lư qua lại, hai quả anh đào trên viên thịt run rẩy một cách uy nghiêm. Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể mẹ, cảm nhận mỗi lần va chạm với âm hộ của mẹ, tinh dịch của mẹ cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, vấy bẩn trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ khi đùi mẹ di chuyển trái phải, khiến phần dưới của tôi bao phủ bởi làn nước ẩm ướt và mát lạnh của mẹ.

Tôi dùng tay còn lại vươn ra, nắm lấy bầu vú mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn, để núm vú đỏ tươi của mẹ tuột ra khỏi kẽ ngón tay, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú mẹ.

“Ừm…” Mẹ rên lên một tiếng nghèn nghẹn, hai bàn chân nhỏ bé vô thức co lên, cong người tôi ngồi trong lòng mẹ. Bằng cách này, khi tôi đút vào âm hộ của mẹ, tôi di chuyển theo đường chéo từ trên xuống dưới, điều này làm tăng thêm khoái cảm cho tôi. Mỗi lần tôi ra vào, tôi cào dọc theo thành thịt của âm hộ mẹ, có cảm giác như âm hộ xinh đẹp của mẹ bị siết chặt ba điểm.

Con cặc tôi đang phập phồng, quấn quanh môi âm hộ hồng hào của mẹ, một tay xoa bóp vú mẹ ngày càng mạnh. à! Con cặc của tôi đã sưng lên đến kích thước tối đa và dường như nó sắp nổ tung với toàn bộ sức lực của tôi! Tôi nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức đẩy vào âm đạo của mẹ, dùng tay nắm lấy núm vú của mẹ!

Tôi yêu, tôi yêu tình dục. Tôi áp người vào mẹ, móc hai tay mẹ, chân ấn chặt vào bắp chân mẹ. Ngực tôi bóp chặt hai hòn thịt của mẹ. Dưới sự vùng vẫy của mẹ, hai núm vú của mẹ thỉnh thoảng lại quét qua núm vú của tôi, khiến tôi càng thêm hưng phấn! Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, con cặc của tôi thọc sâu vào âm hộ mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ vừa đổ rất nhiều nước không!" Vừa nuốt, tôi vừa dùng lưỡi khuấy quanh môi và miệng mẹ để lấy thêm son và nước bọt thơm của mẹ. Phần thân dưới của tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ tôi như một chiếc chuông.

Mẹ tôi lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trên giường. Tôi càng hưng phấn, phần thân dưới của tôi càng đánh mẹ tôi càng nhanh. Âm hộ của mẹ tôi càng quấn quanh cặc tôi chặt hơn, và cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa! Gầm một tiếng nhỏ, cặc anh nảy lên mạnh mẽ, một dòng tinh dịch lớn như mưa trút vào sâu trong bụng mẹ.

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và lẩm bẩm: "Ờ... à... kiêm... trên... mặt mẹ... ừm..." Vừa hôn thật chặt vết son môi trong miệng mẹ, mẹ vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mẹ. Mẹ cho phép tôi chạy lung tung trong cơ thể mẹ. Tôi nhân cơ hội rảnh rỗi ôm lấy ngực mẹ mà xoa thật mạnh. Tôi cũng duỗi thẳng chân và ấn chặt vào hai bàn chân nhỏ của mẹ, dùng hết sức lực để trút cơn giận.

Dần dần, tôi ngừng cử động và yếu ớt ngã xuống. Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi lấy áo ngực của mẹ lau sạch cặc mình. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Cô vẫn nằm ngửa, dang rộng hai chân.

Tôi tiến tới và nhìn vào lỗ thịt nhỏ của mẹ tôi. Tinh dịch của tôi đã rỉ ra khỏi màng bọc. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hơi sưng và có màu sắc rực rỡ của mẹ tôi. Tôi đặt chiếc áo lót vừa lau cặc của mình vào lồn mẹ rồi nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch cho mẹ.

Đêm đó, tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy mẹ tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và đi đến bàn trang điểm trong phòng ngủ. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn và cặp mông săn chắc của mẹ, cặc tôi lập tức đứng dậy và sưng tấy. Rồi khi mẹ xịt nước hoa, kem dưỡng, son môi lên người tôi, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi rút cặc ra khỏi quần và xoa lên xuống cho đến khi tinh dịch rỉ ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình!

Khoảng mười một giờ tối, tôi nghe tiếng mẹ bước vào phòng ngủ. Tôi liền nhắm mắt giả vờ ngủ, mẹ tôi ngồi ở mép giường. Toàn thân tôi nồng nặc mùi nước hoa, phấn và son môi. Tôi biết mẹ tôi đang trang điểm và thay quần áo lần nữa. Do bị son môi kích thích nên cô ấy rơi vào trạng thái ham muốn không có nơi nào để trút giận nên muốn dụ dỗ tôi. Ngồi được một lúc, mẹ tôi thấy hình như tôi đã ngủ nên đứng dậy định rời đi.

"Mẹ ơi, con muốn ăn son môi hồng của mẹ!" Mẹ thấy mắt tôi nhắm chặt như đang nói mớ. Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân và thủ dâm trên giường, tay phải ôm con cặc to tròn của mình. Tinh dịch chảy ra từ con mắt sưng tím trên đầu quy đầu của tôi, mẹ tôi vô thức liếm môi.

Khi mẹ tôi nhìn con cặc to và dài của tôi cùng quy đầu màu đỏ tím như quả trứng, mẹ nuốt nước bọt. Nhìn thấy tôi thủ dâm, cô ấy bị đánh thức bởi những đợt cực khoái bất tận. Lồn nàng đầy dục vọng, một dòng mật vô tình chảy ra. Cảm giác nhột nhột ở lồn khiến hông cô lắc lư nhẹ. Bàn tay cô vô thức trượt vào trong váy ngủ và vuốt ve cái lồn ướt át của cô.

Nhìn thấy tôi xoa mạnh con cặc to lớn của mình, dù vừa mới thủ dâm để thỏa mãn ham muốn bên trong nhưng tôi vẫn mong tôi ngay lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ một cách mạnh mẽ và hoàn toàn... Khi tôi xoa con cặc to lên xuống ngày càng nhanh, tôi thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: "Mẹ..." Sự tập trung của mẹ hoàn toàn tập trung vào việc tôi tăng tốc xoa bóp cái lồn sưng tấy của mẹ. Nhịp tim của mẹ đập dồn dập, hơi thở gấp gáp và ham muốn của mẹ dâng trào. Đột nhiên, cô cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó chịu, cô không nhịn được mà đưa hai chân lại gần và cọ xát vào nhau. Khi âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo tràn ra từ miệng âm đạo của cô.

Chẳng bao lâu, khi tay tôi đang xoa mạnh cặc, cơ đùi của tôi đột nhiên căng cứng.

"Ôi! Mẹ...bú đi...bú cặc của con...người đẹp..." Tôi hét to và xoa mạnh con cặc dày của mình.

Mắt tôi vẫn nhắm nghiền, tôi cứ xoa con cặc dày của mình và hét lên: "Ôi... người đẹp... Anh đụ em như thế này... em có cảm thấy sướng không... vẻ đẹp quyến rũ... à... bú cặc anh thật mạnh... vẻ đẹp... Anh yêu em nhiều lắm... Anh muốn đụ em qua em Âm hộ của anh... ăn hết đồ trang điểm và son môi của em..." "Ôi Chúa ơi... khi anh ấy thủ dâm, anh ấy đang nghĩ về tôi, tưởng tượng về việc làm tình với tôi!" Nghĩ tới đây, mẹ toàn thân run lên vì hưng phấn, mẹ hưng phấn đưa hai ngón tay vào trong âm hộ ướt át của mình.

Nhìn thấy chính mình, tôi thủ dâm và tưởng tượng về việc làm tình với chính mình. Mẹ tôi bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, liền hôn tôi. Những ngón tay của cô ấy đang đâm mạnh vào lỗ thịt, như thể đó là ảo giác rằng con cặc của tôi đã được đưa vào, mang lại cho cô ấy một khoái cảm mãnh liệt.

Đột nhiên, chân tôi cứng đờ, tôi nhấc mông lên và toàn thân co giật. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh.

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh...À...Mẹ...con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Ồ...Mẹ..." Da thịt tôi đập rộn ràng vì xuất tinh. Mẹ nhìn tôi phun tinh dịch lên cao, mẹ vội mở miệng đón lấy.

Cô ấy thèm khát liếm tinh dịch màu trắng thơm ngon, đưa lưỡi vào cặc tôi và liếm tinh dịch màu kem, khiến cô ấy càng khoái cảm mãnh liệt hơn, và những ngón tay của cô ấy đụ thật mạnh vào lồn tôi.

Tôi thực sự muốn ôm tôi một cách tuyệt vọng và dùng con cặc to lớn của tôi để đụ thật mạnh vào cái lồn ngứa ngáy của tôi.

Thực tế là tôi không hề ngủ chút nào. Tôi cố tình thực hiện động tác thủ dâm trong giấc mơ để cho cô ấy xem. Vì cô ấy hôn tôi nên tôi bị kích thích bởi mùi nước hoa, phấn phấn, son môi nồng nặc và không khỏi xuất tinh.

Khi mẹ đi rồi, tôi đi theo mẹ, đứng ngoài cửa ngó trộm. Cô lại trang điểm, phấn phủ, son môi và trang điểm đậm. Một lúc sau, cô cởi bỏ quần áo, xịt nước hoa và phấn phủ lên vùng kín, đồng thời liên tục thoa son lên môi âm hộ. Son môi trên môi cô có mùi thơm và nhiều màu sắc. Cô còn dùng son thâm nhập vào âm đạo, làm một cách điên cuồng. Sau đó cô lấy son ra, bôi và liếm điên cuồng lên môi và lưỡi.

Cô cầm lọ nước hoa vệ sinh cổ dài lên, mở nắp, dùng môi xoa chai nước hoa sao cho miệng lọ nước hoa dính đầy son môi, sau đó thoa một lượng lớn son, đưa lọ nước hoa vào miệng xoa xoa, như thể đang quan hệ tình dục bằng miệng với một con cặc.

Sau đó, cô nhét chai nước hoa phủ đầy son môi vào âm đạo rồi dùng tay trái đưa và kéo chai nước hoa ra vào một cách thô bạo. Cô cầm thỏi son trong tay phải và điên cuồng bôi lên môi và lưỡi. Một lúc sau, toàn thân mẹ căng cứng, thở ra một hơi hương thơm đạt đến cao trào. Cô từ từ rút chai nước hoa ra khỏi âm đạo, cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch từng giọt tinh dịch trên que.

Người mẹ vẫn còn mơ tưởng đến việc bú cặc người đàn ông để lấy tinh dịch ra ngoài; trong khi người đàn ông liếm âm hộ của cô, và cuối cùng cô bị liếm cho đến khi nước chảy ra. Trong tâm trí cô hiện lên nhiều cử chỉ tục tĩu của những người đàn ông cưỡng hiếp cô, khiến âm đạo ngứa ngáy dữ dội và tinh dịch chảy ra liên tục.

Chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này, tôi nhìn mẹ và thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ với lớp trang điểm đậm và son môi hồng tươi.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mẹ thở hổn hển, bộ ngực cao và đầy đặn đang run lên bần bật theo hơi thở gấp gáp của mẹ. Mẹ chậm rãi lè lưỡi liếm đôi môi căng mọng đỏ tươi của mình. Tôi biết mẹ tôi đã bị kích thích và hứng tình, bà muốn con cặc to của đàn ông thâm nhập vào âm hộ của bà.

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ tôi đã thấy ngứa ngáy rồi.

Đột nhiên, mẹ đưa cả hai tay lên ngực, nắm lấy bầu ngực tròn trịa xoa xoa, ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú cho chúng cương cứng. Cơ thể mẹ run nhẹ. Tay phải của mẹ từ từ di chuyển xuống phía dưới, khi đầu ngón tay chạm vào chiếc quần lót ướt sũng, cơ thể mẹ run lên dữ dội. Ngón trỏ và ngón giữa đi vào, khe thịt dính đầy tinh dịch, ngón giữa đột nhiên trượt vào khe thịt.

"A... Hiếp tôi... Hiếp tôi đi, đồ dâm đãng... Hiếp tôi cho thỏa thích!" Mẹ hét lên đầy dục vọng, dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi âm hộ ra.

"A...hôn tôi đi...Tôi là một con điếm dâm đãng với màu hồng và son môi...đưa con cặc cứng cáp của anh vào..." Để theo đuổi cảm giác xấu hổ mạnh mẽ hơn, mẹ tôi dùng ngón tay dùng lực tách từng miếng thịt ra, và một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ lớp bọc.

"A!..." Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi không khỏi thầm thì trong lòng.

Đường nối thịt càng rách ra, cơ vòng nhăn nheo màu hồng quấn vào trong, tỏa ra ánh sáng ướt át, đang vặn vẹo đóng mở. Nhìn thấy hành vi dâm đãng của mẹ, cô nhìn tay mẹ tiếp tục vuốt ve môi âm hộ của mình lên xuống.

Mẹ ghép ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đã thấm dịch âm đạo thành hình dương vật, nâng mông lên, đưa ba ngón tay vào lỗ thịt rồi mô phỏng sự xâm nhập của dương vật và bắt đầu di chuyển.

Mắt tôi gần như lồi ra khi nhìn thấy hành vi vô cùng dâm ô của mẹ. Tôi không thể rời mắt khỏi cảnh mẹ thủ dâm trước mặt tôi. Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức tôi tưởng tượng đến cảm giác con cặc dày đặc của mình đưa vào trong âm hộ xinh xắn của mẹ.

Tôi thọc tay vào quần đùi và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi quần lót. Con cặc của tôi gần như dính chặt vào bụng dưới của tôi. Quy đầu khổng lồ sưng lên và sáng bóng, chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu.

Ba ngón tay của mẹ điên cuồng đẩy và khuấy động một cách hưng phấn vào cái lỗ thịt chứa đầy tinh dịch, nhanh và mạnh hơn. Đưa ba ngón tay vào bao bọc âm đạo và khuấy động, tôi cũng cầm con cặc dày đặc và thủ dâm.

Hành vi dâm ô này mong muốn người đàn ông ngay lập tức dùng hết sức lực và sức lực nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ ... Tôi dùng cả hai tay ôm con cặc to và dày của anh ta, xoa bóp lên xuống mà vẫn nhìn mẹ thủ dâm trước mặt.

Mẹ vẫn dang rộng đôi chân tròn và thon của mẹ để tôi có thể nhìn rõ ba ngón tay của mẹ thọc lên xuống cái lỗ lồn ướt át của mẹ. Nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng này khiến cặc tôi sưng lên đến mức như muốn nổ tung!

Tôi chỉ xoa nhẹ nhàng và lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi cảm thấy tinh dịch sôi sục đã tới mép miệng ngựa. Tôi mở to mắt nhìn vào âm hộ của mẹ, tay tôi đặt trên con cặc của mình, di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể.

Khi mẹ thực hiện xong hành động, tôi vẫn đứng đó xoa cặc với sự quên lãng và hưng phấn. Đột nhiên tôi mất trọng tâm và tựa người vào cửa. Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại, mắt bà chạm mắt tôi. Tôi lập tức quay trở lại phòng.

Mười phút sau, tôi nghe tiếng mẹ bước ra khỏi phòng. Tôi nhanh chóng nằm xuống giường. Khi mẹ bước vào phòng, tôi lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ. Mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi. Hương thơm của son môi nồng nàn thơm ngát.

Cô hôn tôi, nhẹ nhàng cọ xát môi tôi bằng đầu lưỡi phủ một lớp son dày và thơm. Đôi môi phủ đầy son của cô ấy hút lưỡi tôi vào, và lưỡi tôi cũng bị dính son. Đầu lưỡi dính đầy son của cô ấy bơi vòng quanh miệng tôi, Cô ấy từ từ đưa nước bọt thơm phức của son đưa vào rồi hút lưỡi tôi vào. Lưỡi của tôi cũng được bao phủ bởi son và son bóng. Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, nước bọt dính đầy son thơm. Chúng tôi điên cuồng mút nước bọt thơm của nhau. Son của mẹ thật tươi, thơm và ngon! Con cặc của tôi cứng quá!

Mẹ nhanh chóng chạm vào cặc tôi, háo hức lấy nó ra, duỗi thẳng, xịt nước hoa lên, rồi tán bột, rồi lấy son bôi lên quy đầu. Cái lỗ nhỏ trên quy đầu đã bị bóp lại và bôi son.

"A! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi thốt lên một tiếng lớn, trong lòng cảm thấy vui mừng biết bao!

Sau đó mẹ tôi cúi đầu liếm từ từ, đưa con cặc vào miệng rồi lăn lưỡi quanh quy đầu. Tôi không kìm được nữa rên rỉ: "A! Mẹ ơi! Ngon quá! Mẹ bú giỏi quá! Bú đi! Mút đi!" "Cởi quần áo nhanh lên!" Mẹ nói. Sau đó tôi dùng hai tay đổ bột thơm và đưa con cặc lên xuống khiến tôi vô cùng hưng phấn, máu thịt cuộn lên.

Mẹ duỗi chân về phía đầu tôi: "Con ngoan! Liếm mẹ! Mẹ muốn con dùng lưỡi ăn âm hộ của mẹ! Mẹ xịt nước hoa lên đó, trang điểm và tô son, thơm quá! Nhanh lên... Nhanh lên... Ăn đi..." "Có phải của Revlon không?" Thực sự, âm hộ của mẹ rất thơm và ngon!

"Đúng! Bạn cũng biết Revlon à?" Cả căn phòng tràn ngập tiếng hai mẹ con cười đùa, rên rỉ, liếm láp nhau.

Chơi không biết bao lâu, mẹ tôi ngồi dậy, ôm lấy eo tôi, đặt cặc của mẹ thẳng hàng với âm hộ của tôi rồi từ từ hạ mông xuống. Tôi nhìn thấy con cặc của mình từng bước được nuốt chửng vào cơ thể mẹ. Cùng lúc đó, trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng, bà rên rỉ. Sau khi đưa toàn bộ cặc vào, mẹ tôi di chuyển hông lên xuống để bơm cặc tôi.

Mẹ bỏ tôi lại, dang rộng chân và nằm ở mép giường. Tôi di chuyển ra sau lưng mẹ, nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên và đút vào âm hộ ướt át của mẹ, thọc nhanh và mãnh liệt, "Hmm... hum... hmm... thoải mái quá... Mẹ... thoải mái quá... mm ...Sâu hơn...Mạnh hơn...Hmph..." "Mẹ! Ai bảo mẹ xinh đẹp, gợi cảm và dâm đãng thế? Con muốn đụ mẹ đến chết, một gái điếm xinh đẹp và dâm đãng như mẹ." Tôi tiếp tục đụ bạn thật mạnh.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực thơm tho của mẹ phủ đầy phấn trang điểm và son môi rồi nhào nặn một cách thô bạo. Con cặc của tôi quấn quanh âm đạo của mẹ tôi và tôi đụ bà ấy cả trăm lần liên tiếp.

Người mẹ bị đụ lớn đến nỗi hét lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... con đụ thật giỏi... con đụ mẹ giỏi quá... mẹ cảm thấy rất hạnh phúc... con có thể làm tình tốt hơn cả Tiểu Vương... con biết cách thâm nhập vào âm hộ... tuyệt... a... Con là một con điếm gợi cảm... nhanh lên... đụ con đàn bà đĩ điếm đó đến chết... ôi... con điếm Thật thoải mái...con làm cho mẹ...thoải mái quá...làm gái điếm thật sướng...đẹp quá..." Hai môi âm hộ của mẹ nuốt nước miếng, cố gắng hết sức mình để đáp ứng chuyển động lên xuống của cặc tôi. Cô ấy liên tục dùng đôi tay xinh đẹp của mình nắm lấy, mông cô ấy bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi đụ mẹ mạnh hơn, nhanh và mạnh.

"Mẹ đĩ...con đĩ điếm...con khốn gợi cảm...Tôi...tôi sẽ đụ chết anh...Tôi là khách hàng...chuyên về những con điếm sexy chết tiệt...chuyên về những con điếm sexy chết tiệt với đồ trang điểm, màu hồng và son môi...Tôi là khách hàng chuyên về những con điếm sexy như em..." Tôi gầm lên, phần thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ.

"Đúng... Tôi là một con khốn với lớp trang điểm màu hồng và son môi... Tôi là một con khốn dâm đãng, có thể bị hàng nghìn người đụ... Con phải đụ chết con đàn bà dâm đãng này... A... con khốn đó sắp chết rồi... nó sẽ trở thành một con điếm dâm đãng ngay cả sau khi chết..." Mẹ hét lên và đạt đến cao trào.

Tôi cảm thấy tử cung của mẹ đang cắn vào cặc tôi, đột nhiên nó co bóp mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi điên cuồng ôm lấy cơ thể mẹ, đẩy mạnh về phía trước và xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ mà không hề dè dặt... Hơi nóng này cũng kích thích tâm trí mẹ tôi, mẹ đạt đến cao trào. Toàn thân bà vặn vẹo như sóng, miệng hét lớn: “Ồ... à... ồ... ừm ...Con đĩ dâm đãng này sướng quá... Con điếm dâm dục xong rồi... A..." Tôi nằm ngửa mẹ ôm mẹ cho đến khi mẹ nói: "Mẹ cho con dậy đi, con nặng quá mẹ con không thở được!" Tôi đứng dậy và rút cặc của mình ra. Mẹ tôi đứng dậy, đẩy tôi xuống giường rồi cúi xuống bú cặc tôi. Anh không dừng lại cho đến khi liếm sạch từng giọt tinh dịch trên cặc mình. Rồi anh cúi xuống tôi và thì thầm nhẹ nhàng vào tai nó: "Con làm tình rất giỏi. Mẹ cảm thấy thoải mái và hài lòng khi con làm điều đó. Con có biết không? Khi để tinh dịch xâm nhập vào âm hộ của mình, cảm giác... ồ... hương vị đó thật thần thánh." "Tôi nói cho anh biết, tôi sẽ trang điểm thật nhiều và tô son như hôm nay, sau đó chúng ta sẽ chơi và tận hưởng!" Mẹ lặng lẽ bước vào phòng tắm rộng và sang trọng. Mẹ dùng sữa tắm Olay yêu thích của mẹ để rửa mặt và cơ thể, đặc biệt là vùng ngực và vùng kín. Cô đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm và thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt sữa tắm thơm và đặc, đặc biệt là bọt trên mặt. Khi cô ấy đang thoa sữa tắm lên ngực thì tôi bước vào.

Người mẹ xinh đẹp trần trụi phơi bày thân thể trần trụi trước mặt tôi, da thịt trần trụi tỏa sáng rực rỡ. Bộ ngực thơm ngát được bôi sữa tắm, cặp mông to trắng nõn với những đường cong khó chịu khiến tôi choáng váng.

Mẹ cầm sữa tắm trên tay rồi thoa lên âm hộ. Sau đó cô đưa những ngón tay đã bôi lên âm hộ của mình vào miệng. Cô nhìn người mẹ xinh đẹp trong gương rồi nhắm mắt lại.

“Mẹ…” Tôi đột nhiên nắm lấy bộ ngực căng mọng phủ đầy sữa tắm đưa vào miệng.

"A..." Mẹ rút ngón tay trong miệng ra. Tôi ngẩng đầu lên thấy miệng mẹ đầy bọt sữa tắm màu đỏ tươi.

Thơm quá, mẹ con tôi hôn nhau như điên, lùa lưỡi vào bọt thơm trong miệng mẹ. Sau đó, tôi di chuyển xuống phần thân dưới của mẹ, vùi đầu vào bọt sữa tắm của âm hộ mẹ, há miệng hôn và liếm âm hộ ngọt ngào của mẹ.

Tiếp theo, tôi sẽ nhét cặc của mình vào lỗ thịt hẹp trên lưng mẹ.

"A! Đừng... em bôi sữa tắm trước đi." Mẹ bôi sữa tắm lên cặc tôi, tạo thành bọt xà phòng thơm, đặc và trắng, tôi nhét vào hậu môn.

"A... Vào đi..." Tôi nhét thật sâu, chỉ để lại bìu bên ngoài. Tôi đụ âm đạo của cô ấy một cách điên cuồng và mạnh mẽ.

Mặc dù mẹ tôi rên rỉ đau đớn, con cặc của tôi quả thực đã được đưa vào hậu môn, nhưng cảm giác độc đáo như một chiếc cốc hút lại tạo ra một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh bằng.

"À...vâng! Thế đấy...địt mẹ tôi thật mạnh!..." Mẹ rên rỉ lớn: "...con cặc to của con đụ âm hộ mẹ mẹ đẹp quá...nhanh...đụ mẹ nhanh...cảm giác sướng quá..." "Địt mẹ con cặc to và cứng của con...địt mẹ cho đến chết, con đĩ...Tôi muốn...ah...tuyệt quá...ah...tôi là con đĩ...cậu...đụ con đĩ này của tôi đến chết..." Mẹ hét lên thèm khát, cơ thể bà run rẩy dữ dội. Cô ấy xoay mông điên cuồng, đẩy mạnh vào chỗ dựa của tôi, cơ thể cô ấy hoàn toàn được bao bọc trong vòng tay của tôi, phần thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, không ngừng cọ xát.

"Ồ... ồ... à... nhanh lên... sướng quá..." Cô hét lên: "Con đang đến... ôi ôi... sướng quá... đụ con điếm... làm gái điếm sướng quá... Con không chịu nổi con điếm gợi cảm... ôi..." Mẹ nhắm mắt, ngửa đầu ra sau, đẩy mông về phía trước, liếm cặc tôi từng bước một. Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của cô ấy, bóp thật mạnh rồi xoa xoa.

"A... Nhan tỷ... Ta cảm thấy khách hàng của mình thật tốt... Ôi... Âm hộ của ngươi thật chặt... Ta cũng cảm thấy thật dễ chịu... A..." Tôi nắm lấy hai mông của mẹ, ấn thật mạnh. Hông mẹ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, lỗ đít mẹ co lại nhanh chóng và mẹ ngậm chặt cặc tôi. Bộ ngực cương cứng của cô run rẩy trước mỗi cú va chạm. Sau một cơn run rẩy dữ dội, mẹ ngã đè lên tôi, thành âm đạo căng cứng của mẹ co giật dữ dội khi lên đỉnh.

"A... à... cảm giác sướng quá... thoải mái quá... ồ... đẹp quá... con cặc to... ngon quá... âm hộ... sắp bị đập thành từng mảnh rồi... à... con đàn bà dâm đãng sắp biến mất rồi... à... yo... ồ... mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ hét lên, mông lắc lư dữ dội. Tôi ôm chặt ngực mẹ, đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và đút con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ. Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi đang đập trong âm hộ ấm áp của mẹ, quy đầu tê cứng, tinh dịch sắp trào ra ngoài.

Tôi hét lên: “Ồ… sắp ra rồi… con sắp xuất tinh… à…” Tôi ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ, tinh dịch của tôi tiếp tục phun vào trong bụng mẹ… khoái cảm của tôi rất mạnh, lượng xuất tinh cũng rất nhiều.

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Tôi nói với giọng rất hài lòng.

“A, tôi... hình như có một thanh sắt nóng hổi quấn quanh mông tôi... nóng quá... cảm giác như ngứa ngáy." Sau đó mẹ tôi lau dương vật của tôi bằng giấy vệ sinh, xịt nước hoa và phấn rôm lên đó.

“Lớn thật đấy…” Mẹ dùng đầu ngón tay búng nhẹ quy đầu, ngón tay xinh đẹp bôi lên con cặc màu hồng, nó nhanh chóng cương cứng trở lại.

Mẹ nín thở khi nhìn con gà trống cương cứng. Sự hồi phục nhanh chóng và nghị lực mạnh mẽ không gây mệt mỏi của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy bị áp bức. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt thú tính.

Vòng eo trần trụi của mẹ chợt bị ôm chặt, mẹ nằm xuống.

Tôi lại vuốt ve cái mông to trắng nõn của mẹ.

Tôi nhìn thấy bàn tay mình trên cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, vuốt ve, nhào nặn một cách bừa bãi, cảm nhận được sự gợi cảm của cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Mẹ rên rỉ bên tai tôi với ánh mắt quyến rũ: “Ôi!…Mẹ ngứa quá!…Con trai hư…làm mẹ ngứa quá…Ôi!…” Tay mẹ ôm chặt cổ tôi, hôn không ngừng.

Tôi hôn mẹ say đắm, mút đôi môi dính son của mẹ rồi lùa lưỡi vào miệng mẹ, trêu chọc, vuốt ve thân hình trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm của mẹ.

Lúc này, tôi nhẹ nhàng đưa tay phải xoa xoa cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ, rồi trượt xuống gò thịt sưng tấy dưới chiếc váy hẹp. Tôi ôm lấy, vuốt ve âm đạo ướt át của mẹ: “Mẹ dâm đãng, mẹ thật táo bạo. Nhân dịp như hôm nay con không mặc quần lót”. "Hee!... Con chạm vào con như thế này dễ dàng hơn!... Chẳng phải điều này thú vị hơn sao? Con không muốn mẹ à? Đừng mặc đồ lót vào những lúc bình thường... để mẹ có thể đụ con dễ dàng bất cứ lúc nào? ... Hee! ..." "Con điếm dâm đãng, vẻ đẹp gợi cảm... Con muốn đụ âm đạo của mẹ, đồ đàn bà dâm đãng... Xem hôm nay con đã đụ âm hộ ngọt ngào của mẹ như thế nào..." Tôi lại mở rộng chân mẹ ra, và âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông mu dày của mẹ đang hướng về phía tôi mà không xấu hổ. Tôi xịt nước hoa lên đó rồi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và mút âm đạo mẹ. Môi tôi mút và liếm cái âm hộ đầy dâm đãng của mẹ được phủ đầy son môi. Tôi dùng tay xòe môi âm hộ thơm ngát của mẹ, rồi không ngừng gặm nhấm âm vật nhạy cảm của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm vấy bẩn mặt tôi.

"A...ngứa quá...Con...con liếm mẹ nhiều quá!...Mẹ muốn con đụ con, dùng con cặc to của con để đụ con...Con là một con điếm dâm đãng...Mẹ kiếp con điếm khêu gợi..." Tôi say mê mút âm hộ mẹ trong khi đang cởi quần áo. Sau đó, anh đặt hai chân trắng như tuyết mảnh khảnh của mẹ lên vai, một tay mở môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của mẹ, tay kia ôm lấy con cặc to cứng, nhét thật mạnh vào cái lỗ nhỏ căng mọng và mọng nước của mẹ. Thân dưới của người mẹ ôm chặt lấy môi con cặc nóng bỏng của con trai, run rẩy co giật!

"A!... Cảm giác sướng quá... Ừ... Địt tôi chết đi... Mẹ muốn mày chết, đụ mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ nhanh hơn... Địt mẹ chết đi... Địt con đàn bà đĩ điếm này đến chết đi... Cắt âm hộ của con ra từng mảnh... Ah..." Tôi đụ mẹ tôi lên xuống, đập mạnh vào âm hộ bà. Người mẹ dâm đãng hợp tác với những cú đâm của con trai, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dục vọng: "Mẹ kiếp... Địt mạnh... Ah... Địt mẹ nhanh... Mẹ là đồ đĩ... Hiếp mẹ đến chết... Con còn sexy và dâm đãng hơn cả gái điếm..." Mau dùng con cặc to của mình đụ con điếm gợi cảm...đụ con điếm rẻ tiền của con điếm dâm đãng...ah..." Mẹ vặn cái mông trắng nõn tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ của mẹ có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của mẹ, dù mẹ đã sinh con nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất căng nên mỗi khi đưa dương vật vào, hai môi bé bị thụt vào và cọ xát thật chặt vào quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung bị cọ xát rất mạnh khiến tôi cảm thấy căng cứng và khoái cảm.

Tôi cảm thấy tê dại vì bị véo, và tôi điên cuồng đẩy mông hàng trăm chục lần và nói, "Con điếm quyến rũ của tôi... em gái đĩ điếm của tôi... à... em... âm hộ đĩ của em... âm hộ đĩ của em... nó làm anh... thoải mái quá... Mẹ ơi... em thật xinh đẹp... lộng lẫy như một ngôi sao... em thật dâm đãng... dâm đãng như một con điếm... em là một con điếm với son môi hồng thơm... Cô gái hư hỏng... Thật lộng lẫy... Của em son môi ngon quá... Son môi màu hồng của con điếm ngon quá... Tôi cảm thấy sướng quá..." Tôi đụ cô ấy thật mạnh trong khi xoay hông, khiến quy đầu to bao bọc lấy âm hộ cô ấy và nghiền nát da thịt mềm mại của trái tim cô gái. Mẹ bị đụ đến tê dại toàn thân, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên để hợp tác với âm hộ đĩ điếm của tôi.

"A... tô son... tô son cho anh... Thêm... Quấn mặt em... Hôn em... Nhanh hơn... mạnh hơn... Đụ em mạnh hơn... Đụ em... Đụ em mạnh hơn... Dùng cặc to của em đụ con điếm hồng đến chết... Ôi trời... Con thật biết cách làm... Con có thể làm tốt hơn Tiểu Vương... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ah... Âm hộ của con thoải mái quá... Cứng Địt cái lồn con điếm xinh đẹp...ôi...cảm giác sướng quá..." Mẹ cong người, vặn vẹo điên cuồng, mút chặt con cặc của con trai cô bằng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô, và hét lên không kiềm chế được: "Mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...nhấn mạnh hơn...ồ...cảm giác thật tuyệt khi anh đụ người phụ nữ xinh đẹp...nhanh hơn...mạnh hơn...dùng con cặc to của anh..." Chết tiệt, đồ khốn! Ôi... Lồn của tôi ngày nào cũng muốn được đụ... Ôi... Tôi muốn được đụ... À... Tôi muốn được đụ cả ngày... À... Anh cũng đi chơi gái với tôi... Gái điếm sexy quá... Cùng đi đi... Mẹ muốn được anh đụ... Anh cũng muốn được đụ... Anh cũng muốn tìm một cô gái tô son hồng, tô son hồng tươi cho anh. Mẹ kiếp... à... con điếm thật tốt... hạnh phúc quá..." Tôi dùng hết sức đẩy và đụ cái lồn nhỏ của mẹ, nhìn người mẹ quyến rũ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, với ánh mắt dâm đãng và dâm đãng, cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm dục, khiến anh ta đẩy cả con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn, và đụ vào cái lỗ ướt át của mẹ cùng với tinh dịch.

Tôi dùng hết sức đụ cô ấy, đồng thời kêu lên: "Mẹ...âm hộ của mẹ sướng quá...vẻ đẹp gợi cảm...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh cho con điếm dâm đãng...Con sẽ xuất tinh cho con điếm đĩ..." "Mẹ...con điếm đĩ...sắp xuất tinh...con điếm đĩ đang bị đụ thật tuyệt...À...ah...Mẹ...cảm giác thật thoải mái khi bị mẹ cưỡng hiếp...cái con đàn bà dâm đãng cảm thấy sướng quá...con đàn bà dâm đãng sắp...xuất tinh..." Con đang xuất tinh...ah...Mẹ...con điếm xinh đẹp...con sắp...xuất tinh cho mẹ...con sắp rò rỉ cho khách hàng của con...ah..." Cặp mông to béo của mẹ lắc lư dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra. Quy đầu của tôi bị tinh dịch của mẹ đốt cháy, rồi cặc tôi sưng lên. Eo tôi đau nhức, một dòng tinh dịch loạn luân nóng bỏng trào ra. Tôi rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh phun vào bụng mẹ. Tôi ôm và hôn cô ấy thật chặt.

"Thật thoải mái khi cưỡng hiếp một phụ nữ xinh đẹp! Thật là một niềm vui!" Đây là âm thanh tôi vắt ra từ cổ họng mình.

Chúng tôi nằm đó gần hai mươi phút. Sau khi trang điểm bằng lớp son hồng đậm, mẹ dùng áo ngực lau sạch cặc, sau đó xịt nước hoa và phấn phủ lên rồi cho vào miệng lại để quy đầu được phủ một lớp son. Con gà trống đã cương cứng trở lại. Mẹ di chuyển đầu lên xuống, dùng tay giữ con cặc to lớn, mút quy đầu, lăn lưỡi quanh con cặc và xoa bóp. Toàn bộ con gà trống được phủ đầy son môi.

Ham muốn của chúng tôi quay trở lại, nhưng cả hai đều không còn hoang dã như trước mà dịu dàng hơn nhiều.

"Chà..." Tôi vẫn ậm ừ nhỏ.

Miệng mẹ đột nhiên rời đi và mẹ thở dài thườn thượt. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, núm vú tô son cương cứng, khóe miệng bóng loáng nước bọt, đó là biểu hiện say sưa. Cô ấy thoa một ít phấn lên người và tô son để trang điểm.

Mẹ dùng tay trái vén mái tóc rối bù lên, tô chút son rồi đưa dương vật to lớn của tôi vào miệng mút. Hàm răng xinh đẹp của cô được phủ đầy son môi, lớp son trên miệng chuyển sang màu tím, và lưỡi cô cũng dính đầy son môi. Cô ấy cực kỳ thơm, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm và dâm đãng như gái điếm. Ai lại không muốn ngoại tình với một người phụ nữ xinh đẹp, lộng lẫy như công tử và dâm đãng như gái điếm như vậy?

Trong khi mẹ đang bú và liếm cặc và tinh hoàn của mình, tôi chợt cảm nhận được sự quyến rũ của mẹ tôi, một người đàn bà đĩ điếm. Trang điểm đậm và tô son hồng, cô thậm chí còn nhếch nhác hơn cả gái điếm.

"Mẹ ơi! Con lại sắp ra ngoài rồi!" Tôi phát ra một âm thanh dâm đãng.

Mẹ vội vã bỏ đi, với thái độ thật xấu hổ khi bắt tôi xuất tinh như thế này.

Mẹ nằm xuống nhấc mông lên như đang xấu hổ: “Con ơi, con đưa nó từ phía sau vào âm đạo nhé”. Cái mông trắng như núi của nàng vặn vẹo cám dỗ tôi. Mông cô tạo thành vòng tròn và một tiếng cười tinh tế phát ra từ miệng mẹ cô.

"A... làm ơn... vào nhanh lên!" Mẹ cuống cuồng đòi vào.

Tôi xuống giường và mở hộp mỹ phẩm dành cho phụ nữ trên bàn cạnh giường ngủ. Nó chứa nước hoa, phấn phủ, son môi, son bóng và một lọ son bóng.

"A, âm đạo phía sau còn phải đợi." Cô lắc đầu tuyệt vọng trong khi thoa son và son bóng lên âm đạo của mẹ, rõ ràng là rất thích thú.

“Con thích những bà mẹ thơm tho, xinh đẹp, những bà mẹ lộng lẫy như những cô gái công tử và gái điếm, những bà mẹ thích son môi hồng đậm”. Tôi nói đột ngột nhưng cũng có ý chân thành.

“Tôi hiểu rằng son môi màu hồng, thơm và tươi sáng là thứ người đẹp cần và đó cũng là thứ mà đàn ông các bạn cần”. Mẹ gật đầu và bắt đầu hôn tôi lần nữa.

Lúc này, ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên, tôi lập tức đưa chiếc que khổng lồ bên trong vào âm đạo được phủ đầy lớp trang điểm và son môi. Nó tiến vào một cách trơn tru và tôi đâm mạnh vào. Quy đầu cọ xát thành thịt trên bề mặt được bao bọc, âm đạo co giật.

"À!" Mẹ vặn vẹo mông như thể đang đau đớn.

"Đánh son cho em... tô thêm... hôn em... đừng nhẹ nhàng như vậy... đẩy em như điên... à... cứ như mỹ nam cưỡng hiếp em... tô son... hôn em... đụ em như điên... à..." Thật là một vẻ đẹp thơm ngát và dâm đãng, son môi thơm ngon, pít-tông mạnh mẽ của em, và rất nhiều năng lượng.

"Tôi muốn kẹp và cắt bỏ con cặc được thiết kế đặc biệt để xâm nhập vào phụ nữ xinh đẹp." Mẹ cũng tràn đầy khao khát.

“Anh muốn em nếm thử sự ngon lành khi kẹp của anh… tô son… hôn anh… thế thôi.” Mẹ kẹp thật mạnh, chúng tôi hôn nhau điên cuồng, quy đầu của tôi bị kích thích mạnh mẽ. Có một cảm giác thống nhất mạnh mẽ và tôi sắp xuất tinh vào lúc này.

"Mẹ ơi, con muốn..." Tôi nói.

"Trước tiên kéo nó ra!" Mẹ nói.

Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang ngủ trên một chiếc giường đôi. Người phụ nữ đang nằm thoa son môi. Tôi dùng khăn giấy lau sạch vùng kín của cô ấy, đồng thời xịt nước hoa và phấn rôm lên vùng kín của cô ấy.

Sau khi quan hệ tình dục, đó là lúc phụ nữ trang điểm, phấn phủ, son môi và trang điểm. Mẹ tô rất nhiều son, còn xịt nước hoa và phấn lên ngực.

"Quay lại." Mẹ xịt nước hoa và phấn phủ lên cặc tôi, rồi tô son môi lên quy đầu của tôi.

Sau đó, lại là tư thế thứ 69. Đó là một cú búng tay giữa âm hộ thơm ngát và cái miệng, và con cặc cứng ngắc trên đôi môi tô son. Mẹ cực kỳ thơm ngát nằm trên, âm hộ của mẹ nâng lên cao rồi cong vào miệng tôi, cặc của tôi đã đưa vào miệng mẹ.

Miệng mẹ di chuyển lên xuống điên cuồng, mang lại cho người đàn ông cảm giác thâm nhập mạnh mẽ. Sau khi âm đạo của người phụ nữ bị người đàn ông điên cuồng bôi son và đụ, lưỡi của cô ấy sẽ liếm và hôn thật sâu. Bạn có thể cảm nhận được son môi và lưỡi đang di chuyển trong tử cung của cô ấy. Nước tình thơm ngát cùng son hồng được hút vào miệng. Đây là cách làm tình bằng miệng yêu thích của mẹ tôi.

“Hãy tô thêm son trước khi ăn…” Mẹ dụ dỗ tôi và nâng mông lên để tôi tô son lên âm hộ của mình.

Nhìn thấy tư thế dâm đãng và thơm tho này, tôi lại nảy sinh những ham muốn mới. Mỗi nét son, liếm lưỡi đều có thể chạm tới tử cung.

Con cặc của mẹ nóng bỏng khi mẹ di chuyển lên xuống con cặc của tôi trong miệng mẹ, âm hộ thơm ngon của mẹ ấn vào miệng tôi.

Tôi xuất tinh và xuất tinh khắp miệng cô ấy. Trong chốc lát, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào. Nước tình thơm ngát cứ chảy ra. Tôi liếm và hôn, tận hưởng hương vị thơm ngon.
