============================================================
  Mẹ chồng khiêu dâm của đàn ông và phụ nữ khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e6%83%85%e7%94%b7%e5%a5%b3%e4%b9%8b%e8%89%b2%e6%83%85%e5%b2%b3%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: YaCi hay nhất

Chương 1: Đẹp quá, đẹp quá

Khi chúng tôi đến ngoài sân của Yingying, cửa vào sân của Yingying đã đóng lại. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang ngủ trưa. Bên ngoài trời nóng bức và yên tĩnh vào buổi trưa mùa hè. Thực sự không có gì để làm cho vui ngoại trừ việc ngủ.

Yingying là bạn gái của tôi. Nghe nói cô ấy là bạn gái nhưng cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Tôi gặp cô ấy trên đường đi học về và bị ấn tượng bởi vẻ đẹp ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô gái mười sáu tuổi đã cao 165 cm. Đôi chân thon thả dưới chiếc váy ngắn đi học của cô ấy trong trẻo và tròn trịa. Chúng là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy.

Các cô gái ngày nay hơi sớm phát triển và đã bắt đầu biết đến tình yêu ở trường cấp hai. Dưới sự tấn công quyết liệt của tôi, Yingying nhanh chóng cảm động trước sự nhiệt tình của tôi và đồng ý làm bạn gái của tôi.

Tôi vẫn đang phục vụ trong quân đội. Ở đây, những chàng trai học không tốt có hai sự lựa chọn. Đầu tiên là nhập ngũ và mong đất nước giao việc sau khi về hưu. Thứ hai là thi cửa sau và tuyển dụng tập thể hay gì đó. Nói tóm lại là rất dễ tìm được việc làm.

Làm việc trong quân đội được hai năm, khi tôi sắp nghỉ hưu, việc quản lý trong quân đội không còn quá khắt khe nữa. Chỉ cần tôi có mối quan hệ tốt với lãnh đạo thì rất dễ xin nghỉ ốm và vân vân, và tôi có thể về nhà thường xuyên.

Trở lại lần này là một kỳ nghỉ kéo dài một tháng với hai điếu thuốc ngon.

Thực ra tôi không đặc biệt nhớ nhà. Tôi đã về nước nhiều lần trong sáu tháng qua, gia đình không còn đối xử với tôi bằng sự quan tâm tỉ mỉ và nhiệt tình như lần đầu tôi đến thăm họ hàng. Tôi chỉ nhớ Yingying. Lần trước khi đến thăm họ hàng, chúng tôi đã vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng giữa nam và nữ. Niềm vui mà cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô ấy mang lại cho tôi khiến tôi mất ngủ không biết bao nhiêu lần sau khi trở lại quân đội.

Sau khi trở về nhà, tôi chỉ đơn giản là thay quần áo và ngay lập tức đến Yingying với vẻ vô cùng thích thú. Đang là kỳ nghỉ hè, Doanh Anh hẳn là có rất nhiều thời gian ở bên cạnh tôi, tôi nóng lòng muốn được ôm thi thể Anh Anh lần nữa.

Tôi do dự một lúc, không biết có nên gõ cửa hay không. Sẽ là bất lịch sự nếu làm phiền người khác nghỉ ngơi vào lúc này. Mặc dù gia đình Yingying rất tốt với tôi, nhưng dù sao tôi cũng không đến nhà họ thường xuyên nên mỗi lần nhìn thấy mẹ Yingying tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng.

Cuối cùng quyết định trèo qua tường. Sau hai năm trong quân đội, tôi có thể dễ dàng trèo qua bức tường sân như vậy mà không gây ra tiếng động. Tôi cẩn thận quan sát trên tường trong hai phút, sau khi xác nhận mọi người trong gia đình Yingying đang ngủ trưa, tôi lặng lẽ rơi vào trong sân.

Đẩy cửa phòng chính ra, tôi thở phào nhẹ nhõm. Ở phía tây phòng khách, cửa phòng ngủ của Yingying đang mở. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô bé, cô ấy không có thói quen khóa cửa khi ngủ. Ở phía đông phòng ngủ của mẹ cô, cửa đóng kín.

Nghĩ rằng tôi có thể tận hưởng niềm vui khi có Yingying trong vòng tay ngay lập tức, một làn sóng nhiệt bốc lên từ phần dưới cơ thể tôi. Vào một ngày nóng nực như vậy, Yingying nên ngủ như thế nào? Quần sịp trắng và áo ba lỗ bó sát? Đôi chân thon trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại và thẳng tắp...

Tôi bước vào và không nhìn thấy cảnh đẹp như mình tưởng tượng.

Phòng ngủ trống rỗng, không có cô gái da trắng nào trên tấm ga trải giường trắng mà tôi mong muốn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cảm thấy thất vọng. Suy cho cùng, Yingying và tôi không dành nhiều thời gian bên nhau và tôi biết rất ít về cuộc sống của cô ấy. Trong trường hợp này, tôi không thể nghĩ ngay ra nơi nào cô ấy nên ở vào lúc này.

Cửa phòng chính không khóa nên chắc chắn có người ở nhà. Một tia hy vọng lóe lên trong lòng tôi. Yingying sẽ ngủ trưa với mẹ cô ấy chứ? Nó không phải là không thể. Cha của Yingying là một thủy thủ, hiếm khi ông ấy có thể dành thời gian cho gia đình trong một năm. Mặc dù nói là một gia đình, nhưng thực ra phần lớn thời gian ở nhà chỉ có mẹ và chị Yingying.

Phòng ngủ của Yingying và em gái không được trang bị điều hòa. Trong ngày nắng nóng này, chắc hẳn các em đã chen vào phòng mẹ để ngủ.

Tôi bước ra ngoài và bước tới cửa phòng ngủ của mẹ Yingying. Giống như hầu hết các gia đình, có một chiếc chìa khóa ở cửa. Tôi có thể đi vào chỉ bằng một cú vặn nhẹ, nhưng tôi không dám. Rốt cuộc thì tôi đã trèo tường để vào trong. Nói cách khác, lúc này tôi giống như một tên trộm.

Tôi do dự trước cửa một lúc, định trèo tường đi ra ngoài, rồi bấm chuông rồi bước vào như khách. Tôi luôn hy vọng gia đình Yingying sẽ có thiện cảm với tôi. Ở bên Yingying chắc chắn không phải là sự thôi thúc nhất thời của tôi. Tôi yêu cô ấy và chân thành mong rằng khi Yingying lớn lên, tôi có thể cưới cô ấy làm vợ.

Lúc anh quay người đi ra ngoài, hình như có âm thanh kỳ lạ nào đó phát ra từ bên trong cánh cửa. Loại âm thanh này rất kỳ quái. Khả năng cách âm của cửa rất tốt. Nếu có thể nghe thấy âm thanh thì trong phòng sẽ có nhiều chuyển động.

Tôi lắng nghe kỹ nhưng vẫn chỉ nghe thấy điều gì đó rất mơ hồ, như tiếng ai đó đang rên rỉ.

Sau khi cẩn thận lắng nghe một lúc lâu, tôi vẫn không thể nghe rõ. Tôi có chút tò mò nhưng đồng thời cũng lo lắng. Âm thanh đó rõ ràng phát ra từ cổ họng của một người. Chẳng lẽ có người nào đó bị bệnh và phải chịu một loại đau đớn nào đó?

Tôi lấy hết can đảm và gõ cửa hai lần. Căn phòng dường như đột nhiên trở nên yên tĩnh, tôi nghe thấy mẹ Yingying hỏi: “Ai vậy?”

Tôi đáp nhanh: “Là con đây dì, con là A Đinh.”

Không có phản hồi từ căn phòng. Một loạt âm thanh hỗn loạn không giải thích được vang lên, sau đó là tiếng thịch, giống như có người ngã xuống đất.

Theo bản năng, tôi vặn chìa khóa, đẩy cửa lao vào. Khung cảnh bên trong khiến tôi bất ngờ. Không ngờ sau khi bước vào lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Trong lúc nhất thời, tôi không thể đứng vững hay rút lui. Tôi choáng váng trước cửa.

Dì Mei, mẹ của Yingying, đứng lúng túng bên giường với thân hình trắng nõn trần trụi, cũng choáng váng trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi.

Đầu óc tôi trống rỗng, trước mặt chỉ còn vẻ đẹp kiều diễm của dì Mei.

Tôi luôn nghĩ rằng những cô gái trẻ có thân hình đẹp nhất, nhưng giờ tôi biết mình đã sai. So với hầu hết các cô gái trẻ mà tôi từng trải qua, thậm chí so với Yingying, người mà tôi cho là có thân hình đẹp nhất, dì Mei cũng không kém phần xinh đẹp, thậm chí còn có nhiều nét quyến rũ hơn - thứ gọi là “quyến rũ” vốn luôn chỉ được hiểu trong mơ màng chứ không thể giải thích bằng lời.

Đó là vẻ đẹp đã trải qua lễ rửa tội từ một thiếu nữ trở thành một thiếu nữ. Nếu vẻ đẹp của Yingying là nụ hoa thì vẻ đẹp của dì Mei là sự nở hoa. Lúc này, dì Mei phô diễn vẻ đẹp hoàn hảo đó trước mặt tôi mà không hề dè dặt.

Tôi không thể quyết định được mắt mình đang tập trung vào đâu, đó là bộ ngực tròn trịa đầy đặn hay phần thân dưới phình ra bí ẩn và đầy mê hoặc của dì Mei. Tôi hoàn toàn ngu ngốc, ngu ngốc đến mức quên mất tất cả.

Thời gian như đứng lại, tôi đứng lặng, cuộc đời tôi thậm chí dừng lại vào giây phút này. Không biết đã qua bao lâu, dì Mei đã hét lên. Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét của dì Mei. Lúc này tôi mới nhận ra có một người đàn ông cũng trần truồng không kém đang nằm dưới chân dì Mei. So với sự trần truồng của dì Mei, sự trần trụi của anh có phần xấu hổ. Anh ta sợ hãi và hoảng loạn, nhưng cũng bị tổn thương vì bị ném. Tiếng nổ lớn vừa rồi chắc chắn là do anh ta hoảng sợ ngã ra ngoài.

Tôi chợt nhận ra tình thế khó xử. Trong trường hợp này, trừ khi người đàn ông này là cha của Yingying, nếu không tôi ra khỏi phòng như không nhìn thấy gì, mọi người vẫn có thể cứu được mặt mũi. Đáng tiếc, mặc dù không biết người đàn ông này là ai, nhưng tôi biết rõ ràng, ông ta chắc chắn không phải cha của Yingying.

Tôi hối hận vì sự liều lĩnh của mình. Dù sao đi nữa, việc phát hiện ra chuyện mẹ chồng tương lai ngoại tình là điều tôi không hề mong muốn. Tôi nhanh chóng bước ra, dù vào giây phút cuối cùng rời đi, tôi vẫn không nỡ rời mắt khỏi thân hình trần trụi đầy đặn của dì Mei.

Trước khi bước ra khỏi cửa chính, tôi đã nghe thấy dì Mei gọi tôi. Tôi không biết tại sao nữa, là để xác nhận việc tôi ra đi hay yêu cầu tôi ở lại?

Tôi dừng lại và muốn chờ đợi một kết quả rõ ràng. Tôi nói với cả phòng: "Dì Mei, con đi trước. Dì có thể cho con biết Yingying đã đi đâu không?"

Trong phòng có một cuộc trò chuyện nhỏ, sau đó người đàn ông cúi đầu bước ra ngoài, mặc quần áo chỉnh tề. Không nhìn tôi, anh bước nhanh qua tôi và bước qua sân. Cửa sân phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn ra ngoài, anh ấy đã biến mất vào thế giới bên ngoài sân.

Khi tôi quay lại, dì Mei đã bước ra ngoài và đứng phía sau tôi.

Ngồi trong phòng khách nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của dì Mei, tôi gần như nghi ngờ mình đang mơ. Mọi thứ tôi vừa thấy có phải là sự thật không? Tình thế rất khó xử và tôi không biết làm cách nào để giải quyết nó. Tôi ho hai tiếng trong cổ họng nhưng vẫn không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Dì Mei là người lên tiếng trước: “Con có hút thuốc không?”

Tôi lén nhìn khung cảnh phòng khách. Hai lần đầu đến nhà Yingying, tôi không hút thuốc trước mặt dì Mei. Để để lại ấn tượng tốt với cô, tôi luôn cố gắng tỏ ra lịch sự và học giỏi.

Dì Mei cười: “Tôi biết hầu hết con trai phục vụ trong quân đội đều hút thuốc. Con không cần phải kiềm chế. Khi cần thì có thể hút thuốc. Tôi sẽ không trách con. Hơn nữa, tôi không phản đối đàn ông hút thuốc.”

Tôi cố gắng thư giãn, mỉm cười và nói: “Tôi có nó rồi”.

Sau khi châm điếu thuốc, bầu không khí dường như thoải mái hơn. Dì Mei nói: "Mẹ biết con hút thuốc. Mẹ đã nhìn thấy tàn thuốc con để lại trong phòng Anh Anh. Thực ra nó chẳng là gì cả. Sau khi con trở thành quân nhân, con được coi là người lớn. Con có thể tự quyết định thói quen sinh hoạt của mình."

Nói một hồi về tình hình trong quân đội, dì Mei hỏi tôi: “Con về khi nào vậy?”

Tôi nói: “Về đến nhà, tôi thay quần áo và đến gặp Yingying.”

Dì Mei hỏi: "Sao con vào được? Mẹ không nghe thấy tiếng chuông cửa." Cô do dự: “Anh Doanh đưa chìa khóa nhà cho em à?”

Tôi có chút xấu hổ: “Không phải, tôi vượt tường vào, sợ làm trễ giờ anh nghỉ ngơi, lại nóng lòng muốn gặp Anh Anh.”

Đầu của dì Mei đột nhiên cúi xuống.

Tôi vội nói: “Xin lỗi dì Mei, con không cố ý.”

Trên mặt dì Mei thoáng qua một tia đỏ bừng, tôi càng xấu hổ hơn: “Dì Mei đừng tức giận, tin tưởng con, con sẽ không bao giờ nói nhảm.”

Dì Mei nhíu mày, có vẻ tức giận: "Con sẽ không nói bậy bạ chứ? Con có thấy không? Con có gì để nói? Để mẹ nói cho con biết, thực ra cũng chẳng có gì cả. Người đàn ông vừa rồi, anh ấy đến giúp con... giúp con..." Mẹ cố gắng giúp tôi rất lâu nhưng không tìm được lý do cuối cùng. Rốt cuộc, có quá ít thứ trên thế giới mà bạn có thể giúp đỡ bằng cách cởi bỏ quần áo.

Tuy nhiên, cô ấy hỏi tôi: "Bạn có hiểu không?"

Tôi không dám sơ suất chút nào, dùng sức gật đầu: “Tôi hiểu, tôi hiểu.”

Dì Mei bật cười: “Con còn nhỏ mà hiểu được cái gì?” Có lẽ cô ấy cũng nhận ra lý do vừa rồi cô ấy muốn áp đặt tôi là quá gượng ép.

Lúc này, điện thoại reo. Dì Mei đỏ mặt đứng dậy đi vào phòng ngủ trả lời. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ nghe thấy điều gì đó ở gần đó. Theo tôi, đó hẳn là cuộc gọi từ người đàn ông vừa rời đi. Dì Mei chắc cũng nghĩ như vậy.

Nhưng sau khi dì Mei trầm giọng đút cho cô, giọng cô lập tức trở nên vui vẻ: "Anh Doanh? Hiện tại con đang ở đâu? Ở nhà bố có vui không?"

Tôi thầm kêu lên rằng mình thật xui xẻo. Tôi nóng lòng muốn quay lại. Ban đầu tôi nghĩ rằng Yingying có thể chơi với tôi một tháng trong kỳ nghỉ hè, nhưng cô ấy đã lên thuyền tìm cha mình. Đang lúc cô đang chán nản thì nghe thấy dì Mei nói: "Adin đã về, đang ngồi ở phòng khách, con có muốn nói chuyện với anh ấy không?"

Tôi lao vào phòng ngủ và nhìn chiếc micro trên tay dì Mei một cách thèm thuồng. Dì Mei đưa điện thoại cho tôi, tôi nói vào điện thoại: "Anh Doanh, là tôi, tôi là A Đinh."

Anh Anh nói: "Anh về khi nào? Anh có thể ở nhà bao lâu? Nếu biết anh sẽ về, tôi đã không đến gặp bố tôi. Tôi rất nhớ anh. Còn anh thì sao? Anh có nhớ tôi không?"

Tôi liên tục nói: "Tất nhiên là tôi muốn, nếu không thì tôi sẽ làm gì khi quay lại?..."

Có một âm thanh điện lạ phát ra từ điện thoại và không thể nghe thấy gì nữa. Sau khi tôi đút cho cô ấy ăn vài lần thì điện thoại kêu bíp bíp. Tôi thất vọng đặt điện thoại xuống. Xem ra lần về nhà lần này hoàn toàn thất bại.

Dì Mei khuyên tôi: “Điện thoại trên tàu cũng như thế này, thường xuyên bị ngắt quãng. Đừng lo, có lẽ một lát nữa cô ấy sẽ gọi lại”.

Tôi gật đầu. Dì Mei nói: "Còn trẻ thì tốt hơn. Chúng ta quan tâm đến nhau như vậy. Tôi thực sự ghen tị với các bạn trẻ."

Tôi nói: “Dì Mei, dì cũng còn trẻ lắm. Con nghe Yingying nói dì sinh dì ấy năm 17 tuổi, bây giờ dì chỉ mới hơn 30 tuổi một chút. Chú xinh đẹp như vậy, chú Đức cũng phải biết quan tâm đến dì.”

Dì Mei mỉm cười cay đắng và khẽ thở dài. Cô muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không thể. Không biết tại sao, lúc đó, tôi dường như cảm thấy trong lòng dì Mei có một nỗi buồn không thể giải thích được. Nó phải là nỗi bất hạnh sâu sắc, sâu sắc.

Tôi muốn an ủi dì Mei nhưng lại không biết mở lời thế nào. Nhìn khuôn mặt của dì Mei, tôi chợt nhận ra rằng dì trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi 30. Có lẽ vẻ đẹp có thể khiến người ta quên đi những thăng trầm của thời gian, cũng có thể đánh thức một loại dịu dàng nào đó sâu thẳm trong lòng. Trong khoảnh khắc đó, dì Mei không còn là mẹ của Yingying nữa mà chỉ là một phụ nữ xinh đẹp.

Dì Mei cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi. Có lẽ trong mắt tôi có điều gì đó mà mọi người chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể hiểu được.

Cô trợn mắt nhìn tôi: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Đừng quên, tôi là mẹ của Anh Anh, anh muốn gọi tôi là dì."

Tôi lắc đầu: “Em biết, nhưng em không thấy chị giống trưởng lão. Nếu không có Anh Anh, em có lẽ sẽ không bao giờ gọi chị là dì. Nhiều nhất chị có thể là chị của em.”

Dì Mei thở dài: "Con không cần phải làm mẹ vui đâu. Anh Doanh đã già như vậy rồi, hai năm nữa, con sẽ trở thành một bà già hoàn chỉnh."

Tôi cười: “Bà già à? Con chưa bao giờ thấy bà già nào đẹp đến thế. Nếu bà già mà giống dì Mei thì mong mình nhanh già mà cưới một bà già về quê”.

Dì Mei hỏi tôi: "Cưới một bà già về nhà? Còn Anh Anh thì sao? Anh Anh nên làm gì đây? Ồ, tôi hiểu rồi. Thì ra anh đang lừa dối con gái tôi. Hãy chờ xem. Khi Anh Anh quay lại, tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy ở bên anh nữa."

Tôi vội vàng lắc đầu: "Ý tôi không phải vậy. Tôi rất yêu Yingying. Tôi chỉ muốn cậu biết rằng dì Mei không hề già. Theo quan điểm của một người đàn ông, tôi thích Yingying, và tôi cũng thích dì Mei. Nếu không phải tôi đã yêu Yingying, và nếu phải chọn một trong các cậu, tôi có thể chọn dì Mei."

Dì Mei ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi nói: “Trước đây khi gặp dì, tôi chưa bao giờ để ý đến vẻ đẹp của dì, bởi vì lúc đó, tôi gần như không dám nhìn thẳng vào dì. Vì yêu Yingying, trong lòng tôi coi dì như một người lớn tuổi nên chưa bao giờ để ý xem dì có xinh đẹp hay không. Nhưng hôm nay, khi mở cửa bước vào, sau khi nhìn… nhìn…, tôi mới nhận ra rằng dì Mei hóa ra lại đẹp đến thế.”

Vẻ mặt của dì Mei rất phức tạp và bà không thể phân biệt được giữa vui, giận, buồn, vui. Môi cô mấp máy nhưng chẳng có gì bật ra.

Tôi nhìn vào mắt dì Mei, lúc này tôi thành thật, tôi đánh cược với lương tâm của mình. Tôi tin dì Mei cũng có thể cảm nhận được sự chân thành của tôi. Có lẽ, sự chân thành này chính là nguyên nhân khiến anh không nói gì. Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Thật sự, khi nhìn thấy thân thể của dì Mei, tôi chỉ cảm thấy xinh đẹp. Loại vẻ đẹp này trong lòng tôi không có ý nghĩa khiêu dâm, chỉ có cảm kích."

Dì Mei im lặng hồi lâu, thấp giọng nói: "Khiêu dâm? Trước mặt ngươi hôm nay, ta chỉ có tư cách nói chuyện khiêu dâm. Ta muốn cho mình một lý do cao quý để bị ngươi đánh trong tình huống như vậy, nhưng ngoài nội dung khiêu dâm, ta không tìm được câu trả lời nào có thể cho ngươi."

Dì Mei cười khổ: “Chuyện này tuy rằng mọi người không nói ra, nhưng trong lòng cũng biết, chỉ là gia vị trong cuộc sống mà thôi. Nhưng cậu là bạn trai của Anh Anh, có lẽ sau này tôi sẽ là con rể của tôi. Cậu còn trẻ như vậy. Ngoại trừ tình yêu ra, cậu biết bao nhiêu về phim khiêu dâm? Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình có gì không ổn, nhưng đối mặt với cậu, tôi cảm thấy rất bẩn thỉu.”

Tôi lắc đầu thật mạnh: "Dì Mei, đừng lo lắng quá. Con thực sự không nghĩ... khiêu dâm là một thứ rất bẩn thỉu."

Trong mắt dì Mei hiện lên một tia an ủi: "Ta nhìn ra được ngươi không phải cố ý nói dối ta. Điều này có nghĩa là ở trước mặt ngươi, chúng ta có thể nói chuyện khiêu dâm. Ta nhớ năm nay ngươi hẳn là hai mươi tuổi, có thể coi là người lớn. Ngươi có thể nói cho ta biết ngươi biết bao nhiêu về khiêu dâm không?"

Tôi mở miệng, không biết phải nói gì.

Dì Mei cười: "Con ngại ngùng hay sao vậy? Con có thể nói cho mẹ biết, con và Yingying đã từng quan hệ chưa? Đó là... làm tình?"

Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và tôi gật đầu. Chẳng có gì phải giấu giếm, huống chi trong thâm tâm, tôi chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm sai điều gì. Tôi giấu kín vì khó nói ra, và chắc chắn không phải vì tôi sai.

Dì Mei nhìn tôi bằng ánh mắt tán thành, sau đó do dự rồi hỏi: "Con có muốn cuộc trò chuyện của chúng ta tiếp tục không? Nếu con muốn thì không có gì giấu giếm trong cuộc trò chuyện của chúng ta. Ta sẽ không coi con như một đứa trẻ nữa, bởi vì đây không phải là chủ đề dành cho trẻ con."

Tôi nói, "Tất nhiên là tôi hy vọng."

Dì Mei nói: "Giống như một người bạn thực sự? Nói chuyện thoải mái mà không dè dặt?"

Tôi nói, "Tất nhiên rồi, nếu không thì nói về nó để làm gì?"

Dì Mei nói: “Vậy hãy nói cho ta biết, ngoài Yingying, con có quan hệ tình dục với cô gái nào khác không?”

Tôi ngập ngừng: “Ừ.”

Dì Mei hỏi: "Con có vui không? So với Yingying thì có gì khác biệt?"

Tôi nói: "Hạnh phúc. Từ góc độ tình dục thuần túy, hạnh phúc không có gì khác biệt."

Hai mắt dì Mei sáng lên: “Nói thật cho mẹ biết, nếu con có cơ hội tiếp tục quan hệ tình dục với một cô gái khác ngoài Yingying, con có làm điều đó mà không làm tổn thương người khác không?”

Tôi gật đầu: “Tôi sẽ làm. Chỉ cần không làm tổn thương Anh Anh, tôi sẽ không từ bỏ niềm hạnh phúc mà mình có được.”

Dì Mei thở phào nhẹ nhõm: "Con là người lương thiện và dũng cảm. Con dũng cảm hơn mẹ nghĩ. Mẹ hơi lo lắng con sẽ bị tổn thương gì đó vì vô tình gặp phải cảnh tượng đáng xấu hổ ngày hôm nay. Có vẻ như sự lo lắng của mẹ là không cần thiết."

Tôi mỉm cười nói: "Không cần thiết đâu, tôi sẽ không bị tổn thương vì chuyện này đâu. Nếu không lo sự liều lĩnh của tôi sẽ khiến anh khó chịu và tổn hại thì giờ này lẽ ra tôi đã về nhà và ngủ một giấc thoải mái rồi. Anh biết đấy, tôi mới đi tàu hơn mười tiếng thôi."

Dì Mei nhìn vào mắt tôi, trong mắt dì có điều gì đặc biệt khiến tôi cảm thấy thích thú.

"Tôi biết tại sao Anh Anh lại thích anh như vậy. Ngoài việc dễ thương ra, anh còn là một người đàn ông ân cần." Dì Mei nói: "Còn một câu hỏi cuối cùng dành cho những người đàn ông lương thiện và dũng cảm. Kể từ khi mẹ mặc bộ đồ ngủ này để gặp con, mắt con luôn quét bộ đồ ngủ này. Con đang quét cái gì vậy? Và mẹ phát hiện ra em trai con dường như lúc nào cũng cương cứng. Con có thể cho mẹ biết lý do khiến nó phấn khích không?"

Tôi nuốt nước bọt, không biết trả lời thế nào. Bạn có muốn tôi nói với cô ấy rằng: Tôi muốn nhìn rõ xem bộ đồ ngủ này còn có thứ gì khác che phủ cơ thể cô ấy không, và em trai tôi dường như không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi kể từ lúc nhìn thấy cơ thể cô ấy?

Dì Mei dường như lại đỏ mặt: “Con cái lương thiện thì đáng khen, dũng sĩ thì đáng khen. Nếu con có đủ sức ôm ta lên giường mà không làm tổn thương người khác, ta sẵn sàng cho con một chút hạnh phúc mà con mong muốn.”

Dì Mei nói: “Nhưng lần này, tôi không muốn có ai đột nhập vào lúc này. Đối với Happy mà cắt ngang kiểu này là chết người rồi.”

Tất cả các cửa đều bị khóa và tất cả nội dung khiêu dâm bắt đầu. Dì Mei cởi áo ngủ và nằm trên tấm ga trải giường trắng như tuyết. Cô thực sự không thể biết cái nào trắng hơn, ga trải giường hay dì Mei. Tôi nhìn thân hình tuyệt đẹp của dì Mei và cảm thấy như mình đang mơ. Tôi thực sự có thể có vẻ đẹp như vậy? Tôi thực sự có thể có được hạnh phúc như vậy không?

Dì Mei hỏi: "Con đang chờ đợi điều gì?"

Tôi không biết, tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào và tôi không chắc liệu mọi thứ có phải là sự thật hay không. Tôi thậm chí còn không nỡ lao tới ngay và ôm dì Mei vào lòng.

Tôi không thể từ bỏ niềm vui thị giác này. Không biết thân xác này là của thiên thần hay ác quỷ. Tôi nói, "Bạn thật đẹp."

Dì Mei hỏi: “Đẹp thế nào?”

Một lần nữa tôi lại không nói nên lời. Nó đẹp thế nào? Tôi nhìn nó từ xa, không thể xác định được, tự hỏi thân hình phụ nữ là vẻ đẹp gì mà tôi không nỡ vội vàng sở hữu.

Tôi lẩm bẩm: “Hãy để tôi xem như thế này, tôi sẵn sàng xem nó đến hết cuộc đời”.

Dì Mei thấp giọng hỏi: “Con không muốn à?”

Giọng cô trầm đến mức gần như khàn khàn, mang theo sự cám dỗ chết người. Cơ thể cô khẽ run lên, cô không biết mình đang run rẩy vì điều gì. Cô dạng chân ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa trái đào vốn đã mọng nước của mình và phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cổ họng.

Tôi nghe cô ấy nói: "Đưa nó cho tôi." Mọi ý tưởng sụp đổ ngay lập tức. Tôi tiến lên, giật tay cô ấy ra và xuyên vào cơ thể cô ấy ngay lập tức.

Không có màn dạo đầu, không có sự chuẩn bị, hóa ra khiêu dâm khỏa thân phải như thế này, xuyên thấu trực tiếp, tác động trực tiếp, ngoại tình trực tiếp, khoái cảm trực tiếp.

Niềm vui ở trên lưỡi tôi, niềm vui ở trong tay tôi, niềm vui ở trong ngực tôi, niềm vui ở trong cặc tôi. Hạnh phúc lớn hơn đang ở bên dưới tôi. Dì Mei nhắm mắt lại. Tôi không biết tại sao phụ nữ lại nhắm mắt hầu hết thời gian khi quan hệ tình dục. Bây giờ tôi biết rằng nhắm mắt lại là để tận hưởng niềm vui một cách chi tiết hơn.

Bởi vì không bao lâu sau khi xuyên qua dì Mei, mắt tôi dường như nhắm lại. Dường như mọi cơ bắp của dì Mei bên dưới đều đang chuyển động, chạm vào, an ủi và đòi hỏi cùng một lúc. Sau khi nhắm mắt lại, tôi cảm nhận rõ ràng toàn bộ sự cống hiến của cơ thể dì Mei, đồng thời tôi cũng hiểu rõ hơn sự thỏa mãn trong từng phút giây chinh phục biển dục vọng.

Tôi phi nước đại mà không hề dè dặt. Không còn chỗ cho bất cứ điều gì khác trong tâm trí tôi. Đẹp và xấu, vui và giận, vinh và nhục, thậm chí cả sự sống và cái chết đều bị bỏ qua. Chỉ có sự đốt cháy, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang bị đốt cháy cho đến khi biến thành tro bụi.

Dì Mei dang rộng tứ chi và bất động hồi lâu. Tôi ở trong tình trạng chân tay duỗi thẳng đó, quên hết mọi thứ.

Không biết qua bao lâu, em trai tôi dần mềm nhũn ra, từ từ chui ra khỏi cơ thể dì Mei. Tôi di chuyển một cách khó khăn và nằm xuống cạnh dì Mei. Dì Mei vẫn bất động, phớt lờ vết rỉ làm ố ga trải giường. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể dì Mei. Bộ ngực của dì Mei đầy đặn và nảy nở, núm vú cứng như hai hạt đậu đỏ.

Điều này không giống như bộ ngực của người phụ nữ sau khi sinh hai đứa con. Chúng không mềm mại hay mệt mỏi, thậm chí quầng vú mờ nhạt vẫn còn hồng. Đây dường như là bộ ngực của một cô gái trưởng thành, nhưng chúng mang vẻ đẹp mẫu tử và sự dịu dàng có thể xoa dịu nỗi đau.

Tôi lại một lần nữa quên mất mình đang ở đâu và cảm thấy bộ ngực của dì Mei nảy lên và cương cứng trong lòng bàn tay tôi hết lần này đến lần khác. Tôi rất say mê và cảm động không thể giải thích được. Trong sương mù, tôi nghe thấy dì Mei nói: "Con thật tuyệt vời."

Tôi mở mắt ra nhìn dì Mei: “Dì đẹp quá.”

Dì Mei cười nhạt, trên má có chút ửng hồng nữ tính: “Đẹp thế sao?”

Tôi nói: “Đẹp như thế đấy.”

Dì Mei đi tới, nửa người tựa vào ngực tôi, một tay chậm rãi di chuyển trên ngực tôi: “Đẹp hơn Anh Anh à?”

Tôi gật đầu: “Ừ.” Tôi đã không nói dối. Vào lúc này, vẻ đẹp của dì Mei là không gì có thể so sánh được. Sự quyến rũ của dì Mei là điều mà Yingying chưa bao giờ có được.

Dì Mei nhẹ nhàng nhéo ngực tôi: “Nói dối, nhưng cũng là một lời lăng nhăng. Đừng nói chuyện đẹp hay không với ta. Hãy nhớ rằng, giữa chúng ta không có sắc đẹp hay nhan sắc, chỉ có nội dung khiêu dâm.”

Tôi đã bối rối.

Có phải tất cả những điều này chỉ là nội dung khiêu dâm? Tôi không thể chắc chắn.

Không biết từ lúc nào tay tôi đã di chuyển đến phần thân dưới của dì Mei, giữa hai chân đầy đặn của dì, để lại một mớ hỗn độn sau cơn cuồng nhiệt. Có lẽ nó chỉ có thể là nội dung khiêu dâm. Tôi không biết nên thêm những gì khác ngoài nội dung khiêu dâm.

Môi của dì Mei áp vào tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi để hai lưỡi nhẹ nhàng đan vào nhau, hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Mei. Tôi không biết từ khi nào em trai tôi lại phấn khích trở lại.

Dì Mei bước tới, ôm em trai và dùng sức ngồi xuống. Tôi nhắm mắt lại và nghe dì Mei thì thầm vào tai tôi: "Hãy nhớ rằng giữa chúng ta không có gì ngoại trừ phim khiêu dâm. Đừng quên, ngoài phim khiêu dâm, tôi luôn có thể là dì của bạn."

Chương 2 Ngày mai có bao nhiêu ngày?

Trời hoàn toàn tối.

Dì May vẫn đang ngủ. Dì Mei đang ngủ nhìn có vẻ đau đớn, lông mày nhíu chặt như có một nút thắt khó chữa. Nhiều lần trong giấc ngủ, tôi nghe thấy cô ấy nghiến răng phát ra âm thanh kỳ lạ. Mỗi lần bị âm thanh đó đánh thức, tôi lại thấy một đường cơ khó chịu nhô ra trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Mei dưới ánh sáng mỏng manh.

Cô ấy dường như hơi run rẩy. Tôi đứng dậy, vặn nhỏ điều hòa một chút, đắp chăn cho dì Mei, nhìn dì quấn chăn thật chặt quanh người.

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy vào lòng và hôn nhẹ lên mặt cô ấy. Trên mặt cô vẫn còn hiện lên vẻ bất an mơ hồ, giống như một đứa trẻ đang vùng vẫy trong cơn hoảng loạn. Tôi nhẹ nhàng đưa mặt cô ấy áp vào ngực mình.

Lúc này, khoảng cách giữa chúng ta thật gần, thật mềm mại và không thể tách rời. Tôi chạm nhẹ môi mình vào ngực cô ấy.

Đây có lẽ là bộ ngực đẹp nhất thế giới. Sau khi được rửa tội từ một cô gái thành một thiếu nữ, bộ ngực đầy đặn có một loại sức nặng mà chỉ sau khi trưởng thành mới có thể sở hữu được. Có lẽ ông trời cũng đánh giá cao bộ ngực đẹp như vậy và không sẵn lòng để lại quá nhiều vết nâu trong quá trình từ nụ đến nở rộ. Kết quả là sau khi nở, núm vú của dì Mei vẫn đỏ như con gái.

Bộ ngực của dì May lại cương cứng trên môi tôi. Cơ thể cô rất nhạy cảm, mỗi cái chạm nhẹ đều có thể gây ra phản ứng dữ dội. Phản ứng này cũng đẹp. Tôi nếm trải vẻ gợi cảm đáng kinh ngạc mà dì Mei thể hiện do sự thay đổi của ham muốn, điều này gần như khiến tôi muốn xâm phạm cô ấy một lần nữa.

Tôi có một số nghi ngờ. Sự ấm áp và mềm mại lúc này có phải là do nội dung khiêu dâm? Tôi ôm cô ấy vào lòng, đó thực sự là một cái ôm của dục vọng sao? Những bộ ngực đẹp này chỉ có thể nở hoa vì nội dung khiêu dâm?

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Mei, đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng.

Khuôn mặt dì Mei lặng lẽ nép vào bộ ngực trần trẻ trung của tôi. Hầu hết thời gian, ngực trần trẻ trung đều ngượng ngùng. Lúc này ngực tôi không khỏi ngượng ngùng. Đôi môi của dì Mei nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trần trẻ trung của tôi. Bộ ngực trần còn non nớt của tôi rất nhạy cảm. Lúc này, lòng tôi như tĩnh lặng như nước.

Trong lòng có chút ngọt ngào. Tôi chợt hiểu rằng trong khoảnh khắc xúc động này, tôi đang coi mình như một người yêu.

Tôi đã bị ám ảnh bởi nó trong một thời gian dài. Khi tôi nhìn dì Mei lần nữa, nét mặt dì đã trở nên trầm tĩnh và bình thản trong giấc ngủ sâu.

Chúng tôi dường như đã làm tình say sưa cả buổi chiều trước khi thấm mệt. Mỗi lần tôi vô tình trêu chọc hay sự run rẩy kỳ lạ của dì May lại gây ra một cái ôm, tình cảm mới. Dì khiêu dâm Mei đã cho tôi một thế giới hoàn toàn mới khi tôi đóng phim khiêu dâm. Hóa ra phim khiêu dâm có thể rất đẹp.

Không biết sự vướng víu kéo dài bao lâu, cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Lên xuống, từ bên này sang bên kia, trước sau, điên cuồng, hầu như phút nào cũng gợi tình. Ngày nay, nội dung khiêu dâm giống như biển cả. Chúng ta đang chìm đắm trong biển dục, quên đi tất cả. Rồi đột nhiên mọi thứ trở nên im lặng, và khi màn đêm bao trùm thế giới bên ngoài, tôi mở mắt ra và khó có thể tin được chuyện gì đang xảy ra.

Dì May khỏa thân trong vòng tay khiến tôi biết rằng mọi chuyện đã thực sự xảy ra. Thân hình dì Mei trưởng thành và bụ bẫm, nhưng không biết tại sao, lúc này dì lại lặng lẽ rúc vào lòng tôi, tôi gần như có cảm giác như đang ôm Yingying. Cảm giác này rất lạ. Đó có thực sự là cảm giác mà người ta nên có khi ôm mẹ chồng tương lai?

Dì Mei khẽ cử động trong vòng tay tôi, tôi không khỏi ôm chặt lấy dì, cảm thấy sợ dì sẽ đột ngột rời xa tôi. Chúng tôi rất thân thiết vào thời điểm này. Đây chắc chắn không phải là khoảng cách giữa con rể và mẹ vợ, thậm chí không phải là khoảng cách thuần túy giữa nam và nữ. Nó giống một người yêu nhau hơn, yêu sâu đậm và nghiện nhau.

Nhưng suốt thời gian qua, tôi luôn yêu Yingying. Cho đến bây giờ, tôi vẫn có thể tự nhủ chắc chắn rằng mình vẫn yêu Yingying. Dì Mei và Yingying là hai người đẹp khác nhau, nhưng lúc này vẻ đẹp của dì Mei gần với tôi hơn. Tôi tin câu trả lời này.

Dì Mei vùng vẫy trong vòng tay tôi và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô đẩy tay tôi ra và nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Tôi không nói gì mà chậm rãi dùng cằm xoa xoa mặt dì Mei.

Dì Mei nói: “Con ôm mẹ chặt đến mức mẹ không thở được.”

Tôi mỉm cười, tôi tin chắc cảm giác của mình, dì Mei không còn là chị cả của tôi nữa, lẽ ra dì phải là người yêu của tôi. Một buổi chiều lãng mạn và điên cuồng không giới hạn đã xóa tan mọi khoảng cách giữa chúng tôi, kể cả tuổi tác, thâm niên và sự phòng thủ đối với nhau.

Dì Mei nói: “Mẹ đã ngủ rất lâu rồi, con gần như kiệt sức vì con mà chết.”

Tôi hỏi cô ấy: "Em có mệt không? Em có mệt hơn anh không? Anh mới là người phải nói điều này phải không? Em có biết em đã làm anh xuất tinh bao nhiêu lần không? Có vẻ như chuyện như thế này đối với đàn ông còn mệt hơn phải không? Tôi không nghĩ là em mệt. Suốt buổi chiều, em trêu chọc anh, và lần nào anh cũng là người bắt đầu."

Dì Mei đẩy tôi và nói: "Mẹ kiếp, khi có lợi thì con lại cư xử như thế này. Ta sẽ không bao giờ phớt lờ con nữa." Cô ngồi dậy và đi lấy bộ đồ ngủ vứt ở chân giường. Tôi giật mình ôm lấy dì Mei: “Bà làm gì vậy?”

Dì Mei nói: “Mẹ đi tắm và con làm mẹ bẩn quá.”

Tôi hỏi cô ấy, "Sao em lại đi tắm và mặc quần áo?"

Dì Mei trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ phải ra sân tắm. Biết đâu có ai như con mà lăn vào mà không nói một lời?”

Tôi cười và nói: "Có lẽ là không. Thành thật mà nói, điều này đã xảy ra với việc tốt của bạn bao nhiêu lần rồi?"

Dì Mei phớt lờ tôi, lăn ra khỏi giường rồi cúi xuống nhặt bộ đồ ngủ vứt trên sàn. Khoảnh khắc cô ấy cúi xuống, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy lóe lên một vòng cung tao nhã trước mắt tôi, và một âm đạo tuyệt vời khác khiến tôi cương cứng trở lại.

Tôi ngăn dì Mei: "Không."

Dì Mei nghi ngờ quay lại: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi lao tới, ôm dì Mei từ phía sau, ấn mạnh người dì xuống rồi nhanh chóng đưa vào. Dì Mei kêu lên một tiếng kinh ngạc, nhưng bà chỉ giãy dụa được một lúc rồi ngay lập tức phát ra tiếng động tục tĩu mà bà đã tạo ra gần như cả buổi chiều.

Tôi chợt cảm thấy ghen tị, ghen tị mãnh liệt với những người đàn ông mà tôi từng cặp kè với dì Mei trước đây. Trước mặt họ, tôi tự hỏi dì Mei là người có phong cách như thế nào? Liệu tôi có bị hiếp dâm mãi mãi như bây giờ không?

Tất nhiên, cô ấy đã bị cưỡng hiếp một cách vui vẻ. Trong lúc tôi va chạm, dì Mei rên rỉ và run rẩy hết lần này đến lần khác. Có những cơn co thắt và hút từ lỗ hoa, và mật hoa chảy ra do phấn khích làm ướt bụng dưới của tôi.

Tôi đứng, cưỡng hiếp khéo léo và mạnh mẽ, dùng tay ôm bộ ngực nặng trĩu của dì Mei, cẩn thận nếm thử từng tấc vẻ gợi cảm của dì Mei. So với lần ngoại tình lúc chiều, lần này tôi tỉnh táo và biết rõ mình đang làm gì.

Có lẽ lần này tôi thực sự thích dì Mei. Dù là nhìn hay chạm, kiểu tận hưởng tích cực này mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. Dì Mei hoàn toàn bị động. Cô ấy hạ người xuống và hét lên vì ngạc nhiên trước sự cưỡng hiếp của tôi từ trên cao.

Tôi rất bền bỉ, thậm chí tôi còn không khỏi ngạc nhiên, có lẽ vì buổi chiều tôi đã đổ quá nhiều đạn. Mặc dù khoái cảm lần lượt ập đến phần thân dưới của tôi nhưng tôi vẫn rất phấn chấn sau đó. Cơ thể của dì Mei ngày càng hạ xuống, và cái mông nhô lên của dì đỏ bừng dưới tác động của tôi. Tư thế tục tĩu của bà cũng thay đổi từ tư thế đứng thẳng lúc đầu sang dì Mei quỳ trên sàn, bộ ngực nặng trĩu hoàn toàn ấn vào tay tôi, cứng như hai miếng gốm.

Nhưng vòng eo của cô ấy hoàn toàn mềm mại, mềm đến mức cô ấy có thể thực hiện hầu hết mọi động tác vặn mình. Dòng tinh dịch gợn sóng chảy xuống đùi cô đến đầu gối. Ngoại trừ thỉnh thoảng kêu lên khi cô ấy tích cực hợp tác với lực đẩy của tôi và vặn mạnh, cô ấy hầu như đều chịu đựng được. Cô ấy dường như quên hết mọi thứ sau khi bị tôi xâm nhập hoàn toàn và thô bạo.

Tay tôi dần dần không thể chịu nổi sức nặng phần thân trên của dì Mei. Tôi đặt toàn bộ phần thân trên của dì Mei xuống sàn và quá trình thâm nhập dừng lại. Dì Mei rên rỉ một tiếng rồi quay tay lại, mơ hồ cố đỡ mông tôi lên.

Tôi lật cô ấy lại và dang rộng đùi cô ấy. Tôi ngạc nhiên khi thấy cũng giống như núm vú, toàn bộ âm đạo của cô ấy cũng giữ một màu đỏ tươi đặc trưng của con gái. Sau cú đâm bạo lực của tôi vừa rồi, màu đỏ này tròn trịa và lộng lẫy, tỏa sáng rực rỡ.

Vũ khí nổi tiếng trong truyền thuyết có lẽ là loại phụ nữ này.

Tôi nhét nó từ phía trước vào, dì Mei đã sắp đạt đến cao trào. Tôi vừa bước vào, cô ấy đã ôm chặt lấy mông tôi. Với sự hỗ trợ của sàn nhà, cơ thể cô bắt đầu đẩy lên.

Tôi thấy toàn bộ ngực cho đến phần dưới âm đạo của cô ấy đỏ bừng vì phấn khích, và âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội hết lần này đến lần khác khi cơ thể cô ấy lao về phía trước. Cuối cùng, kèm theo một tràng la hét điên cuồng, dì Mei mất trí và dùng lực đẩy tôi sang một bên. Cô nằm trên sàn như thể kiệt sức và bất động hồi lâu.

Tôi bất động hồi lâu, hài lòng nhìn dì Mei bị cưỡng hiếp đến mức quên hết mọi chuyện. Phần thân dưới của tôi vẫn cương cứng nhưng tôi không còn ham muốn xâm nhập vào dì Mei nữa. Một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khác xâm chiếm tôi, dường như tôi đã đạt đến đỉnh điểm mà trước đây tôi chưa từng thử.

Tôi đứng dậy, châm một điếu thuốc, ngồi xuống sàn cách đó không xa, nhìn dì Mei dần dần tỉnh dậy.

Sau khi tỉnh dậy, dì Mei trông càng xinh đẹp hơn, giữa hai lông mày có chút dịu dàng và ngượng ngùng. Cô ấy đứng thẳng lên, ngồi đối diện với tôi và bảo tôi cầm điếu thuốc đang cháy trên tay. Không ai lên tiếng, dường như cảm xúc đang dâng trào. Sự hài lòng và hòa hợp mang lại cho nhau cho phép chúng tôi giao tiếp về mặt tinh thần và thậm chí không cần lời nói.

Chúng tôi hoàn toàn im lặng cho đến khi điếu thuốc cháy hết, dì Mei bình tĩnh hỏi tôi: “Con có muốn tắm chung không?”

Tôi gật đầu.

Dì May nói: “Mẹ đi tắm nước lạnh. Mẹ nghĩ chúng ta nên bình tĩnh lại.”

Tôi hơi bối rối. Từ "bình tĩnh" nghe có vẻ kỳ lạ.

Dì Mei nhìn thấy sự bối rối của tôi và nói với tôi: "Hành trình khiêu dâm hôm nay chắc đã kết thúc rồi, con có nghĩ vậy không?"

Trong lòng tôi vang lên một tiếng tuyệt vọng. Tôi hơi khó khăn khi bày tỏ: “Hôm nay qua rồi, ngày mai thì sao?” Tôi cúi xuống và cố ôm dì Mei vào lòng lần nữa.

Dì Mei chặn đường tôi, nhìn vào mắt tôi: “Ading, dù sau này chúng ta có ở bên nhau hay không thì tốt nhất đừng nhắc đến ngày mai với nhau. Bởi vì chúng ta không biết ngày mai sẽ kéo dài bao nhiêu ngày đối với chúng ta.”

Cô ấy hôn tôi thật sâu và có thứ gì đó làm ướt mặt tôi.

Tôi không nói nên lời trong một thời gian dài. Lúc này tôi không nói nên lời, bất lực và bối rối. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp trần trụi của dì Mei vào buổi chiều, tôi đã có cảm giác như đang mơ. Người sững sờ là người vui vẻ, bởi vì kinh ngạc cũng là một loại duyên phận, có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm. Đàn ông bị choáng váng là điều đau đớn, bởi vì sau khi bị choáng váng thường thiếu đi quá nhiều thứ.

Còn tôi thì sao? Từ lúc ôm xác dì Mei, mỗi phút giây này đều là một niềm vui. Chỉ trong vài giờ, tôi dường như đã có được mọi niềm hạnh phúc. Điều dì Mei mang đến cho tôi là niềm đam mê mà trước đây tôi chưa từng có. Đồng thời, tôi dường như có được một loại hạnh phúc mà tôi hằng mong ước.

Nephrite ấm áp thơm ngát, cảnh đẹp như mộng, lại có sự dịu dàng vô hạn cùng vô số nhịp tim. Đây chẳng phải là hạnh phúc mà tôi mong muốn sao?

Nhưng dì Mei nói, ngày mai còn bao nhiêu ngày nữa? Phải chăng sau khi hạnh phúc như vậy, bạn không bao giờ có thể mong chờ đến ngày mai, ngay cả khi tất cả những điều này chưa từng xảy ra? Tim tôi lại đau, mồ hôi lạnh chợt ướt đẫm sống lưng.

Dì Mei vuốt ve khuôn mặt ướt đẫm của tôi, ngạc nhiên nhìn tôi: "Con bị sao vậy?"

Tôi nói: “Không có gì cả, kể cả ngày mai, tôi còn có thể có gì nữa?”

Dì Mei nhìn thấy sự bất lực của tôi. Cô nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi như một người mẹ. Nhưng trong lòng tôi mong cô ấy giống như người yêu tôi.

Tôi thấp giọng hỏi: “Nói cho anh biết, sau ngày hôm nay, em còn có thể ở bên anh được không?”

Dì Mei mỉm cười: "Chúng ta đang làm gì với nhau vậy? Cùng nhau làm tình? Chắc không khó lắm đâu. Nói thật, em làm tình rất tuyệt và điều đó khiến anh rất vui. Chúng ta đã có khởi đầu tốt đẹp, sao anh lại từ chối tiếp tục."

Tôi phần nào yên tâm khi dì Mei nói như vậy, tức là giữa chúng ta vẫn còn có ngày mai.

Tại sao phải quan tâm đến việc ngày mai có bao nhiêu ngày? Thực ra, không ai biết ngày mai sẽ có bao nhiêu ngày.

[Cuối toàn văn]
