============================================================
  Mẹ cổ tích phục vụ con trai yêu dấu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%99%e5%ad%90%e6%af%8d%e8%a6%aa%e6%9c%8d%e4%be%8d%e6%84%9b%e5%85%92/
  Ngày       : 2020-01-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Mang thai mười tháng, Xuehui sinh ra một cậu con trai trắng trẻo và mập mạp. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này, dường như chỉ khoảng 20 tuổi. Cô có làn da lạnh như băng, lông mày liễu trên thái dương, đôi mắt đầy sao và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế. 

Mặt trời mọc đã mọc ở phía đông. Lúc này, cánh tay Đông ngọc hoàn mỹ của mẹ đang tỏa sáng rực rỡ lạ thường và cảm động. Cơ thể ngọc bích quyến rũ của cô, không được che phủ bởi quần áo, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời lặn. 

Vòng eo liễu hơi đung đưa, hông hơi cong. Những cảm xúc đa tình hiện rõ trong từng cử chỉ, đồng thời khu vườn bí ẩn cũng được hé lộ một cách mơ hồ. Bất kể hình thức hay chuyển động, tất cả đều quy tụ những thứ đẹp đẽ nhất trên thế giới, hoàn toàn thu hút ánh nhìn và tâm hồn tôi, khiến trái tim tôi tràn ngập một cảm giác duyên dáng khó tả. 

Lúc này, thân thể của mẹ có thể khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất của bất kỳ người đàn ông nào, nhưng lại không hề có ý nghĩa tục tĩu cấp thấp nào, khiến người ta cảm thấy vô cùng xinh đẹp và hoa mắt. Tim tôi rung động, đầu óc tôi trống rỗng. Đối mặt với cơ thể trần trụi và hoàn hảo của cô ấy, tôi nín thở. Tôi ngơ ngác nhìn thân hình ngọc trần trụi như pha lê trắng, hồng và ngọc bích, đẹp đẽ không tì vết. Cơ thể trần truồng xinh đẹp trước mặt tôi duyên dáng và duyên dáng, tuyệt vời như thiên nhiên! 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một mái tóc bồng bềnh mềm mại và sáng bóng như sa tanh đen cao cấp nhất, khuôn mặt trái xoan với những đường nét rõ ràng, đôi mắt như ngôi sao và đôi môi đỏ mọng, làn da trắng hồng như sen. Hình dáng của cô ấy bắt mắt như những đỉnh núi. Cô ấy thực sự đáng được khen ngợi khi giành được một điểm để béo lên; mất đi một điểm để khiến cô ấy thon thả hơn.

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp tinh tế vừa quyến rũ vừa quyến rũ, chiếc cổ ngọc xinh đẹp mềm mại và ẩm ướt như pha lê đó, cùng với những đỉnh ngọc cao chót vót trắng nõn tinh tế, ngưng tụ với hương thơm ấm áp thơm ngát dưới bờ vai tròn trịa thơm ngát. Điều đặc biệt nhất là cô vẫn bộc lộ được vẻ đẹp khó tả của mình. Có chút cao quý đến nghẹt thở, giống như truyện ma, hương thơm tựa như không thuộc về thế gian, lại có một chút quyến rũ thần bí, làm tăng lên rất nhiều cám dỗ khuấy động tâm hồn, khiến người ta sẵn sàng chìm đắm mà đắm chìm trong đó mà không nghĩ đến việc giải thoát mình. 

Qua ánh nắng dịu nhẹ ngoài cửa sổ, có thể thấy rõ thân hình thanh tú và duyên dáng của cô, nằm ngửa trên giường một cách quyến rũ. Tôi nhìn thấy mái tóc xanh thẳng dài của người đẹp xõa trên đôi vai trần và rải rác trên chiếc gối trắng. Đôi mắt đẹp mê hồn của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, đôi môi mỏng hồng hào hơi hé mở, như đang háo hức chờ đợi và mời gọi tôi nếm thử.

Dưới chiếc cổ ngọc thon dài mềm mại như nhung là bờ vai tròn trịa thơm tho. Trên ngực ngọc hồng của nàng có những đỉnh núi cao như thạch. Vòng eo thon gọn của cô chỉ có thể nắm bắt được, giữa chiếc bụng săn chắc quyến rũ của cô là ánh sáng quyến rũ và mộng mơ. Lúm đồng tiền quả lê, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi bị đẩy ra sau, chìm sâu vào chiếc chăn lụa mềm mại. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài bắt chéo rồi khép lại, nhưng do mỹ nhân vô tình mở ra khép lại, sâu trong khu vườn hẻo lánh của thiếu nữ mơ hồ lộ ra một tia mùa xuân.

Tôi thấy em thở ra như hoa lan, nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên mặt tôi bằng đôi môi mềm thơm ngát, nhẹ nhàng nói: “Con trai, con phải nghe lời mẹ.”

Mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, tôi cảm thấy ngực mình đang cọ xát, bóp chặt bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ. Trong khi cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của nó, tay tôi chạm thẳng vào cái bụng mềm mại và mịn màng của mẹ. Cảm giác hạnh phúc ập đến trong lòng tôi. Tôi không khỏi vuốt ve cái bụng mềm mại và mịn màng của mẹ bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

Mẹ mỉm cười dịu dàng nói: “Con nhóc này, tuổi còn nhỏ thế này mà đã không thành thật rồi.” 

Nụ cười quyến rũ từ đôi mắt trong veo rực rỡ như trăm bông hoa đua nở! Và những cảm xúc đa tình luôn thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp ẩn trong ánh nắng của cô lại càng quyến rũ, quyến rũ, quyến rũ như có hồn. Khuôn mặt ngọc của cô ấy lúc này như hòa vào bầu trời đầy sao tráng lệ, điềm tĩnh và yên bình, đôi mắt đẹp của cô ấy bắn ra ánh nhìn trìu mến sâu thẳm như biển cả, nhìn tôi đầy trìu mến. 

Mười năm đã trôi qua, tôi đã cao hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. Chiều cao của tôi đã ngang vai người mẹ xinh đẹp cao hơn 1,7 mét. Khi tôi lớn lên và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hàng ngày, tôi thường cảm thấy nóng nực không chịu nổi, và con cặc to lớn của tôi thường sẽ tự động cương cứng. Do được nàng chiều chuộng và bảo dưỡng đúng cách nên cơ thể Tuyết Huy lúc này tràn ngập hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Cộng với khuôn mặt vẫn còn trẻ đẹp của cô khiến người ta phải ngưỡng mộ không giới hạn. 

Dưới ánh trăng, hồ nước nhỏ xinh lung linh khói bụi, từng bông hoa đào rơi trong hồ tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. Bản chất của người phụ nữ là yêu thích sự sạch sẽ, và người mẹ xinh đẹp của tôi cũng không ngoại lệ. Buổi tối, mẹ tôi luôn ra hồ tắm rửa. Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra suy nghĩ của tôi về cô ấy. Cô ấy không bao giờ tắm vào ban ngày và không bao giờ cho tôi đến gần khi tắm vào ban đêm. Tôi chỉ có thể lén lút trốn trong đám cỏ và lén nhìn. 

Mẹ trong hồ duyên dáng, trong sáng và quyến rũ, với hương thơm tỏa ra từ bờ vai. Nàng khỏa thân trắng như ngọc, đôi chân thanh tú xinh đẹp, múa uyển chuyển. Lúc này, làn da của nàng trắng nõn như một khối ngọc ấm áp, không chút tì vết, giống như nước suối trong vắt, trong lành không bị một chút vết nhơ trần tục nào. 

Cô thuộc loại có vẻ đẹp khiến cả trời lẫn người phải kinh ngạc. Mỗi cử động của bàn tay cô ấy, mỗi cử động, mỗi cái ngước mắt, mỗi cái liếc nhìn lại, không có gì là không đẹp đẽ và cảm động, nhưng khí chất trần thế của cô ấy khiến bạn có cảm giác rằng người phụ nữ này chỉ tồn tại trên thiên đường, và bạn chỉ nghe thấy nó ở thế giới loài người.

Cánh tay của cô sạch sẽ như lông vũ, thon thả và duyên dáng. Với cổ tay ngọc trắng và bàn tay ngọc thanh tú, mọi chuyển động trong hồ đều tràn đầy nhịp điệu chuyển động. Vòng eo của cô ấy vô cùng thon gọn và có thể cầm trên tay, mềm mại như không xương. Mỗi lượt là một phong cách vô song. Và đôi chân thon thả và vô cùng hoàn hảo ấy, nhẹ nhàng nhấc lên cao, vẽ nên một vòng cung đẹp đẽ và quyến rũ theo từng điệu nhảy.

Cô có đôi mắt phượng và lông mày liễu, chiếc mũi Yao và cái miệng gỗ đàn hương. Có một chút quyến rũ trong sự sang trọng và vẻ đẹp của cô ấy, và có một chút mê hoặc trong tư thế quyến rũ của cô ấy. Thác nước, dòng nước từ trên cao đổ xuống giống như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại. Lượng nước khổng lồ trong thác do vách đá dựng đứng khiến đáy thác khuấy động những tia nước cao hàng chục thước, các tia nước va vào nhau. 

Ngắm nhìn thân ngọc trần trụi trắng hồng như ngọc như pha lê của mẹ tôi. Nhờ được chiều chuộng và bảo dưỡng đúng cách nên cơ thể của mẹ vô cùng trưởng thành và đầy đặn. Nhìn bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết của mẹ, cặp mông tròn trịa xinh đẹp cùng đám cỏ lung linh giữa hai chân mẹ, tôi dường như nhìn thấy hạt đậu đỏ nhỏ xinh đang vẫy tay với mình. Lúc này, dương vật tôi dẫm lên vô cùng cương cứng, tôi cảm thấy nóng rát không chịu nổi. 

Ngày hôm sau, tôi tìm thấy một loại trái cây màu đỏ trên vách đá bên hồ và không thể không ăn nó. Ai có thể ngờ rằng trong trái cây lại chứa chất độc cực mạnh. Một mỹ nhân tuyệt trần xinh đẹp như tiên nữ - mẹ tôi lo lắng đến mức không thể ép chất độc ra khỏi cơ thể con trai mình, thậm chí còn khiến chất độc lây lan nhanh hơn. 

Mẹ tôi nhìn con cặc to lớn của con trai bà lúc này đang tỏ lòng kính trọng với bà. Vì dương vật của tôi lớn hơn nhiều so với người bình thường, đặc biệt là do chất độc trong cơ thể tôi nên quy đầu to như quả trứng, lộ ra hầu hết các quy đầu màu đỏ. Khi Tuyết Huy nghĩ đến việc mình đang đối mặt với con trai mình, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, trong cơ thể cô có một cảm giác nào đó, cô không khỏi cảm thấy tim đập nhanh. Xuehui đỏ mặt xấu hổ và trở nên bối rối. Vào lúc này, quả thực có một cơn lũ của tình yêu và ham muốn. 

Xuehui về mặt tâm lý hiểu rằng cô nhất định sẽ quan hệ tình dục với con trai mình và cô phải cứu con trai mình. Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải cởi quần áo và cởi thắt lưng. Tôi nhìn cơ thể của mẹ tôi trắng như ngọc và không một tì vết. Những đường cong tuyệt đẹp của cô càng giống vẻ đẹp của trời đất, vô cùng cảm động. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu hơi choáng váng và máu sôi lên. Thân thể hiện ra trước mắt cô không thể phủ nhận là thanh nhã và thuần khiết, điều khiến cô ngoạn mục và đáng thèm muốn chính là thân hình mảnh mai khoe ra một cặp ngực ngọc, bờ vai tròn mịn cùng chiếc cổ đỏ hồng quyến rũ rũ xuống. Nó thật mềm mại và tự nhiên đến mức tự nhiên. 

Dưới làn da ngọc bích có một chút ửng hồng nhàn nhạt, không chỉ lộ ra trên thân hình thanh tú của mẹ mà còn hòa vào khuôn mặt thanh tú và ngượng ngùng của mẹ. Nó không còn tư thế thánh thiện thần tiên thường thấy mà càng lay động tâm hồn và mê hoặc hơn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tôi bất động nhìn mẹ. Trong tầm mắt, tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc xinh đẹp và tinh tế, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, đỉnh ngọc cao ngất ngưởng trắng trẻo, tràn ngập hương thơm ấm áp và thơm ngát. 

Ngoài ra còn có cái rốn ngọc tròn và trong suốt, đôi chân ngọc mảnh khảnh và mềm mại, thung lũng huyền bí bị cỏ um tùm che giấu, Đào Viên Ngọc Hi ẩn hiện dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân ngọc của mỹ nhân... tất cả đều khiến tôi ấn tượng. Nhìn thấy một cảnh đẹp, tim tôi lỡ nhịp, sự dịu dàng trong lòng càng tích tụ dày đặc. Trong phút chốc, tình cảm như đọng lại và tràn ngập toàn bộ cảm giác. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ càng cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng. Khi nghĩ đến sự ám ảnh của con trai đối với cơ thể của cô đến mức này, trong lòng cô cảm thấy vui mừng nhưng lại càng cảm thấy xấu hổ hơn. Làm sao cô có thể có tình cảm như vậy với con trai mình?

Mẫu thân cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Xin nhi, đừng trách ta hỏi mẹ ta làm sao gặp người, mẹ ta làm như vậy là để cứu ngươi."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của mẹ, tôi không khỏi run rẩy. Tôi vừa tỉnh dậy liền vội vàng nói: “Con biết mẹ là tốt nhất, mẹ đã làm điều này vì con, sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ.”

Đôi má của người mẹ xinh đẹp quý phái không chỉ ửng hồng mà cả cổ cũng đỏ bừng. Đôi mắt trong trẻo ngượng ngùng của cô hơi nhắm lại, cô nhẹ nhàng nói: "Cái đó... Xin'er! Đừng chỉ... nhìn như thế này... nhìn tôi..." Giọng nói dần dần không còn nghe được...

Đôi mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bất tử trần trụi của mẹ tôi, máu trong tôi dâng trào và ham muốn của tôi bùng cháy dữ dội. Dây tim tôi càng lắc lư nhiều hơn, tôi không thể tự chủ được. Tôi nhanh chóng ép mình bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đặt tay nhẹ nhàng lên vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngôi sao hơi ửng đỏ của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp thở ra một hơi, xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn. Cô ấy cảm thấy những ngón tay của tôi trên eo cô ấy đã mỏi mệt vì sự cô đơn và bắt đầu di chuyển xung quanh, lơ lửng, lên xuống, tới lui một lúc, rồi dần dần leo lên bộ ngực thanh tú và đầy đặn. Xung lực gợi tình nguyên thủy nhất trong cơ thể đã phản ứng lại, và một loạt cảm giác ngứa ran ập đến trong lòng tôi. 

Cô không khỏi rên rỉ, nhẹ nhàng rên rỉ, lông mày run rẩy, trong lòng cảm thấy hoảng sợ, xấu hổ và căng thẳng. Cô vẫn chưa dám mở mắt. Cô chỉ nghĩ: "Hắn... hắn cuối cùng cũng tỉnh táo lại, bây giờ lại khó chịu như vậy? Ừm, ghê tởm quá? A!"

Một cảm giác khoái cảm tê dại lấn át suy nghĩ của cô, khiến cô càng không thể cưỡng lại sự phù phiếm của tôi. Nhưng khi cô nghĩ người kia là con trai mình, cảm giác này càng trở nên mãnh liệt hơn. Tuyết Huy không khỏi tự hỏi: “Có phải mình sinh ra là để dâm dục không?”

Trên thực tế, cô biết rằng từ mười năm trước, thân hình xinh đẹp của cô đã trở nên rất nhạy cảm. Cộng với tác động mạnh mẽ của việc loạn luân với con ruột, làm sao không khiến khoái cảm của cô đến sớm hơn và trở nên mãnh liệt hơn.

Vẻ xấu hổ trên mặt người mẹ càng thêm cường điệu. Làn da trắng nõn như ngọc tuyết khắp nơi trải ra một màu hồng tinh tế, khiến người ta say mê, lộng lẫy đến mức khiến người ta choáng váng. 

Như thể bị kích thích bởi ánh mắt phóng đãng và táo bạo của tôi hay sự vuốt ve khắp nơi của tôi, hai nhị hoa nhỏ trên bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mẹ tôi và những đỉnh ngọc thánh thiện và thanh tú không khỏi run rẩy ngượng ngùng trước nhịp tim đập nhanh của bà, và thỉnh thoảng Trong cõi bí mật của thung lũng giữa hai chân ngọc vô thức đóng mở của bạn, một ít sương trong trẻo cũng tiết ra, dần dần lấp đầy và tưới nước cho những bông hoa mỏng manh vừa chớm nở trong vườn đào huyền bí và quyến rũ, khiến nó càng thêm thơm và ẩm ướt. 

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nghiêng người về phía trước và dịu dàng hôn lên đôi môi thơm của mẹ. Môi mẹ tôi há hốc và hàm răng bạc của bà nghiến chặt. Tôi tiếp tục mút và bao bọc đôi môi mềm mại thơm ngon của mẹ rồi nhẹ nhàng gọi “Mẹ ơi”. 

Lợi dụng đôi môi hé mở của mẹ, tôi tiếp tục mút lấy chiếc tép nhỏ mềm mại thơm ngon quấn quanh người mẹ. Môi và lưỡi của tôi rối rắm và kéo dài. Tình yêu vô tận nhanh chóng lan rộng và điên cuồng tràn vào hai cơ thể đang tiếp xúc gần gũi và ôm lấy nhau, rồi dần dần tụ lại vào nơi sâu nhất trong trái tim nhau...

"Ừm..." Khi con trai ruột của cô ngậm cây đinh hương nhỏ thần thánh của cô vào miệng, mút và liếm, Xuehui kinh hãi phát hiện toàn thân cô đang phản kháng một cách lý trí, đỏ mặt xấu hổ trước sự trêu chọc của con trai mình. 

"Không... muốn... ừm... ừm..."

Một lúc nào đó, Xuehui xấu hổ phát hiện ra rằng hàng loạt tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đang phát ra từ đôi môi mềm mại và đỏ tươi của cô. Đôi lúm đồng tiền xinh đẹp như thần tiên của Xuehui choáng váng đỏ bừng nhưng lại nhìn thấy thân hình mảnh khảnh, không xương xinh đẹp của mẹ đang vặn vẹo bất lực dưới háng tôi… Những nụ hôn kéo dài, những khoảng trống đan xen với những tiếng thở nồng nàn của nhau.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi vốn đã mềm yếu. Cô ấy chỉ có thể dựa vào tôi, thở hổn hển. Tay tôi không ngừng vuốt mái tóc dài óng mượt của nàng tiên lên xuống, dọc theo sau đôi tai pha lê của mẹ, trượt trên chiếc cổ nhung mịn màng của mẹ, vuốt ve đôi vai hồng hào của mẹ, đồng thời dần dần hướng vào trong. Đi xuôi dòng, anh dần tiến đến cánh tay mảnh khảnh của mẹ đang khoanh trước ngực. Anh nhẹ nhàng lướt qua cánh tay ngọc đang cố che chở cô, từ từ siết chặt cô từ trong ra ngoài, để bộ ngực xinh đẹp thánh thiện của mẹ anh lần nữa lộ ra trước mắt anh.

Tôi không thể không đưa tay ra và vuốt ve nó. Khi ngón tay tôi chạm vào bộ ngực ngọc bích thanh tú của mẹ và nhẹ nhàng trêu chọc đỉnh ngực của mẹ, tôi cảm thấy bàn tay mình mịn màng và mềm mại, nảy lên và cương cứng, một cảm giác tuyệt vời khó tả chảy khắp cơ thể. 

Thân thể vốn đã cực kỳ nhút nhát của người mẹ lại vô cùng nhạy cảm, ngay cả một vết chích nhẹ như vậy cũng rất khó chịu. Trong lòng cô tràn ngập cacao, cô không khỏi phát ra một tiếng “A” nhẹ nhàng, một âm thanh nhẹ nhàng kéo dài, âm thanh kéo dài biến mất. Tôi bị âm thanh đó khích lệ rất nhiều, gật đầu hài lòng rồi tiếp tục dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn, chọc ghẹo hai quả anh đào đỉnh tuyết. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực cao. 

Lúc này, Xianxin đang xấu hổ và bối rối đột nhiên phát hiện có một vật cứng cứng đang ấn vào bụng dưới của cô, "... ừm... ừm..." Cơ thể ngọc bạch tuyết trần trụi, xinh đẹp như tiên nữ của Xuehui càng trở nên yếu ớt và yếu ớt dưới sức nặng của cơ thể anh, cô chỉ có thể xấu hổ rên rỉ. 

Khi tay tôi cử động, mẹ tôi càng trở nên say mê hơn. Cơ thể duyên dáng của cô ấy hơi lắc lư vì xúc động, và một giọng nói quyến rũ thoát ra khỏi môi và răng, "Hmm... ừm... ah..." Giọng nói quyến rũ khiến tôi mất hồn. Nghe đến đó tôi gần như say khướt.

Tim tôi run lên vì hưng phấn, khí huyết càng dâng trào, tay không khỏi di chuyển nhanh hơn, bộ ngực thanh tú ấm áp đang rỉ ra mồ hôi thơm khiến chúng trở nên lấp lánh đáng yêu. Một cặp anh đào nhỏ nhắn màu hồng xinh xắn đã đứng lên, phản ánh chân thật sự an ủi, vui vẻ trong lòng mẹ. 

Tôi tiếp tục tăng thêm sức lực, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp hấp dẫn của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn hai nụ hoa đỏ tươi. Cơ thể mềm mại và dịu dàng của mẹ tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Một tay của tôi trượt xuống từ bộ ngực ngọc mềm mại và cương cứng của mỹ nhân tuyệt đẹp, vuốt ve làn da mềm mại và mỏng manh, lướt qua vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại, luồn vào trong lớp lông mu đen nhẹ mềm mại. Những ngón tay tôi âu yếm vuốt ve bộ lông mu mềm mại và hơi xoăn của mẹ…

Mẹ tôi xấu hổ đến mức bật khóc. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang đấu tranh chống lại lý trí. Dưới sự khiêu khích của tôi, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập nhanh, xấu hổ vô cùng càng bị kích thích mạnh mẽ hơn. 

Môi tôi hé ra một lúc, một dòng nước lấp lánh chảy ra từ miệng tôi dính vào nụ hoa. Không hề dừng lại, tôi lại đưa nụ hoa đỏ mọng mềm mại bên phải vào miệng, tăng sức mạnh một chút, mút và gặm. 

Đôi mắt đỏ ngượng ngùng đầy dục vọng của mẹ tôi lại nhắm chặt lại, đôi môi toát ra một khát khao dịu dàng dường như đến từ sâu trong cơ thể bà. Đôi tay vốn yếu ớt và rũ xuống của cô ấy đột nhiên lấy lại sức và bắt đầu dùng trái tay ôm chặt lấy eo tôi. Chúng siết chặt say đắm và chìm sâu vào sườn mềm mại ở eo tôi.

Rồi môi tôi rời khỏi nụ hồng của mẹ, tôi chỉ thè lưỡi ra, chậm rãi quấn quanh nụ hoa. Cứ như vậy, chỉ sau một thời gian ngắn, hai nụ dần cứng lại, kiêu hãnh đứng trên đỉnh cặp đỉnh núi bạch tuyết và thánh ngọc. 

Khi đôi tay tôi khẽ tách hai cơ thể dính chặt vào nhau, ánh mắt rơi xuống thung lũng vườn đào xinh đẹp huyền bí của mẹ, tôi vui mừng phát hiện chỉ còn lại dấu vết của sương ngọc thơm trong trẻo mịn màng dần dần uốn khúc hòa vào dòng ngọc, chảy ra như thủy triều từ khe hồng tự do mở ra, hương thơm tràn ngập. 

Trong đám cỏ um tùm không quá rậm rạp ấy, hai cánh hoa hồng óng ả hơi hé ra phía ngoài, những nụ hoa mỏng manh đang kiêu hãnh khoe vẻ đẹp thánh thiện của mình! Và âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê lặng lẽ thò ra khỏi thung lũng sâu, dần dần căng cứng và sưng tấy, trở nên hồng hào và nhỏ giọt! Hấp dẫn như một viên ngọc trai màu hồng nhưng vẫn trong suốt như pha lê. 

Mưa như phong lan và mật hoa như sương liên tục tràn ra từ Bobo ở Taoyuan Yuxi, bắn vào cánh hoa và cỏ như mưa và sương hoa buổi sớm. Đồng thời, nó toát lên một bầu không khí say sưa, giật gân và quyến rũ. 

Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng và toàn thân tôi như bốc cháy. Những xung động tình dục nguyên thủy nhất của con người đang dâng trào trong cơ thể tôi, gần như trào dâng. Trên trán vang lên một tiếng nổ, dục vọng cuồng nộ phun trào như dung nham. Không thể kìm nén sự thôi thúc được nữa, anh tách hai chân đang hơi khép vào nhau của người mẹ tuyệt đẹp, hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn dâng trào trong lòng, đẩy phần thân dưới vốn đã sưng tấy về phía trước, chạm vào những cánh hoa vốn đã mịn màng và ẩm ướt trong thung lũng của vẻ đẹp choáng ngợp. Ham muốn đàn ông dâng trào theo đôi môi đỏ mọng dịu dàng. Nghiền nát khe hở giữa các cánh hoa, một giọt mật ong thơm trong suốt như pha lê tràn ra từ phần thịt màu hồng tươi và đỏ tươi. Thân dưới vốn đã cương cứng lại lợi dụng dòng nước suối mật ong trơn nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của mẹ mà đẩy vào. Ham muốn nam tính nóng bỏng và mạnh mẽ đang quằn quại mài mòn trên bức tường mềm mại trơn trượt của phòng hoa, càng ngày càng tắc nghẽn, căng phồng, tràn ngập cả trái tim mẹ. 

Giữa những đợt kích thích mãnh liệt, khoái cảm đến choáng váng và mãnh liệt của người mẹ khiến cho vẻ đẹp cao quý, tao nhã như tiên nữ nhanh chóng thở hổn hển, rên rỉ, xấu hổ bất lực kêu lên: "Ừm... ừm... ừm..."

“Con trai, con hãy dịu dàng, mẹ không chịu nổi…” Đôi mắt như sao say đắm, bí ẩn và thông minh của người mẹ xinh đẹp lúc này hơi nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi cao bóng mềm mại hơi có chút mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan như gió xuân tạt vào mặt.

Trái tim vốn háo hức của tôi bị kích thích bởi giọng nói du dương quyến rũ của người mẹ, phần thân dưới của tôi tràn ngập máu. Tôi chỉ biết phi nước đại bằng cả trái tim mình, tìm kiếm những bí mật của Đào Viên. Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc mẹ tôi cầu xin lòng thương xót vào lúc này? Ngược lại, nó càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy của tôi hơn nữa, đốt cháy ngọn lửa ham muốn kiêu ngạo một cách điên cuồng! 

Thực ra mẹ cũng không tệ đến thế. Bà muốn kích thích ham muốn ban đầu của con trai mình đến mức tối đa và để tôi giải phóng nó đến cực điểm, để cuối cùng bà có thể thành công! Vì vậy, anh không tiếc công sức, thậm chí còn bỏ qua nơi cao nơi thấp để phục vụ cho tình yêu trong lòng đang tàn phá ngọc thể và trong thung lũng của anh. 

Khi tôi đâm nhanh, sự kích thích mạnh mẽ và sứ mệnh trong lòng khiến mẹ tôi ậm ừ thở hổn hển, vòng eo liễu mảnh dẻ của mẹ theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy, như thể đang hút lấy phần trên của phần dưới cơ thể tôi. Phần che phủ khổng lồ ở phía cuối, những đường gờ tròn trịa nhạy cảm được kẹp chặt bởi vết cắn của những cánh hoa hồng của mẹ, và cặp đùi thẳng tắp của tôi áp sát vào làn da dưới đôi chân ngọc trắng như tuyết của người đẹp tuyệt trần. Việc ủi mịn và tròn khiến lỗ chân lông mồ hôi của tôi giãn ra.

Gà trống ra vào “con đường hoa” nhỏ nhắn, chật hẹp của mẹ. “Ừm… ừm… ừm…” Mẹ mẹ hơi hé môi, khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển. Tôi dùng ngón tay bôi nước tình đã tràn ngập trong âm đạo của mẹ rồi bôi lên nụ hoa cúc sau mông mẹ, xoa nhẹ nhàng. Điều này khiến dục vọng của mẹ tôi càng mãnh liệt hơn. 

Con cặc to bất thường của tôi dần dần đẩy cơ thể và trái tim của bà mẹ xinh đẹp quyến rũ này dưới háng tôi đến đỉnh điểm khoái cảm. Cái bụng dưới mịn màng như tuyết trắng nõn như tuyết thanh nhã như thần tiên, xinh đẹp, thuần khiết và cảm động của bà tiên cũng bắt đầu chuyển từ run rẩy vặn vẹo sang ngượng ngùng đẩy mạnh phục vụ...

Người mẹ xấu hổ đến mức phát hiện ra con cặc to lớn đã căng đầy, lấp đầy “con đường hoa” chật hẹp của mình ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo của mình… Lúc này, người mẹ vứt bỏ mọi xấu hổ sang một bên và chỉ biết lo cho cuộc sống của mình. 

"Tôi không thể làm được nữa... à... nếu tôi tiếp tục... tôi sẽ... ồ... chết... chết... tôi thực sự... không thể làm được nữa... tha cho tôi... tha cho tôi!"

Nhìn mẹ ngồi trên cặc mình, cô bé cứ nâng cái mông đầy đặn và hấp dẫn của mình lên, đưa con cặc cương cứng của mình vào rồi nhổ đi nhổ lại. 

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi trên ngực cô ấy đung đưa lên xuống khi cô ấy liên tục nâng mông lên khiến tôi choáng váng. Ngoài ra, việc nhìn thấy con cặc của mình cứ ra vào cái lỗ thịt quyến rũ đó khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Tay anh ấy leo lên các đỉnh nhảy và bắt đầu nhào nặn chúng. Bộ ngực đầy đặn liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Đầu vú cương cứng của cô ấy ấn vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi vô thức dùng ngón tay véo chúng và liên tục xoa xoa. Con cặc dưới háng tôi cũng liên tục đâm về phía người đẹp đang ngồi trên người cô.

"Không... không nữa... lại đến... lại đến và tôi sẽ... ồ... đến... lần nữa... à... tôi... tôi đến đây!" Người mẹ xinh đẹp, thánh thiện, hoàn toàn thuần khiết thở hổn hển trong sự bối rối và đam mê, "Chà... ừm... à..."

Cơ thể mảnh khảnh, không xương của người mẹ đang co thắt, co giật không thể kiểm soát... Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ bị quấn chặt quanh con cặc dày cộp đã cắm sâu vào, không khỏi nóng lên và siết chặt. 

“Này…” Người mẹ xinh đẹp như tiên nữ trong lòng cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc tình yêu nam nữ. 

"A... ngươi... giết... à... ồ... cảm giác... cảm giác thật tuyệt... ngươi thật... tuyệt vời!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có thoải mái không?" Nhìn mẹ ở bên dưới, tôi không khỏi trêu chọc mẹ. Nhưng trong lòng luôn có chút lo lắng. Tôi chưa bao giờ nói từ "chết tiệt" với cô ấy trước đây. 

"Không... không có ý... à... anh đã nói rồi... à... đừng nói với... à... nói với tôi... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt tôi đi!" Khi người mẹ bên dưới muốn nói từ đó, tôi không khỏi đụ bà ta vài cái, thậm chí còn yêu cầu bà ta đổi từ thành "đụ tôi chết đi". Vừa nói ra câu này, tôi liền cảm thấy toàn thân nóng bừng, quy đầu tê dại, cảm giác muốn xuất tinh, không khỏi tăng tốc độ. 

"Tôi không thể... Tôi thực sự... à... bị anh đụ... chết... à... nó... sắp... lại nữa... à... tôi chết rồi!" Bộ ngực song sinh đung đưa qua lại trước mắt tôi khi cơ thể mẹ tôi chuyển động lên xuống. Mông của tôi thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống và tôi có thể thấy rõ con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. 

"Thật... mạnh quá... à... đẩy... đẩy tôi vào chỗ chết!" Khi tôi liên tục đẩy lên trên, mẹ tôi không kiềm chế được mà hét lên. "Nó đang đến... nó đang đến... ôi... nó đang đến!" 

Có lẽ là do ngực mẹ liên tục đập, âm đạo của mẹ cứ dùng bao cao su của mẹ cọ xát vào quy đầu của tôi nên… dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng âm đạo của mẹ đã tê cứng đến mức quy đầu của tôi cũng tê cứng. Và khi mẹ tôi hét to báo mẹ sắp tới, tôi không kiềm chế được cơ thể mà đâm mạnh vào âm đạo mẹ.

"A...chết tiệt...chết tôi đi!" Tôi thích mẹ hét lên trước sự tấn công của tôi, vì điều đó quá thú vị đến nỗi tôi không thể hình dung được mình cảm thấy thế nào về mẹ. Nhưng cảm giác hưng phấn loạn luân không phải là điều ai cũng có thể thử.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không thể làm được...Tôi đến đây...Tôi thực sự đến đây!" Mẹ tôi hét lên, âm đạo co thắt, một luồng hơi nóng phả vào quy đầu tôi, rồi mẹ tôi yếu ớt ngã xuống người tôi. Nhưng vì đã gần đến nơi nên tôi không khỏi nhấc mông lên và cho cặc tôi ra vào trong âm đạo của mẹ, chạm vào miếng thịt sâu trong âm đạo của mẹ.

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới có phản ứng, trong lòng dần dần thả lỏng. Tôi cảm thấy cặc của mình đã thoát ra khỏi lồn mẹ, tôi không nhịn được mà đút thật mạnh vào bên trong.

"A...tại sao...anh...vẫn...ah...vẫn tới!" 

"Mẹ, vừa rồi mẹ... đạt cực khoái phải không?" Tôi hỏi trong khi đụ bà tiên.

"Không... tôi không có!" Mẹ tôi không dám thừa nhận điều đó. Sau đoạn cao trào, mẹ tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Khi tôi hỏi mẹ tôi liệu mẹ đã đạt cực khoái chưa, làm sao mẹ có thể thừa nhận được? Rốt cuộc, cô ấy là một người mẹ. Cô lên đỉnh dưới con cặc to lớn của chính con trai mình. Làm sao cô ấy có thể nói điều này!

"Không thể nào...phản ứng vừa rồi rõ ràng là như vậy!" 

"Không còn nữa... được rồi... à... cậu có... à... hiểu rồi... tha cho mẹ tôi!" Sau khi lên đỉnh, mẹ muốn từ chối tôi đối xử tốt với mẹ lần nữa nhưng làm sao tôi có thể dừng lại được?

"Được rồi... Mẹ ơi, con chưa đến!"

"A... lại... nữa... sâu quá... à... anh làm tôi chết mất!"

"Tôi rất mạnh mẽ phải không, em gái tốt của tôi!" Tôi gọi mẹ là chị như trong tiểu thuyết.

"Không... tốt... ah... đẹp quá... tuyệt vời... em thật tuyệt vời... em gái anh sắp bị em đập chết rồi... à... mẹ... sắp bị... em... đừng... chuyện gì đang xảy ra vậy... à... nó lại đến... lần nữa." 

Khi tôi nghe thấy mẹ tôi dưới cặc tôi, mẹ và chị tôi đang nói chuyện vớ vẩn, tệ hơn nữa là mẹ tôi còn nói rằng bà ấy lại đến. Đến lúc này, quy đầu của tôi đã tê cứng rồi! "Mẹ! Chúng ta... cùng nhau đi!" Nói xong, tốc độ của tôi càng nhanh hơn.

"A...Tôi không thể làm được...đây...đây...lại nữa!" Mẹ tôi nói xong, mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng như lần trước. Nhưng lần này tôi không để mẹ ôm vui vẻ như vậy nữa. Khi âm đạo của mẹ tôi lại ôm chặt quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch lại tràn vào quy đầu của tôi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Con cặc của tôi đẩy mạnh vào bên trong, rồi chất lỏng phun ra vào âm đạo của mẹ tôi và va chạm với tinh dịch của mẹ tôi. Chúng tôi lên đỉnh cùng lúc, ôm nhau, thở dốc, mồ hôi và tinh dịch hòa quyện vào nhau.

Những ngày này mẹ luôn tránh mặt tôi. Mỗi khi nghĩ đến làn da trắng nõn nà, dáng người duyên dáng của mẹ, tôi lại thấy đẹp đến say lòng. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch và miệng khô khốc. Nỗi khao khát trong nóng nảy có khi trong sáng, có khi quyến rũ, có khi như thiếu nữ, có khi như một cô gái điếm trưởng thành. Tư thế đẹp, bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn và vòng eo như rắn nước khiến cặc tôi căng máu và cương cứng.

Hôm nay mẹ lại đi tắm hồ. Tôi bất giác bước tới. Đối mặt với gió đêm, tà áo dài trắng của mẹ xinh đẹp thanh nhã tung bay trong gió, trông nhàn nhã và tao nhã. Cô ấy có một hình bóng tuyệt đẹp được sinh ra từ hào quang của trời và đất. Lông mày nhạt và đôi mắt cô đọng nước mùa thu, bộc lộ khí chất cao quý và đoan trang. Cô giống như một nữ thần từ trên trời giáng xuống trần gian, biến khu rừng tối tăm thành khung cảnh huyền diệu của những ngọn núi trống trải và những cơn mưa tâm linh.

Mái tóc đen sang trọng buông xuống vai khiến đôi mắt sáng đầy trí tuệ trong sáng của cô càng thêm khó cưỡng. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Hình dáng duyên dáng của cô ấy dưới bộ quần áo như tuyết, và khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đường nét khuôn mặt của cô ấy thực sự rất thanh tú, mái tóc đen tuyệt đẹp xõa xuống như hai thác nước nhỏ trên đôi vai như dao. Cô ấy xinh đẹp lạ thường, và chiếc váy thanh lịch làm nổi bật sự nổi bật của cô ấy. Đôi mắt đẹp của cô ấy sâu thẳm và khó đoán, giống như mặt trời mọc trong ánh bình minh nhưng vẫn giữ được vẻ điềm tĩnh bí ẩn và khó đoán. 

Youruo Zhong được sinh ra từ linh khí của trời và đất. Dù là ngoại hình hay giọng nói, dù là cách cư xử hay khí chất, đều có một cảm giác cao quý khiến người ta muốn quỳ xuống mà tôn sùng cô. Đôi mày nhợt nhạt và đôi mắt đẫm nước mùa thu, lộ ra khí chất cao quý và đoan trang, giống như một nữ thần từ trên trời giáng xuống trần gian. 

Ngoài vẻ đẹp đoan trang ban đầu, giờ đây cô còn sở hữu nét quyến rũ nóng bỏng và trưởng thành. Khi cô ấy đang thở, vòng eo lên xuống của cô ấy ngột ngạt và muốn nhìn lại. Trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng đỏ mặt, càng thêm tươi sáng rạng rỡ, mang theo một chút quyến rũ, hương hồng ngọc mềm mại, quyến rũ mê đắm.

Quần áo lần lượt rơi xuống, chỉ còn lại chiếc túi ngực gợi cảm trên cơ thể mẹ. Cơ thể trưởng thành lồi lõm một cách tinh xảo, những đường gân nhấp nhô mạnh mẽ và mềm mại, sờ vào tưởng chừng như không thể chịu nổi. Bạn có thể tưởng tượng được túi ngực của người mẹ không? Cặp vú to tiếp theo mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ, giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng, sừng sững trên một mảnh da trắng như tuyết, trong suốt, thơm béo như ngọc. 

Trên đỉnh của bộ ngực thánh thiện và thanh tú nhất định phải có một cặp núm vú đỏ bừng tinh tế, trong suốt, hấp dẫn, nhỏ nhắn và dễ thương, đứng kiêu hãnh và rụt rè. Bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, nhất định phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo mềm mại và thon gọn mềm mại và tinh tế như một bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và yêu đời. 

Bụng dưới mịn màng, mềm mại, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn dưới quần lót phải hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. 

Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. 

Hai môi âm hộ nhỏ và đẹp phải có màu hồng và hé mở. Chúng là hai quả bóng thịt mềm hơi nhô lên với một khe hở tươi tắn và hấp dẫn ở giữa, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa trái và phải. 

Cảnh tượng này khiến tôi hưng phấn đến mức không khỏi lấy ra một dương vật khổng lồ và bắt đầu chơi đùa với nó. "Tôi phải sớm trải nghiệm lại cơ thể tuyệt vời của mẹ tôi." Tôi không thể không nghĩ đến bản thân mình. 

Đêm đó, khi mẹ đang ngủ say, tôi nhẹ nhàng bước vào nhà mẹ. Lúc này Xuehui đang gặp phải khó khăn này. Âm đạo xinh đẹp và tao nhã của Xuehui sinh ra đã dị thường. Nó được sinh ra với khả năng tạo ra một loại lực hút. Nội lực của bất kỳ người đàn ông nào quan hệ tình dục với nó sẽ bị lực hút này kéo và chảy vào cơ thể Xuehui. Trên thực tế, lần trước bà quan hệ với con trai mình, không chỉ chất độc trong cơ thể con trai bà chảy vào cơ thể Xuehui, mà sức nặng ma quỷ trong cơ thể con trai bà cũng xâm nhập vào cơ thể Xuehui. 

Lúc này, một trận chiến khốc liệt đang diễn ra trong đầu Xuehui. Cùng với tác dụng của chất độc trong cơ thể, cơ thể cô dần thay đổi. Toàn thân cô trở nên nóng nực và yếu ớt, ngực sưng lên, khắp nơi đều có cảm giác tê và ngứa, trong mắt cô tràn đầy yêu thương. Đôi mắt, ngọn lửa dục vọng khó chịu và hạnh phúc lại đốt cháy cơ thể cô. Xuehui lập tức đặt lưỡi lên cằm, nhìn vào trái tim cô bằng mắt và mũi, dùng ý chí tối cao để chống lại và trục xuất những tư tưởng dâm ô. Hơn nữa, bà là người kế vị xuất sắc nhất nhưng lại có nhiều con trai hơn người phụ nữ trước đó. 

Tôi bước vào nhà và khẽ gọi: “Mẹ ơi”. Mẹ tôi nghe thấy giọng nói của tôi thì không khỏi có chút kích động. Dục vọng dâng trào nhân cơ hội lao xuống, lập tức tràn ra không thể ngăn cản. Cô bảo vệ chặt chẽ chút trí tuệ trong lòng, cố gắng chống cự bằng sức mạnh tu luyện tiềm ẩn, không để tư tưởng dâm ô khống chế mình, vẻ mặt lộ vẻ đau khổ vì mâu thuẫn. 

Thấy mẹ đau đớn như vậy, tôi sợ hãi nói: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ đừng sợ”.

Dù không biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy mẹ như vậy nhưng tôi vẫn nhận thấy mẹ đang cháy bỏng dục vọng. Tôi bước tới ôm mẹ, áp môi vào đôi môi đỏ tươi của mẹ, há miệng thật rộng và tấn công dữ dội như muốn nuốt sống đôi môi của mẹ. 

Lưỡi tôi khuấy động mãnh liệt trong miệng, cuốn lấy lưỡi mẹ và bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy, người mẹ run lên vì sợ hãi. Tôi cho nước miếng vào miệng mẹ. Mẹ tôi run lên, cổ họng không còn nơi nào thoát ra được mà phát ra âm thanh sợ hãi. 

"Trời ơi... tôi thực sự đã uống nước bọt của con trai mình..." Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Mặc dù người mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của mẹ cũng không thể giấu được. Đột nhiên, cơ thể dần dần biến đổi, toàn thân trở nên nóng bức và yếu ớt, bộ ngực ngọc bội sưng lên, khắp nơi đều có cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Niềm đam mê của mùa xuân tràn ngập trong mắt, ngọn lửa dục vọng khó chịu và hạnh phúc lại đốt cháy cơ thể. Lập tức, ta đặt lưỡi lên cằm, nhìn vào trái tim mình bằng mắt và mũi, dùng ý chí chiến đấu tối cao của mình, cô ấy không khỏi có chút lo lắng, dục vọng dâng trào nhân cơ hội đó lao xuống, choáng ngợp không thể ngăn cản. Cô bảo vệ chặt chẽ một chút sáng suốt trong lòng, cố gắng chống cự bằng sức mạnh tu luyện, không để những tư tưởng dâm ô khống chế mình. Vẻ mặt cô lộ vẻ đau đớn vì sự mâu thuẫn.

Hơi thở đặc biệt của người đàn ông truyền đến, tâm hồn người mẹ xinh đẹp tao nhã như bị sét đánh, trí thông minh nhỏ bé của cô sẽ bị dục vọng nuốt chửng. Nếu là một người đàn ông khác, có lẽ cô đã dùng giây phút sáng suốt cuối cùng này để giết chết kẻ phản bội và giữ lại thân xác vô tội và thiêng liêng của mình. Nhưng người đứng trước mặt cô lại là đứa con trai thân yêu nhất của cô. Làm sao cô ấy có thể làm được điều đó.

Chỉ vì sự do dự ngắn ngủi này mà lưỡi mẹ đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa, mẹ đã chủ động vươn ra và quấn lấy lưỡi của Aier. Lưỡi của mẹ quá hấp dẫn, tôi vô tư quấn lấy chiếc lưỡi yếu ớt của mẹ, liếm từng góc miệng của mẹ như không có ai nhìn thấy. 

Ánh mắt mẹ hiện lên vẻ u sầu, chiếc lưỡi thơm ngát trong miệng Sakura quấn lấy lưỡi tôi. Cơn đau vừa rồi biến mất và thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi gặp nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút trao nhau nước bọt, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình mẹ con vậy. 

“Ừm…” Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ đều bận rộn. “Ahhh…” Do hơi thở gấp gáp, người mẹ cố gắng há miệng ra, tay chân run rẩy dữ dội. Có một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng cô. Cơ thể dè dặt của cô sụp đổ trong sự xấu hổ. Cô từ bỏ sự phản kháng, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Người mẹ khẽ hé cái miệng anh đào và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Tôi chạm đầu lưỡi của cô ấy vào đầu lưỡi của mình và tạo thành một vòng tròn. Mẹ lè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi tôi cẩn thận chạm vào bên mép lưỡi đang run rẩy hơn. 

"A... con... a... đừng..." Lúc này, tôi thấy mẹ tôi người đầy mồ hôi, quần áo cũng ướt đẫm. Để tránh cho cô ấy bị cảm lạnh, tôi nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy, chỉ để lại chiếc nịt bụng bó sát và chiếc quần lót lụa trắng. 

Mẹ có bản tính thánh thiện nên không muốn người khác chạm vào quần áo của mình nên áo khoác, quần dài đều do chính tay mẹ may, mẹ thích màu trắng tinh khiết hơn. Lúc này, tôi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của mẹ, tấm lưng trần mịn như sứ, đôi bàn tay trắng nõn như tuyết, vòng eo thon gọn đến mức không thể nắm bắt được, bộ ngực căng mọng được quấn trong một chiếc đai bụng màu trắng như trăng, lờ mờ lộ ra hai đốm đỏ tươi. Thỉnh thoảng, ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép cạp quần, để lộ bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô. Bộ ngực của cô ấy thấp thoáng, chiếc quần lụa trắng được thêu những bông hoa trang nhã và xinh đẹp. Do chiếc quần bó sát nên đường cong quyến rũ nhất của xương mu đã được bộc lộ trọn vẹn. Ánh sáng trắng huyền bí bên dưới có thể hơi lộ ra dưới lớp vải lụa mờ. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được, và con cặc của tôi dựng đứng.

Làn da trần có cảm giác mát lạnh, mẹ có chút tỉnh táo. Cô nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của mình trước mặt Ai'er. Cô nhanh chóng khoanh tay che phần bụng màu trắng như trăng của mình. Mặt cô đỏ như đang chảy máu. Bà cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng bất đắc dĩ nói: “Con trai, xin con đừng nhìn mẹ.”

Tôi nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ, không khỏi thốt lên: "Mẹ ơi, mẹ trông tuyệt quá!" Nói xong, tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và bắt đầu cởi những nút thắt mỏng của đai bụng quanh cổ, eo và lưng của cô ấy. 

Người mẹ muốn ngăn cản, nhưng một luồng nhiệt ập đến từ nơi Ái Nhi tiếp xúc với cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và sắp ngã. Tôi vội ôm lấy eo mẹ và ôm mẹ vào lòng. Lúc này, nút thắt cũng được cởi ra và dây nịt bụng cũng lỏng ra. Mẫu thân hoảng sợ thực hiện biện pháp cuối cùng, áp sát vào ngực Ai'er, để chiếc đai nịt bụng lỏng lẻo kẹp vào giữa, che đi cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực cô. 

Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại và ấm áp. Tôi kéo mẹ ra không thể chống cự. Chiếc đai che ngực của cô rơi xuống đất. Cơ thể bạch ngọc vốn ít được phơi nắng lập tức lộ ra ngoài ánh sáng ban ngày. Hai chân khỏe mạnh và mềm mại lộ ra. Đỉnh cao cương cứng, bộ ngực theo tỷ lệ vàng đầy vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt quyến rũ, núm vú hơi cương lên hấp dẫn, chiếc bụng phẳng lấm tấm chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến máu tôi sôi lên. 

Tôi lo lắng đưa tay về phía quần lót của mẹ, mẹ tôi, người còn lo lắng hơn nữa, bắt đầu run rẩy. Bất lực, toàn bộ sức lực của tôi dường như mọc thêm đôi cánh và bay đi, thậm chí giơ tay lên cũng khó khăn. 

Chiếc quần dài trắng như tuyết cuối cùng cũng được hạ xuống đầu gối. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảng cỏ thơ mộng. Sự phát triển um tùm thực sự khiến người ta rung động. Tôi muốn bứt cỏ ngay để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết xanh biếc cùng cặp mông cao ráo, tròn trịa đều đẹp về màu sắc và độ đàn hồi. 

Mẫu thân nhắm chặt mắt, muốn tìm một cái lỗ chui vào, tuyệt vọng thầm nói: "Xong rồi, trên người ta tất cả những bộ phận riêng tư bí ẩn đều đã bị con trai nhìn thấy. Sau này ta có chút nhân phẩm cũng không thể dạy con trai ta thánh nhân nữa."

Nhưng ánh nhìn của tôi khiến cơ thể cô ấy cảm thấy hưng phấn. Đây là nỗi buồn lớn nhất của cô. Tất cả những đường cong sống động và thơm tho hiện ra trước mắt, bao gồm bộ ngực cương cứng và săn chắc, núm vú màu hồng nhạt như mầm hoa, bộ ngực mềm mại và đường cong của vòng eo, chiếc rốn nhỏ trên bụng cũng rất đẹp. 

Phần bụng dưới mềm mại, nối liền với phần bụng đầy đặn và nhô ra giữa hai đùi, giống như một ngọn núi, tiếp theo là thung lũng ở hai chân, trên đỉnh giữa hai chân là lông mu rậm rạp như rừng rậm. 

Chỗ bí mật giữa hai chân giống như cánh hoa, thẳng như đường khắc, miệng kín như đường. Màu môi hoa có màu hồng nhạt như màu của núm vú. 

Tôi ôm bộ ngực ngọc của mẹ bằng cả hai tay, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng cứng của mẹ, xoa bóp cặp vú hạt tiêu trắng như ngọc trong suốt như pha lê của mẹ. Tôi cảm thấy các xúc tu ấm áp và mềm mại, dễ chịu không thể tả, tay trái lại càng leo lên đến nụ ngọc đỉnh. Nhẹ nhàng nhào nặn, quầng vú xinh đẹp hồng hào còn chưa bị chạm vào mà đã trở nên tròn trịa, sưng tấy. Nghĩ đến hồi còn nhỏ tôi đã từng bú sữa, tôi đưa vú bên phải vào miệng, cúi đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng gặm ngọn ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Lúc này mẹ không khỏi ậm ừ một hai lần. Hiển nhiên, khoái cảm mềm mại ngứa ngáy trên Thánh Phong đang trêu chọc người mẹ võ công cao cường, thường có tâm hồn xanh xao, không có khả năng phản kháng này. Khuôn mặt xinh đẹp của Zhuangya đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dồn dập, hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. Không ai biết rằng cô đã có một phản ứng đáng xấu hổ. Thân trên bắt đầu vặn vẹo, hơi thở bắt đầu dâng lên, nước mật ong từ trong vườn dưới chân tràn ra. 

Những làn sóng không thể chịu nổi từ từ dâng lên trong cơ thể tôi, hết đợt này đến đợt khác. Dục vọng vô danh dâng trào trong cơ thể cô, lý trí của cô lúc này đã mất đi trong sự run rẩy. Mái tóc đen xoăn cùng vòng eo trưởng thành và đầy đặn của cô khiến tất cả phải rung động. 

Tay phải của tôi lúc này cũng rất bận rộn, di chuyển vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo mái tóc đen bóng, dọc theo tấm lưng mềm mại và mịn màng, kéo dài đến cặp đùi rắn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, như một bàn tay điêu luyện giữa những bông hoa, Thỉnh thoảng, như một cậu bé nghịch ngợm tò mò, anh ngập ngừng trượt xuống rãnh giữa mông Xuejen, cẩn thận tìm kiếm hình tam giác bí ẩn nhất của người phụ nữ. Không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong, dọc theo sợi tóc đó, anh bắt đầu vuốt ve những cánh hoa của mẹ cô. 

Khi tay tôi xoa bóp vùng kín thánh thiện và bộ ngực thanh nhã của mẹ, mẹ chợt cảm thấy một cảm giác hưng phấn và khoái cảm mà trước đây mẹ chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng về cảm xúc của chính mình hiện lên trên má cô. Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Xuehui dần nóng lên, đồng thời có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. 

Ngón giữa của bàn tay phải tôi từ từ bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt rồi nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ. Ngay khi được đưa vào, hình ảnh đoan trang mà Xuehui luôn muốn duy trì trước mặt con mình đã hoàn toàn sụp đổ. Cô lắc đầu dữ dội và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura, "A..." Cùng lúc đó, cô cau mày và giơ ngón chân lên, hơi run rẩy.

Tôi không ngừng siết chặt ngón tay trên đèo Yumen rồi lao thẳng vào hang. Tôi cảm thấy hang không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn. Những ngón tay xuyên vào hang bí mật bị quấn chặt bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp và trơn trượt. Ngay cả bây giờ, thật khó để thoát khỏi cơn đói khát trong hang động bí mật của mẹ tôi. Chỉ cần đút đốt ngón tay trước vào là tôi đã cảm thấy một áp lực và sự thoải mái khó tả. 

Khi ngón tay xuyên qua khe hở và chạm đến phần nhạy cảm nhất, người mẹ cảm thấy lo lắng không chịu nổi và sợ hãi sự nhạy cảm của chính mình. Bà hét lên trong lòng: “Không, dù có dâm hay không, tôi cũng không thể lộ bộ mặt xấu xí của mình trước mặt con trai mình. Tôi là mẹ của nó.”

Nhưng từ sâu trong cánh hoa, mật hoa từ từ rỉ ra. Đây là điều mà cô không thể kiểm soát được. Nó khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng một cảm giác sung mãn và sung mãn khác lại rõ ràng truyền từ toàn thân đến não. Mặc dù bản tính cô ấy bướng bỉnh và luôn cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng những làn sóng khoái cảm lại ập đến khi những ngón tay của tôi hoàn toàn hòa nhập với cô ấy và đưa vào bên trong cô ấy. Những ngón tay trong cánh hoa xoay tròn như que khuấy, như thể bị đẩy lên trời. Cánh hoa ẩm ướt mở ra, không khỏi trơ trẽn dâm đãng kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý. Họ không thể không thốt lên một tiếng "A!" một lần nữa, và trong khoảnh khắc, cô cảm thấy như mình đang hôn mê. 

Tôi nghe thấy giọng mẹ đầy vui vẻ và điệu đà. Tôi cẩn thận xoa bóp âm vật và cánh hoa của mẹ, chơi đùa với những bộ phận kín đáo nhất của mẹ. Những ngón tay của tôi siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, tiếng thở hổn hển của bà vô thức ngày càng trở nên điên cuồng. 

Cái hố bí mật của bà đang bị con trai đâm vào đào ra không ngừng nghỉ. Mỗi lần ngón tay đâm mạnh vào, cô đều có thể cảm nhận được một ít mật ong chảy ra từ lỗ bí mật của mình một cách trơ trẽn, chảy dọc theo đùi trong và háng xuống giường. Tiếng nước đục ngầu nhịp nhàng với tiếng đào của cô, đánh đi đánh lại phẩm giá của cô. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và dựng lên, giống như một người vợ đầy oán hận của Cửu Cuồng. 

Cô đang trên bờ vực suy sụp tinh thần, thậm chí ý thức của cô cũng có chút mơ hồ. Khi vào cổng ngọc, cô có thể nhìn thấy môi âm hộ thiêng liêng vốn có màu hồng nhạt và đóng chặt của mình cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt toàn bộ đùi và ga trải giường, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả.

Sự kích thích của ngón tay đột nhiên biến mất, cô cảm thấy khoái cảm sưng tấy đã bị gián đoạn. Một cảm xúc không thể cưỡng lại được đã tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô. Khi mẹ cô tỉnh lại và mở mắt ra, cô nhìn thấy một con gà trống hình nấm bốc khói đang đứng trước mắt mình. Nó dài sáu hoặc bảy inch.

Vẻ mặt mẹ tôi lộ vẻ ngạc nhiên và ngượng ngùng, trông mẹ lại càng mong manh và đáng thương hơn. Trong chốc lát, tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác khoái lạc như được chinh phục. Tôi càng muốn tàn phá và làm nhục thế hệ thánh nhân trước mặt này nên vội hỏi: "Mẹ ơi, con phải làm gì để mẹ vui trở lại?"

Nghe câu hỏi này, mẹ cô cảm thấy xấu hổ và muốn tự tử, nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể đã cám dỗ cô, nói với cô rằng cô vẫn chưa được nếm trải niềm hạnh phúc tuyệt vời nhất trên đời. Chỉ cần cô từ bỏ hết đạo đức, nhân phẩm và sự xấu hổ ban đầu của mình thì cô có thể đến được thiên đường hạnh phúc nhất dành cho phụ nữ. 

Người mẹ đỏ mặt, xấu hổ vô cùng, lẩm bẩm: “Con… cho cái đó… vào âm đạo của mẹ…”

Mặc dù cô đã đọc rất nhiều sách và học theo Thiền Lạc Lạc ở Tây Vực, cô thường không có tư tưởng tán loạn và không bộc lộ một điều gì. Bây giờ cô đang cháy bỏng vì ham muốn. Nỗi xấu hổ của gia đình con gái bà lập tức quay trở lại. Cô không còn có thể nói những lời tiếp theo nữa. Cô chỉ có thể chủ động đưa những cánh hoa hé mở lại gần con cặc to lớn của người yêu. Những giọt nước mắt pha lê tượng trưng cho thánh thể vô thức nhỏ xuống, phản đối ý thức tục tĩu bị dục vọng chiếm giữ. 

Tôi dùng hết sức lực kẹp đôi chân thon thả của mẹ quanh eo mình. Tôi cảm thấy những sợi lông trên cánh hoa của mẹ cọ vào vùng bụng dưới của mình, rất ngứa ngáy. Tôi cúi đầu mút vú mẹ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào và đầy đặn của mẹ. Đến gần, chạm vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của mình, cô cảm thấy hai chân mình bị dang ra, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên, một con cặc nóng bỏng áp vào lỗ của cô. Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ tuyệt vời của bà tiên. 

Mặc dù hang có cảm giác chật hẹp nhưng tôi luôn có thể dựa vào lượng bôi trơn vừa đủ trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt mềm trong âm đạo để nhét con cặc dày vào đó. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bọc trong nhiều lớp thịt mềm ấm và ẩm. Rễ ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng được lông mu quấn chặt. 

Với sức mạnh bôi trơn của tinh dịch, con cặc to lớn xuyên qua rào cản, chất lỏng tình yêu mật ngọt đầy dục vọng của mẹ cô chảy ra. Tuyết Huy âm thầm nức nở: "Ta đã không còn tư cách xưng thánh, nhưng ta đã phạm phải chuyện loạn luân dâm ô này với con trai ta. Đây không phải lỗi của con trai ta. Trời ạ, là bản tính của ta thấp kém hơn gái điếm hạng ba. Đừng trừng phạt con trai ta. Lần trước ta không còn cách nào khác, lần này ta đã dụ dỗ nó."

Tôi thở dài nói: "Mẹ ơi, nơi này chật quá, con thấy buồn quá. Mẹ ơi, mẹ có thể thư giãn một chút được không?" Mẹ tôi xấu hổ bất lực, thì thầm: “Con trai, mẹ…là do luyện võ nên chật quá. Con phải nhẹ tay một chút…được…”

Tôi duỗi thẳng thân dưới rồi từ từ đưa vào, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. Tay trái của tôi không ngừng tàn phá đỉnh và eo của cô ấy. Một cơn nhào nặn không ngừng nghỉ khiến núm vú hồng nhạt vừa mềm ra lại trở nên tắc nghẽn đến xấu hổ. Sự cương cứng dần dần có màu sắc đậm hơn, tay phải của anh thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và lưng cô, hoặc nhào nặn và cù vào phần da thịt mềm mại ở nách cô. Thỉnh thoảng, nó vô tình tuột xuống cặp mông đầy đặn và giữa mông của cô và ghé vào hậu môn khiến mẹ cô hoảng sợ.

Khi tôi bắt đầu cử động phần thân dưới qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập đến với mẹ tôi. Lỗ thủng mềm mại của cô đã bị con cặc xuyên qua và âm đạo của cô bị sưng tấy. Nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi con cặc qua lại ở phần dưới cơ thể tôi nhiều lần, cơn đau dữ dội ban đầu dần dần giảm bớt. , con cặc nóng hổi và dày đặc xuyên vào bụng dưới, cảm giác ngứa ngáy, chua chát, ngứa ran khiến cô muốn đứng lên vì anh. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn bộ cơ thể. Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu nay của người mẹ đã được khơi dậy.

Tôi gắng sức bơm vào những cánh hoa của mẹ, mẹ không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co thắt eo. Cuối cùng, cô ấy nằm ngửa và dựa vào ngực tôi. Trong lúc tôi bế mông mẹ lên tiếp tục bơm, tôi xoa xoa ngực mẹ. Từ góc độ này, mẹ tôi có thể nhìn thấy rõ vùng kín của mẹ, lông mu mềm mại và những cánh hoa ẩm ướt, cũng như con cặc cứ ra vào trong lòng mẹ.

Chứng kiến ​​sự tấn công dữ dội của con cặc Aier thọc vào lỗ bí mật của mình, ý thức trong sáng của người mẹ như ngọn nến trước gió. Tiếng vo ve trong mũi cô dần dần biến thành tiếng kêu ngây ngất trong miệng. Lúc này, ngoài những âm thanh “phù, phịch” liên tục trong phòng, miệng mẹ càng lúc càng to, “A... không... a... sắp tới... con trai..."

Cơ thể ngọc bích đầy đặn và bôi trơn của mẹ tôi chuyển động như một viên kẹo xoắn, dính chặt vào cơ thể tôi. Bây giờ trong lòng mẹ chỉ còn ham muốn. Cô không quan tâm đến hình ảnh một người mẹ đoan trang, trong sạch, yêu thương. Bản chất dâm đãng và dâm đãng của Jiu Yun đã bị kích hoạt ngoài tầm kiểm soát. Bộ ngực của cô ấy lúc này đã bị chà xát thành từng mảnh, Đào Viên bị sự xâm nhập của tôi khiến cô ấy mất trí. Cô chua chát, ngọt ngào, tê dại và đau đớn trong một cơ thể. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, giọng cô ấy đang gào thét và hơi thở gấp gáp.

Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay và làm tình với tôi say đắm. Cô ấy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của tôi bằng bộ ngực run rẩy của mình. Vòng eo của cô lắc lư nhanh chóng từ bên này sang bên kia. Âm đạo của cô ấy phập phồng lên xuống vì đói. Cô ấy dang đôi chân trắng nõn của mình ra hết mức và kẹp chặt tôi xuống. Bộ ngực hồng hào và đầy đặn của cô ấy Mông cô ấy lắc lư và xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công dữ dội của Ai'er, không sao cả. Không ai có thể nhận ra rằng người phụ nữ này đang hưởng thụ một cách dâm đãng và làm tình với đàn ông trên giường, thậm chí cô ta còn cư xử còn hèn hạ hơn cả một con điếm trong nhà thổ hạng ba. Bà là một vị thánh có võ công nổi tiếng thế giới, đồng thời là một vị thánh mẫu mực về trinh tiết của phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người thường dè dặt, xinh đẹp và thanh lịch, trông rất quyến rũ và hay tán tỉnh. Hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô lần nữa, ôm chặt cô bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu rồi đẩy con cặc to và dài của anh, mạnh mẽ đưa vào cái lỗ quyến rũ của mẹ anh, trút hết dục vọng cao độ của mình, tận hưởng năng lượng quyến rũ và dâm đãng của mẹ anh, thưởng thức tư thế tuyệt đẹp của mẹ cô, niềm vui vô tận và bao dung. 

Chất lỏng chảy ra từ hai cơ thể không chỉ chứa mật ong riêng tư của mẹ mà còn có cả mồ hôi lao động vất vả của họ và nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ. Nó không chỉ làm ướt ga trải giường mà còn chảy xuống đất. Dưới ánh trăng chiếu vào căn phòng, nó lấp lánh lạ lùng. 

Đột nhiên, thân hình mảnh khảnh của mẹ tựa vào tôi, bộ ngực căng mọng run lên dữ dội, toàn thân mẹ trải qua hàng loạt cơn giật dữ dội và bất thường, đầu mẹ liên tục lắc lư, mẹ kêu lên "A...ah...thoải mái quá...con đi...ừm...con sắp buông ra..."

Tôi chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm quanh lông mi âm đạo co giật mạnh, như thể chúng đang bóp khô tôi. Một niềm vui chưa từng có xông thẳng vào trán tôi. Tinh dịch vọt vào sâu trong lồn người mẹ nuôi dưỡng và yêu quý nhất của tôi, bắt đầu ấn vào mẹ tôi một cách yếu ớt. Cặc tôi sưng lên từng đợt, mỗi lần như vậy, chất lỏng nóng hổi lại trào ra khỏi bụng mẹ. 

Những đợt tinh dịch bùng nổ tác động liên tục đưa mẹ lên đỉnh cực khoái. Tâm hồn cô như bị xé thành vô số mảnh và hòa vào ngọn lửa dục vọng, không còn phân biệt được nhau. 

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, toàn thân bà hoàn toàn suy sụp, làn da đỏ tươi như hoa hồng, cơ thể ấm áp và thơm ngát như nephrite gắn chặt với tôi. Vẻ ửng hồng trên mặt cô vẫn chưa phai đi, đôi mắt đẹp nhắm nghiền không ngừng run rẩy. Tôi nhìn xuống mẹ trong vòng tay, trong lòng cảm thấy hạnh phúc vô hạn. Tôi không vội rút cặc ra mà hôn mẹ một cách nhẹ nhàng, dịu dàng. Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn và vuốt ve cô ấy một cách thỏa thích. 

Mẹ chỉ cảm thấy một loại khoái cảm lan khắp cơ thể. Bà không hề cảm nhận được sự phù phiếm của đứa con trai yêu quý của mình. Cô ấy chỉ nằm lặng lẽ và mềm mại trong vòng tay tôi, không ngừng ngân nga trong mũi, khóe miệng có lò xo, nhớ lại khoái cảm cực khoái còn sót lại vừa rồi. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi đã tỉnh dậy và khẽ cử động. Cô lập tức cảm thấy sốc và xấu hổ. Cô xấu hổ vì đôi chân dài khỏe mạnh của mình vẫn vô liêm sỉ kẹp chặt chân Ai'er, nhưng con cặc của Ai'er vẫn thọc sâu vào lỗ bí mật của cô. Nó sưng tấy đến mức đầy ắp. Lông mu của cô được bao phủ bởi sự kết tinh của hai người, và tinh dịch tràn ra. Dấu vết của chất lỏng khiến lớp lông mu dày và ướt dính không đều vào âm hộ và đùi trong. Mẹ vội vàng muốn tách hai người ra, chỉ phát hiện ra phần thịt mềm trong lỗ bí mật đang quấn chặt quanh con gà trống, như không muốn buông ra. 

Người mẹ đỏ mặt, tự trách mình: “Sao cơ thể mình lại dâm đãng thế này?”

Tôi tỉnh dậy như nghe thấy tiếng mẹ gọi. Tôi lật người, lật người mẹ yếu đuối yếu ớt của mình. Tôi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời này với khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt và đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân. Tôi biết rằng đây là cách tốt nhất để làm mẹ tôi vui. Vào thời điểm hoàn hảo, anh lập tức giơ cặc lên, dùng quy đầu xoa lông mu đen của mẹ, một tay đỡ mông mẹ để trải rộng bộ phận kín ướt át của mẹ, tay còn lại cầm cặc để thử lỗ ướt của mẹ, dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ của mẹ. 

Con cặc được nới lỏng và ấn lại, lại đâm sâu vào lòng mẹ. Người mẹ không khỏi thở dài một hơi thỏa mãn vô cùng, lại một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm tuyệt vời khi được làm tình với đứa con trai yêu quý của mình. 

Mẫu thân nhận lấy khoái cảm từ cơ thể mình mà không có chút phản kháng, thân thể nóng như lửa, da thịt mềm mại trong lòng hút lấy kẻ đột nhập. Nhìn thấy mẹ cô, người vốn là người xa cách, kiêu ngạo và khó gần, cuối cùng đã bỏ đi sự xấu hổ và lòng tự trọng ban đầu mà hét lên điên cuồng, cô phấn khích đến mức càng chạy nhiều hơn. Phi nước đại, tàn phá, tay và miệng anh không ngừng vuốt ve cơ thể trần truồng xinh đẹp và thanh lịch của người mẹ trong vòng tay và háng của cô. Toàn thân mẹ tràn ngập khoái cảm được xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ. Ý thức của cô bị nuốt chửng, con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh "zizz". 

Vòng eo của người mẹ quý phái xinh đẹp không ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô ấy lắc lư mạnh mẽ để phù hợp với hành động đẩy cặc của tôi vào phần thân dưới của cô ấy. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô.

Bộ ngực trắng như tuyết của cô run lên, cô không ngừng rên rỉ dâm đãng mà tăng âm lượng khi nói: “Con trai, mẹ… con sướng quá, mẹ con chỉ… thuộc về con… một mình…” Phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần thân dưới của cô chứa đựng một con cặc to lớn không ngừng ra vào. Cuộc quan hệ dâm dục của hai người ngày càng trở nên mãnh liệt.

Mái tóc đen bay theo chuyển động của cơ thể cô ấy, và tôi đột nhiên cảm thấy một sự xoay và co lại mạnh mẽ của phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo xung quanh cặc tôi. Da thịt xinh đẹp của mẹ kẹp chặt cặc tôi như một chiếc kìm. Toàn thân mẹ tôi không ngừng run rẩy, trên mặt bà nổi lên một mảng đỏ bừng, như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể trần trụi của bà. Cô ấy không khỏi đứng dậy, như để đáp lại hành động của tôi, đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vai tôi, ngón tay thọc vào cơ lưng tôi, nghiêng người về phía trước, quấn chặt lấy lưỡi tôi. Lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ, mẹ mút lưỡi tôi thật mạnh. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, sâu lắng như một đôi tình nhân. Tôi không thể cưỡng lại nụ hôn sâu của người đẹp xinh đẹp và thanh lịch này và tiếp tục thọc sâu vào âm đạo tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Tôi đụ mẹ tôi thật mạnh và đập thật mạnh vào âm hộ của bà. Và mẹ tôi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình và tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ của mẹ có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi. 

Mỗi khi gà được đưa vào, hai môi bé sẽ thụt vào và cọ sát vào quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung bị cọ xát rất mạnh khiến tôi có cảm giác căng cứng và khoái cảm. Tôi cũng đã đến sát bờ vực nổ nên tăng tốc và đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi đâm mạnh đến tận cùng, tinh hoàn của tôi liên tục đập vào mông mẹ. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa, lao thẳng vào cơ thể mỏng manh của mẹ, chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ tôi bị đụ cho đến khi má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng mềm mại, bà liên tục rên rỉ, miệng thở hổn hển, cặp mông to béo lắc lư và đẩy mạnh, tử cung đang cắn cặc tôi, cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi đột nhiên co thắt, các cơ trên toàn cơ thể nhanh chóng căng cứng, "Ờ" Một tiếng hét và tiếng thở hổn hển chưa từng thấy phát ra từ miệng Sakura. Hai chân mẹ siết chặt quanh eo và hông tôi như lên cơn co giật. Sau đó, cô ấy lắc đầu như điên, đá chân lên không trung, âm đạo co giật, những dòng nước ấm từ sâu trong bụng mẹ trào lên quy đầu của tôi, cơ thể cô ấy run rẩy không ngừng. 

“A…” Mẹ tôi khẽ rên lên, giống như tiếng hát thánh thót của Trinh nữ, đưa tôi lên thiên đường, đến đỉnh cao nhất của thiên đường! 

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại và quy đầu nóng bừng. Tôi gầm lên giận dữ, điên cuồng ôm lấy cơ thể mẹ, dùng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo của mẹ, và quy đầu của tôi áp vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch loạn luân đặc và nóng hổi ngay lập tức được đẩy vào tử cung trưởng thành của mẹ tôi. 

Cuộc ân ái cuồng nhiệt đã kết thúc, mẹ tôi run rẩy ngã vào vòng tay tôi. Với con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được dư chấn sau cơn cực khoái của mẹ tôi. Đôi môi mật ong của cô ấy vẫn đang há ra và khép lại để truy đuổi con mồi, nhưng ý thức của cô ấy lúc này đã mơ hồ, và cô ấy vô thức kẹp chặt hai chân ngọc mảnh khảnh của mình một cách không biết xấu hổ quanh eo tôi. Không ai có thể nhận ra rằng người phụ nữ khỏa thân với khuôn mặt đầy gái điếm sau khi đạt cực khoái này thực chất là một nàng tiên cao quý xinh đẹp, thánh thiện và thuần khiết - Saint Xuehui. 

Người mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa trong hạnh phúc. Cô cảm thấy con cặc của con trai mình thực sự khác biệt với những con khác. Nó không xấu xí và hung ác, mà tinh tế và rực rỡ. Cô không khỏi lặng lẽ thè lưỡi chạm vào quy đầu, từ dưới quy đầu lên trên, sau đó quấn lưỡi quanh đầu tròn của con cặc, đồng thời, lưỡi cô bắt đầu vẽ những vòng tròn. Con cặc cũng rung lên, tôi phát ra âm thanh thoải mái trong cổ họng. 

Người mẹ bắt đầu liếm con cặc to lớn sưng tấy, đồng thời, lưỡi bắt đầu chuyển sang xoa dịu phần mép nhô ra của quy đầu, dùng môi nhẹ nhàng kẹp quy đầu, mút nó phát ra âm thanh rè rè. Sau đó nhổ quy đầu, cúi thân trên xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới gà, xoay lưỡi từ túi thịt đến gà, dùng lưỡi liếm đầu gà, sau đó bôi dịch cơ thể lên lòng bàn tay, vuốt ve nhẹ nhàng gà.

Sau đó mẹ há hốc má hồng đào, bế con gà trống đứng thẳng trên cỏ, ngậm cái quy đầu căng cứng vào miệng rồi từ từ đẩy vào. Mẹ thở dài thườn thượt và có vẻ rất thoải mái. Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, chim mẹ lợi dụng tình thế và nuốt trọn con gà trống vào một ngụm, đầu nhọn chạm tới cổ họng. Thỉnh thoảng anh chỉ cho đầu tăm vào miệng và xoay lưỡi như một viên đường. Dương vật khổng lồ tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn đã nhạy cảm đến mức sưng tấy không chịu nổi. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy con cặc trong miệng phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc quánh, bắn thẳng vào cổ họng mẹ. Cô không hề cảm thấy ghê tởm mà ăn hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tinh dịch của Aier không có mùi tanh mà có hoa trên đó. Mùi thơm giống mùi thơm cơ thể của chính cô ấy. Mẹ vẫn lè lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng. Sau đó, cô ấy nhấc con cặc của Aier lên, bắt đầu từ quy đầu và dùng lưỡi liếm hết tinh dịch dính trên con cặc. Cô ấy phục vụ Aier như một vị hoàng đế! 

(qua)

