============================================================
  mẹ đĩ và em gái đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%af%8d%e5%92%8c%e6%b7%ab%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Người phát ngôn: Rand

*** *** *** *** ***

Tác giả của cuốn sách "Người mẹ tục tĩu và người chị tục tĩu" này là ông Kito Ryuichi. Có tám chương trong cuốn sách. Hãy dành thời gian của bạn và tận hưởng nó!

*** *** *** *** ***

Thư mục:

1. Mẹ thủ dâm ~ Miyoko

2. Em gái bị trói chặt ~ Mitsuko

3. Mẹ liếm~Miwako

4. Lạm dụng hậu môn của chị gái ~ Misa

5. Mẹ quái thú ~ Mingmei

6. Hiếp dâm em gái~Người đẹp tình yêu

7. Người mẹ không chung thủy~Kumiko

8. Người mẹ sa ngã ~ Misako

1. Mẹ thủ dâm ~ Miyoko

§1-1

"Ôi! Lại một ngày bận rộn việc nhà, lịch trình ngày nào cũng như nhau, thực sự rất nhàm chán, nếu không làm thì không làm được, suýt nữa biến thành một mụ đàn bà mặt vàng."

Miyoko dọn dẹp phòng khách và có vẻ rất bận rộn.

Miyoko là một bà nội trợ. Cô đã dọn dẹp nhà cửa sao cho cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ nhưng cô vẫn rất không hài lòng. Cô luôn cảm thấy những nơi mình vừa lau đã lại hút bụi.

"Ừ! Cuối cùng thì nó cũng sạch rồi."

Miyoko nhìn quanh phòng khách, trong lòng cảm thấy thành tựu và thoải mái. Cô gật đầu hài lòng.

"Ồ! Đã đến lúc dọn phòng rồi."

Miyoko cầm máy hút bụi đi đến phòng con trai Takayuki.

Phòng của Long Chi rộng năm mét vuông, trải thảm trên sàn, một cái bàn và một cái giường. Nó rất đơn giản và dễ dàng để tổ chức.

Miyoko trượt máy hút bụi trên thảm rất điêu luyện. Cô ngân nga một bài hát không có giai điệu khi đang làm việc, và tiếng động cơ của máy hút bụi lấn át tiếng hát của cô.

cú đánh! Gõ gõ!

(Này! Cái gì cơ?)

Miyoko vận hành máy hút bụi và hút nó dưới gầm giường. Máy hút bụi dường như va phải chướng ngại vật nào đó và phát ra âm thanh.

Cô lấy ra một chiếc hộp dưới gầm giường.

(Đó là một video khiêu dâm.)

Miyoko đã lấy được cuốn băng video được con trai Takayuki bí mật giấu đi.

Cô lén xem video trong phòng con trai và thủ dâm.

Miyoko đang xem đoạn băng và thủ dâm trong phòng con trai Takayuki nhưng cô cảm thấy rất hối hận và khó chịu.

Cô đã biết đến thú vui thủ dâm từ khi còn là một cô gái. Sau khi thỏa mãn dục vọng, đây là lần thứ hai bà lén xem băng sex trong phòng con trai. Cô cảm thấy đau nhức trong cơ thể. Cô đưa tay tới chỗ trốn của mình, dưới gầm giường và lấy cuốn băng video ra.

Trong khi vuốt ve nhị hoa của mình, cô đang nghĩ về con trai Takahiro và xem những bức ảnh trên TV. Cô chạm vào chỗ đau và tưởng tượng về nó.

"A! Bây giờ tôi đang lén xem video của con trai tôi..."

Một chiếc camera xuất hiện trên màn hình và ngực Miyoko đang nhảy lên "pop, pop". Cổ họng tôi cũng cảm thấy rất khát.

"À... ugh..."

Người phụ nữ trong video đang khóc nức nở và âm thanh đó lọt vào tai cô. Mắt Miyoko dán chặt vào cảnh tượng gợi dục trên màn hình.

Người phụ nữ khỏa thân bị trói, có một cây gậy cắm vào giữa mông. Vòng eo của người phụ nữ nhấp nhô, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và say mê.

"Tôi đã trở lại."

Con trai của Miyoko là Takayuki quay lại nhưng mẹ cô, Miyoko, người đang say sưa trong đoạn băng sex, không nghe thấy.

(Hả? Lạ thật? Sao không có ai cả? Mẹ chắc đang ở nhà.)

(Ồ! Có lẽ cô ấy đã ra ngoài mua đồ tạp hóa.)

Takahiro bước vào phòng, mở cửa và nhìn thấy mẹ mình đang thủ dâm. Anh lặng lẽ đóng cửa lại, để lại một khe hở, vô cùng thích thú lén nhìn vào trong thì thấy mẹ đang thủ dâm.

Anh nhìn mẹ và nghĩ trong đầu: (Đồ biến thái...làm sao nhìn trộm được thắt lưng của mình.)

Lúc này Miyoko đang nhìn vào những động tác tình dục trên màn hình.

Người đàn ông nhét cây gậy của mình vào giữa hai chân của người phụ nữ khỏa thân. Nó cảm thấy rất tốt. Bạn có thể biết được niềm vui của người đàn ông qua biểu hiện của anh ta.

Tinh dịch của người đàn ông phun lên mặt người phụ nữ khỏa thân bị trói.

Vẻ mặt ngơ ngác của Miyoko tưởng tượng rằng cô là diễn viên trong vở kịch.

Miyoko tưởng tượng mình là một nữ anh hùng bị trói. Cô ấy bị ảo ảnh trong trạng thái thôi miên và cảm thấy rằng mình đã bị xâm phạm.

Cô tưởng tượng cơ thể mình bị trói chặt, ngọn nến trắng nóng hổi đang cháy bên cạnh, chiếu sáng vẻ mặt ngơ ngác và chậm rãi rên rỉ.

Cơ thể Miyoko khẽ rung lên, đôi mắt cô nhắm nghiền lại.

Cô cảm thấy hơi nóng giữa mông mình.

Người phụ nữ trên màn hình đang nức nở, Miyoko rơi vào trạng thái vị tha.

Miyoko chậm rãi cọ xát giữa hai chân mình.

"À..."

Cô có cảm giác như phần thân dưới của mình bị xuyên thủng, nhụy hoa ướt đẫm, cảm giác rất chân thực.

Lòng bàn tay của Miyoko che đi phần hõm giữa hai đùi cô, ngón tay chạm vào lông mu của cô. Qua đầu ngón tay, cô cảm nhận được hơi ấm của làn da mềm mại truyền đến đầu ngón tay mình.

"Ờ..."

Miyoko chậm rãi chạm vào và cảm thấy mông mình ướt đẫm.

Miyoko kết hôn khi còn trẻ nhưng sớm ly hôn với cha của Takayuki và một mình nuôi con trai Takayuki. Và vì không có người đàn ông bên cạnh nên cô không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình.

Cô tự than thở rằng tâm hồn mình trống rỗng quá.

Miyoko nhìn cơ thể phụ nữ trong bức ảnh bị lạm dụng, các giác quan của cô cũng phản ứng bằng cảm giác khoái cảm khổ dâm.

Bộ ngực được nâng lên vì được buộc bằng dây thừng, khoảng trống giữa hai chân được mở ra thành hình chữ lớn. Cơ quan sinh dục của người đàn ông...tinh dịch bị nuốt chửng...tinh dịch trên mặt người phụ nữ...

Miyoko nhìn những cảnh dâm dục của phụ nữ trên màn hình và cảm thấy rất xấu hổ nhưng cơ quan sinh dục của cô lại rất hưng phấn.

Miyoko một tay chạm vào âm đạo và tay kia chạm vào bộ ngực đẫm mồ hôi, xoa xoa vừa đau đớn vừa thoải mái.

"À... ugh..."

Người phụ nữ trong ảnh hét lên, tiếng nức nở của Miyoko chồng lên nhau.

Xem đoạn video Takashi lén giấu có những cảnh bị đánh đòn, nhét nến vào âm đạo, thụt và tiểu tiện. Cô cảm thấy như thể mình đã từng ở đó, vừa cảm thấy đau đớn vừa tủi nhục.

Miyoko tưởng tượng ra cảm giác bị xúc phạm, các giác quan của cô phản ứng một cách cuồng nhiệt. Cơ thể phụ nữ của cô đau nhức sau khi bị xúc phạm, và cô cảm thấy một niềm vui vô cùng.

Miyoko cứ tưởng tượng rằng mình sẽ bị trói rất thực tế và hai chân của cô sẽ bị tách ra. Cô ấy sẽ thủ dâm trong khi tưởng tượng về việc bị sỉ nhục...

§1-2

Sau khi xem video của Takayuki, Miyoko cởi quần dưới và dùng đầu ngón tay vuốt ve phần dưới một cách dâm dục.

Sau khi xem lần đầu tiên, cô ấy càng ngày càng muốn xem nhiều video biến thái hơn nên chạy đến phòng Takashi và lén xem video của anh ấy.

Nữ chính xuất hiện trên màn ảnh, quần áo bị lột sạch, toàn thân trần trụi và bị trói. Khuỷu tay được buộc vào tay vịn của ghế, bàn chân cũng được buộc vào các góc của ghế, tạo thành hình chữ M. Hai chân dang rộng ra, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt nam chính.

Nhân vật nam chính một tay nắm lấy núm vú của cơ thể phụ nữ, tay kia chạm vào âm đạo của cơ thể phụ nữ một cách điên cuồng và nói những lời tục tĩu với cơ thể phụ nữ.

"Không có tôi thỏa mãn thì cô không thể làm được. Cô là một con đàn bà biến thái, cô thích nhất bị người khác trói buộc."

Nam nhân cho biết, sau khi trêu chọc nước mật ong của nữ chính, anh ta đưa ngón tay lên trước mũi nữ chính và yêu cầu cô ngửi thử.

"Không! Không!"

"Mau lên! Đây là mùi của chính ngươi, ngửi đi."

Người đàn ông chạm vào bộ phận ướt át của người phụ nữ rồi yêu cầu người phụ nữ ngửi.

Miyoko chăm chú nhìn vào màn hình.

"Không! Không!"

Miyoko rơi vào trạng thái tưởng tượng và tạo ra âm thanh đồng điệu với nhân vật nữ chính.

"Đây là nước trái cây của chính ngươi, ngươi muốn mút sao? Muốn ngậm sao? Muốn ta mút sao?"

"Bú đi! Thôi nào! Làm ơn! Bú đi!"

Người phụ nữ bị trói vào ghế, không thể cử động cơ thể một cách tự do, trong khi người đàn ông chơi đùa với cô ấy một cách thỏa thích.

"Bạn có muốn nó không? Nếu bạn muốn nó, hãy hét lên!"

"Ồ... làm ơn, tôi muốn nó quá, liếm nó nhanh đi!"

"Muốn bị liếm đến vậy sao?"

"Xin hãy liếm âm hộ của tôi."

“Từ phía trước hay phía sau?”

"Cái gì cũng được."

"Mặt trước đang nhỏ giọt mật."

"Ừ, ừ..."

"Ồ..."

Người đàn ông cúi người, úp mặt vào giữa mông người phụ nữ và áp miệng vào cửa âm đạo của người phụ nữ. Chậc! Chậc! của việc hút.

“Ư…” người phụ nữ rên rỉ.

Miyoko cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đang bị hút, như thể cô ấy đang tự hút.

"À!"

Miyoko rơi vào ảo tưởng, dùng ngón tay xoa xoa âm đạo và di chuyển một cách tuyệt vọng. Cô cảm thấy phấn khích đến mức rên rỉ, trùng lặp với tiếng thút thít của người phụ nữ trong ảnh.

"Ồ!" Một âm thanh đầy dục vọng vang vọng khắp căn phòng.

"Ugh...ồ...ah..." Miyoko rên rỉ lớn tiếng, quên mất bản thân và say sưa.

"Mẹ!"

"À..."

"Tôi sẽ hút nó cho bạn."

"Suỵt... suỵt..." Miyoko như bị thôi miên.

Miyoko mở mắt ra, nhưng đó là con trai cô Takayuki. Nhưng đã quá muộn, Takayuki nhìn vào âm đạo của mẹ mình. "Ồ! Không!" Miyoko hét lên.

"Ồ... tốt quá! Mút nhanh lên! Mút mạnh hơn đi!" nữ chính trong ảnh hét lên.

"A! Takayuki! Không! Không!" Miyoko chống cự.

Người phụ nữ trong ảnh bị trói vào ghế, chân tạo thành hình chữ M. Miyoko đang ngồi trên ghế giống như người phụ nữ trong video.

Takayuki nắm chặt tay Miyoko, phớt lờ sự phản kháng của Miyoko và tuyệt vọng mút lấy âm đạo ẩm ướt của cô.

Người phụ nữ trong ảnh rên rỉ.

"Ư...ồ..." Miyoko thút thít.

"Không! Không! Đừng!" Miyoko tuyệt vọng nắm lấy tóc Takayuki bằng cả hai tay.

Người đàn ông trong ảnh khinh thường nói: "Thật là một con mèo tuyệt vời! Cảm giác bú thật thoải mái! Thế nào? Nó hút ra rất nhiều mật, mút như vậy có được không?"

"...Ồ...tuyệt quá..."

Người phụ nữ trong ảnh rên rỉ như một người mẹ đáp lại. Long Chí mút âm đạo của mẹ.

"Hoo! Hoo!..." Miyoko mở miệng và thở mạnh.

Đã lâu rồi cô không có được niềm vui như vậy. Miyoko tham lam khoái lạc, còn con trai cô thì tham lam mút nhị hoa của mẹ cô. Âm vật dị ứng của cô bị đôi môi mềm mại của con trai hút vào. Miyoko cảm thấy một làn sóng giận dữ dâng lên, cô sắp bị vòng xoáy nuốt chửng.

"Ồ..."

Miyoko háo hức tận hưởng cảm giác được bay lên trời và luồn tay vào tóc Takayuki.

"Mẹ ơi! Thế thì sao? Mẹ có thích con làm điều này không?"

Nghe con trai nói, Miyoko nghĩ đến cảnh con trai điên cuồng mút âm đạo của mình, cô thực sự muốn chui xuống một cái hố dưới đất.

"..." Miyoko mở miệng, không biết nên nói cái gì. Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức gần như chìm đắm trong cơn cực khoái của tình dục.

Long Chí lè lưỡi nói: “Mẹ, trong âm đạo của mẹ chảy ra nhiều nước quá.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Miyoko gần như gục xuống và khóc.

Long Chí sờ trán mẹ, ghé sát tai mẹ nói: “Không sao đâu! Chỉ cần mẹ thấy thoải mái thì có sao đâu?”

“…Điều đó là không thể.”

"Không sao đâu, tôi vừa thấy mẹ tôi lén xem cuốn băng này, chắc cậu rất cần nó."

Miyoko nhìn vào mặt con trai mình.

"Mẹ ơi! Con sẽ giúp mẹ chọn một số video đẹp hơn. Hãy đến và bày tỏ lòng biết ơn của mẹ vì đã vất vả nuôi dạy con nhé, được không?" Takahiro bình tĩnh nói.

Miyoko liên tục lắc đầu nói: "Không! Không..."

"Tại sao không? Tôi muốn làm cho mẹ tôi vui. Tôi làm điều này để cảm ơn và báo đáp lòng tốt của bạn."

"Không, làm sao có thể làm được việc này?"

"Tôi đã quyết định tôi là người của mẹ tôi nên mẹ tôi cũng là người của tôi."

"Vớ vẩn." Miyoko tát vào má Takayuki mà không suy nghĩ.

Takayuki vuốt má và đứng ngây người nên Miyoko trốn thoát khỏi phòng Takayuki.

Sau cú sốc này, dù rất hạnh phúc và đã đạt được thỏa mãn tình dục cho riêng mình nhưng Miyoko lại cảm thấy rất buồn khi nghĩ đến con trai mình.

§1-3

Miyoko rất lo lắng vì chuyện vừa xảy ra.

"Mẹ ơi, con muốn lắm!" Giọng nói của Long Chi dường như đang nói bên tai anh, kéo dài.

Trên thực tế, trái tim Miyoko luôn khao khát cô và cơ thể cô cũng cần điều đó. Nhưng bạn không thể làm điều này.

Tâm trí cô đang đấu tranh. Cô muốn có ham muốn một thời gian, nhưng đã từ bỏ ý định vô liêm sỉ đó một thời gian. Cô không biết phải làm gì.

Miyoko đang nằm trên giường chờ Takayuki đến trường. Miyoko nhìn đồng hồ và thấy đã quá giờ Takashi đến trường. Cô đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ.

"A! Takayuki!" Miyoko nhìn Takayuki và kêu lên.

"Mẹ ơi, hôm nay con không muốn đi học. Mẹ ơi! Tối qua con đã nghĩ về mẹ."

Takazhi nhanh chóng ôm lấy Miyoko khi cô không chú ý.

"Buông ra! Takayuki!"

Tay của Miyoko bị Takayuki giữ lại.

"Không sao đâu mẹ! Hãy nghĩ lại đi."

Tay Takayuki vuốt ve bộ ngực của Miyoko, chạm vào bộ ngực sắp nổ tung của cô.

“Đừng…” Miyoko đưa tay ra bảo vệ ngực, muốn trốn thoát.

Long Chi ôm eo mẹ từ phía sau và hét lên: "Mẹ...Mẹ..."

Takayuki thở vào tai cô và vuốt ve mông Miyoko.

“Takayuki, không, cậu không thể.”

"KHÔNG."

Miyoko hét lên, Takayuki cởi quần áo của Miyoko, để lộ làn da trắng ngần của cô.

"Không...Takayuki...làm ơn, không." Miyoko cầu xin.

"Mẹ ơi, con muốn nó lắm! Con muốn cảm ơn lòng tốt của mẹ đã nuôi nấng con! Mẹ! Hãy làm mẹ hạnh phúc nhé."

Takazhi vừa nói vừa thò tay vào trong quần lót của cô và luồn vào trong.

"Điều đó là không thể!"

Miyoko lo lắng nói, dùng hai tay bảo vệ hông. Ngay lập tức, dây áo lót tuột khỏi vai và tuột khỏi tay cô.

Takashi ôm ngực bằng cả hai tay và dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú.

"Ugh..." Miyoko kêu lên khi cơ thể không thể chịu đựng được nữa.

"Ồ! Mẹ ơi, ở đây mẹ thấy thoải mái quá." Anh nói, xoa xoa núm vú của Miyoko.

"Không! Bạn không thể!" Miyoko tuyệt vọng chống cự.

Takashi vuốt ve núm vú của cô bằng một tay và tay kia luồn lách trong chiếc quần lót của cô.

"Núm vú đã trở nên cứng...thật thoải mái! Chúng có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào."

"Không! Takayuki!"

"Mẹ, mẹ có muốn bị trói không? Giống như trong video, bị trói chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"KHÔNG..."

Núm vú của cô đang bị tàn phá, và bàn tay của cô đang giữ chặt âm đạo của mình. Miyoko cảm thấy xấu hổ và liên tục cầu xin. Cô có lý trí tin rằng loại chuyện này là sai.

"Trói chúng lại! Nhanh lên."

Người con trai nói, lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra, trói hai tay mẹ ra sau lưng rồi trói vào ngực mẹ.

Miyoko cảm thấy như mình đang mơ...cô đang chống cự trong giấc mơ đó.

Sợi dây quấn quanh ngực cô khiến núm vú cô nhô ra.

“Không, không,” Miyoko rên rỉ.

“Mẹ ơi, nó bị trói rồi.”

"Ahhh! Không! Đừng trói tôi!" Cô nói những lời phản kháng nhưng cơ thể bị trói bằng dây thừng lại cảm thấy phấn khích.

"Hãy xem đoạn video trong phòng tôi. Họ trói cô ấy như thế này, họ trói cô ấy vào ghế."

"Takayuki...tôi...tôi biết."

Người phụ nữ mà Takayuki và Miyoko xem trên video ngày hôm qua đã bị trói vào ghế với đôi chân hình chữ M. Miyoko cảm thấy các giác quan của mình bị kích thích.

Miyoko thử sức kháng cự cuối cùng.

"Takayuki, không! Làm ơn, không, làm ơn buông mẹ ra..."

Takashi lặng lẽ cố định chân Miyoko vào chân ghế, đặt khuỷu tay lên tay vịn rồi vòng thật chặt vài lần để buộc chặt.

"Takayuki, đừng làm thế, mẹ sẽ xấu hổ."

Khi Takashi bị trói, cơ thể Miyoko rung lên.

"Giống như nữ chính trong video, xinh đẹp quá! Quyến rũ quá!"

Takayuki nhìn vào mông Miyoko.

"Đừng... cậu không thể đối xử với mẹ cậu như vậy được." Toàn thân Miyoko đỏ bừng vì xấu hổ.

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá." Đôi mắt của Takayuki dán chặt vào giữa hai chân của Miyoko.

"Hôm qua tôi cứ để ý thấy mẹ tôi lén xem phim khiêu dâm."

"Con thực sự muốn...Mẹ..."

Bà cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt của con trai mình. Cô nghĩ sẽ thật tuyệt nếu mình có một đôi cánh và có thể trốn thoát.

"Takayuki..." Miyoko nhìn Takayuki với ánh mắt cầu xin.

“Mẹ ơi, trong video ngày hôm qua có người đàn ông bú lồn phụ nữ phải không?”

"Làm ơn đi, Takayuki! Hãy để mẹ đi..."

"Không sao đâu, con sẽ nhẹ nhàng. Dù sao người phụ nữ trong video cứ nói rất muốn, mẹ không cần sao?"

Long Chi nghĩ tới nội dung trong video rồi chậm rãi đến gần mẹ mình.

“Mẹ ơi, con bắt đầu liếm đây.”

"Ồ..." Miyoko cảm thấy gần như tê dại khi Takayuki liếm vào âm đạo ướt át đang bị trói.

“Được rồi, chúng ta cùng xem video và làm theo các động tác trong vở kịch nhé.”

Trên màn hình, con cặc của nam chính đã cương cứng và nhô ra phía miệng nữ chính.

Takayuki cởi quần, làm theo người dẫn đầu và đưa con cặc của mình vào miệng Miyoko.

Miyoko mút con cặc đang đẩy mạnh, vòng eo của Takayuki lên xuống dữ dội.

"Ờ..."

Long Chí không có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nên không thể kéo dài được lâu. Anh phun tinh dịch xuống cổ họng Miyoko.

Miyoko nuốt tinh dịch của Takayuki.

"Ờ... ừm..."

Cô thở ra, con cặc của Takayuki co lại trong miệng Miyoko, chất nhầy màu trắng chảy ra từ miệng cô.

Họ làm theo hành động trong ảnh, người phụ nữ dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra.

Takashi thở hổn hển, hối hận vì đã phóng tinh vào miệng mẹ mình.

"Takazhi, làm ơn đừng hành hạ mẹ nữa, hãy buông mẹ ra."

"Mẹ, mẹ sẽ thích, nếu không mẹ sẽ không xem video."

"Nhưng, đó đều là những bức ảnh phóng đại!" Miyoko buồn bã nói.

"Mẹ ơi! Chỗ của mẹ ướt quá!"

"Ồ..." Miyoko cảm giác như bị điện giật, toàn thân hưng phấn.

"Con đang định tô son lên vùng kín của mẹ. Mẹ ơi, đợi một lát..."

Takayuki nhanh chóng đứng dậy, bước vào phòng, đi đến phòng Miyoko và lấy thỏi son ra.

Âm đạo của người phụ nữ co thắt do bị trói. Miyoko cảm thấy như âm đạo của mình bị cắt ra. Cô cảm thấy rất đau đớn và cảm thấy rất cần thiết.

Takashi một tay cầm son môi và tay kia cầm gương.

"Ừm... ừm..." Miyoko nhìn thấy và môi âm hộ của cô rung lên.

"Tôi sẽ bắt đầu áp dụng nó!" Takashi lăn son ra và lần theo âm đạo của mình.

“Hehe…” Anh cười tục tĩu, tiến lại gần âm đạo của mẹ.

"Đừng xấu hổ!"

Âm hộ dị ứng của Miyoko đau nhức và eo cô rung lên.

"Này này này ..." Takashi bắt chước anh hùng và bôi son lên vùng kín mềm mại của anh ấy.

“A…” Phần thân dưới của Miyoko đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình.

"Ồ..." Miyoko cựa quậy dữ dội, toàn thân co giật, suýt nữa thì ngất xỉu trên ghế.

"A! Con thấy rồi mẹ ơi!"

Takashi cầm gương trong tay và nhìn vào mông của Miyoko. Môi bé sưng tấy vì hưng phấn, đỏ bừng và ướt át, quả thực là một cảnh tượng dâm đãng.

"Nhìn kìa, mẹ!"

"KHÔNG!" Miyoko hét lên.

“Sắp xong rồi, đợi một chút…” Lúc này, Takahiro lại chuyển sự chú ý.

"Bây giờ sơn cái lỗ đít đi."

Lúc này, nữ chính trong ảnh hét lên: "Không! Không!" Miyoko cũng lặp lại.

"A! Đây chính là dâm đãng mụ mụ lỗ mông." Takahiro bắt chước nam chính và nói.

"A! Hậu môn thật dễ thương." Anh đưa ngón tay vào lỗ hậu môn.

"Đau quá!"

Miyoko và nữ chính trên màn ảnh đồng thời nâng eo lên, hậu môn của họ đồng thời bị ngón tay của người đàn ông chọc vào.

"Làm thế nào bạn có thể chui vào một cái lỗ nhỏ như vậy?" Anh nghĩ xem nên sử dụng phương pháp nào.

"Video có thể làm được, tôi cũng vậy."

Cơ thể Miyoko run rẩy.

Takashi bắt chước anh hùng, cầm cặc của chính mình và xòe âm hộ của mẹ mình.

"Ờ..."

Toàn bộ con cặc của con trai tôi đã bị nuốt chửng.

"Ờ..."

Takashi rên rỉ, cảm thấy âm hộ của mẹ thật ngọt ngào.

Takahiro nhìn nam chính đắm chìm trong khoái cảm, máy móc di chuyển thắt lưng, đưa và rút dương vật ra khỏi âm đạo.

Trong khi Longzhi đang học, cậu ấy đã hét lên: “Mẹ ơi, sau khi mẹ tô son, cái lỗ đó lại càng đẹp hơn”.

Nước âm hộ làm ướt con cặc.

"Ồ! Lỗ mông thật tốt!" Nhân vật nam chính lẩm bẩm một mình, Miyoko bị sốc.

Miyoko chưa từng bị hiếp dâm qua đường hậu môn nhưng cô chỉ cảm thấy phấn khích lạ lùng.

"A! Đừng! Đừng!" Nữ chính hét lên đau đớn, toàn thân Miyoko cứng đờ.

"Tôi cũng không muốn! Tôi không muốn!" Miyoko cảm thấy toàn thân thật khủng khiếp.

"Hehehe..." Takashi cười tục tĩu, con cặc hướng về hậu môn của mẹ, vòng eo của anh hùng nhô ra.

“Ư…” Nam chính đơn giản nhét cặc của mình vào hậu môn.

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con thử món này. Hai người nín thở, mồ hôi từng giọt vì căng thẳng, cơ thể căng thẳng.

Nam chính đánh nhau dữ dội, nữ chính rên rỉ.

"Mẹ ơi, con sẽ nhét nó vào." Takazhi mở mông của mẹ, nhắm vào lỗ mông rồi nhét vào.

"A..." Một cảm giác đau đớn lan khắp cơ thể Miyoko. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ôi...đau quá."

Con cặc của anh đã thọc sâu vào hậu môn của mẹ.

"Ờ..."

Giọng nói của hai người trùng lặp với giọng nói của nam và nữ chính.

"A! Nhanh lên! Nhanh lên! Liếm quy đầu của tôi đi." Nữ chính nhìn như bị thôi miên khi liếm vào quy đầu của nam chính.

"Mẹ...đẹp quá..."

Lúc này Miyoko cũng đang liếm cặc Takayuki.

Cốt truyện của màn ảnh sắp kết thúc. Bây giờ đến hành động thuốc xổ. Miyoko theo dõi và Takayuki hiểu ý định của cô ấy...

(Cuối Chương 1)

2. Em gái bị trói chặt ~ Mitsuko

§2-1

"Mitsuko! Bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Không! Không sao đâu."

"Mitsuko! Bạn có biết tôi đang nghĩ gì không?"

"Cái gì? Làm sao tôi biết được?" Mitsuko chán nản trả lời.

"Con cặc của tôi đang cương cứng."

"A! Đứng lên?"

"Con cặc của tôi dựng đứng khi tôi nghe thấy giọng nói của bạn."

“Ồ~ vậy à?”

"Ồ ~ tôi muốn bạn rất nhiều."

"Đừng như thế này!" Mitsuko nịnh nọt nói. "Anh thực sự nhớ em! Yasuo..."

"Ừ! Anh nhớ em lắm, anh muốn chết đi... Anh nhớ em lắm. Em có nhớ anh không?"

"Tôi! Tất nhiên là tôi cũng nhớ bạn!"

"Nhanh lên giúp ta hút nó."

Sau đó Mitsuko khịt mũi vào điện thoại.

"Ồ~ Thật thoải mái và dễ chịu."

Yasuo hào hứng nói từ đầu bên kia điện thoại, nghe thấy tiếng Mitsuko mút dương vật của mình.

"Thế thì sao! Hãy thoải mái đi."

"A! Thoải mái quá. Mút lại đi! Mút mạnh hơn nữa."

Mitsuko áp môi vào ống nghe và mút thật mạnh.

"Ồ, ngon quá! Cậu phải liếm nó đi."

"A... Mitsuko, cởi quần lót ra."

Mitsuko đặt ống nghe xuống, đứng dậy và cởi quần lót.

"Dang chân ra và cho ngón tay vào."

"Không, bạn không thể."

"Nhanh lên!"

"A! A!"

"Có ướt không? Nói nhanh đi! Tôi không nghe thấy."

“Ừ, ướt rồi.”

Những ngón tay cô thọc vào chỗ ẩm ướt.

"Mau! Đeo micro vào để tôi nghe. Tôi sẽ nghe xem khi cậu đưa ngón tay vào có phát ra âm thanh gì không."

"Không! Không!"

“Vậy tôi sẽ liếm nó.”

"Wow! Mitsuko đổ nhiều nước quá, ngon quá!"

"Ờ..."

Giọng nói của Yasuo kích thích cô.

"Bạn cảm thấy thế nào? Mitsuko."

"Ồ! Thật tuyệt."

Như Yasuo đã nói, Mitsuko cầm micro trên tay và dùng một tay chạm vào âm đạo của mình và chất nhầy tràn ra.

"Bây giờ tôi muốn xem lỗ đít của bạn."

"Không! Tôi sẽ xấu hổ." Cô ấy nói, dang rộng đầu gối và chạm vào lỗ mông của mình.

"Lỗ mông có cảm thấy tuyệt vời không?"

"Ồ...cảm giác thật thoải mái! Yasuo..." Mitsuko say sưa thủ dâm.

"Mitsuko, tôi muốn nhét nó vào lỗ đít của bạn."

"Ồ..."

Mitsuko cảm thấy cây gậy của Yasuo chạm vào mông mình, cơ thể cô run rẩy.

"Hãy để tôi dành thời gian."

"Yasuo! Bạn muốn chèn bao nhiêu?"

"Tất cả."

"Mitsuko! Con cặc của tôi cứng quá, bạn có muốn không?"

"Ồ! Nhanh lên! Nhanh lên!"

"Mở lỗ đít của anh ra, tôi nhắm vào, tôi sẽ nhét vào."

Mitsuko mở lỗ mông bằng cả hai tay và giữ chặt micro trên vai.

"Tôi sẽ bắt đầu co giật."

"Ờ..."

"Lỗ đít của tôi cảm thấy rất tốt."

"Mmm! Tuyệt quá, lỗ đít của em làm anh sướng quá."

Hai giọng nói dâm đãng phát ra từ điện thoại cùng lúc, thút thít và rên rỉ.

Yasuo cầm gậy hét lên: "A! Nó ra rồi! Nó ra rồi!"

"Chờ một chút, chờ một chút, thoải mái quá..."

Kết quả là cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc.

Trên thực tế, ba người đã đạt đến đỉnh cao cùng một lúc và cuộc trò chuyện của họ đã bị Toshihiko, em trai của Mitsuko, nghe thấy.

Mitsuko và Toshihiko cách nhau một tuổi. Cô ấy hai mươi tuổi và Toshihiko mười chín tuổi. Nếu hai người đi cạnh nhau sẽ giống như một cặp tình nhân.

Trên thực tế, Toshiyan rất ngưỡng mộ cô em gái xinh đẹp của mình.

Mitsuko đang theo học tại một trường đại học nữ và Toshihiko là thí sinh tái thi. Em gái anh là tình yêu duy nhất của anh. Anh nghĩ về mối quan hệ thể xác của em gái mình với người đàn ông này.

Người đàn ông này chắc hẳn rất tham lam thân hình và khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Anh tưởng tượng em gái mình đang phục vụ người đàn ông đó và trông thật hạnh phúc.

Toshihiko nghe lén cuộc trò chuyện của họ và tưởng tượng ra chuyển động của em gái mình và người đàn ông tên Yasuo.

Cô em phòng bên khỏa thân hoàn toàn, nói những lời dâm ô và ham mê khoái lạc.

Anh nghe thấy tiếng em gái thút thít khi em gái giả vờ liếm cặc của Yasuo trong khi Yasuo liếm âm hộ của em gái và thọc vào lỗ đít của em gái mình.

Toshiyan mơ mộng về cơ thể của em gái mình, cơ thể phải rất mềm mại và mỏng manh khi chạm vào.

(Ồ...chị!)

Toshiyan nhấc điện thoại lên và thủ dâm trong khi nghe. Anh phun tinh dịch, trong lòng kêu gọi em gái.

"Vậy thì thế nào, hẹn gặp lại vào ngày mai!"

"Được rồi! Bạn phải đến."

"Ồ! Không vấn đề gì."

"Yasuo, tôi đã muốn con cặc của bạn từ lâu rồi."

"Tôi cũng nhớ âm hộ của bạn từ lâu rồi."

“Ngày mai mấy giờ cậu tới?”

“Ba giờ, được không?”

"Được rồi!"

"Hôn tôi đi, Yasuo."

"Được rồi! Nụ hôn này là dành cho âm đạo của em." Tiếng hôn nồng nàn vang lên từ trong điện thoại.

Trong lòng Junyan dấy lên sự tức giận vô hạn.

§2-2

"Này! Này! Bạn đang tìm ai vậy?"

"Tôi là Omori. Bạn là ai?"

Giọng của Yasuo Omori phát ra từ micro, Toshihiko nói: "Có phải Yasuo Omori không? Đây là trung tâm giao hàng."

“Ai bảo cậu mang đồ tới?”

“Là…Matsui Mitsuko, mang đồ ăn tới.”

"Ồ! Đúng rồi. Cảm ơn bạn. Bao lâu nữa bạn mới đến?"

“Tôi sẽ giao nó trong vòng ba mươi phút.”

Lúc này, Toshihiko đến nhà Yasuo lúc hai giờ rưỡi.

"Có thứ gì đó đã đến."

Yasuo không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh và chào đón Toshihiko ở lối vào.

"Anh đang cho tôi cái gì vậy?"

Khi Yasuo không chú ý, Toshihiko đã nắm lấy tay anh và nói: "Anh là Yasuo, mà anh lại tấn công em gái tôi. Anh thật đáng ghê tởm."

Toshiyan đã luyện tập câu này nhiều lần ở nhà trước khi nói ra điều này.

Yasuo sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy.

"Anh chơi với cô ấy bao nhiêu lần? Anh có chơi với cô ấy hai lần không?"

(Đồ ngốc...) Toshihiko cười nhạo Yasuo trong lòng.

"Hôm nay cậu có hẹn với chị gái Mitsuko của tôi à?"

"Ừ, ừ..."

“Anh đã nhìn thấy âm hộ của cô ấy bao nhiêu lần rồi?”

"Tôi... không, không, không... hai lần."

"Ồ! Thật sao? Là anh quyến rũ cô ấy!"

“Không, không, chính Mitsuko đã quyến rũ tôi.”

"Thật sao? Bạn có coi Mitsuko như nô lệ không?" Toshihiko nhìn chằm chằm vào Yasuo.

"..." Yasuo sợ đến không nói nên lời.

(Người đàn ông này hèn nhát như vậy, tại sao em gái tôi lại thích anh ta...)

Toshihiko tức giận nói: "Hãy nghe tôi nói, Yasuo..."

"Ừ, ừ."

Toshihiko kéo ve áo Yasuo, khiến anh gật đầu tuyệt vọng.

"Ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta."

“Ừ, vâng, xin hãy nói đi.” Yasuo sợ hãi đến mức liên tục gật đầu.

"Được rồi, quyết định như vậy đi, lát nữa tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Ừ, ừ."

Mitsuko có mặt đúng giờ vào lúc ba giờ. Cô mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn khiến đàn ông chỉ cần nhìn thôi cũng chảy nước miếng.

Mitsuko ôm đầu Yasuo và áp môi mình vào môi Yasuo.

"Có chuyện gì thế? Tôi không được chào đón à?"

Cô mút mạnh nhưng Yasuo không đáp lại. Mitsuko ngạc nhiên.

Cô sờ mông Yasuo và nghĩ: (Kỳ lạ! Nếu mình hôn anh ấy, dương vật của anh ấy sẽ cương cứng. Sao hôm nay không cử động nhỉ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?)

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?"

Yasuo tránh ánh mắt của Mitsuko và nói, "À! Không có gì đâu!"

"Thật sao? Bạn có ghét tôi không!"

"Không, hôm nay tôi rất mệt và không thể nhấc dương vật lên được. Tôi phải làm sao đây?"

Yasuo khoanh ngực và ngậm điếu thuốc trong miệng.

"Không sao đâu, tôi sẽ cởi quần áo ra và cặc của anh sẽ cương cứng." Mitsuko cười tinh nghịch.

Toshiyan, người đang trốn sang một bên, nuốt nước bọt.

Anh không biết em gái mình lại mặc một chiếc váy ngắn như vậy. Thấy cô biểu diễn, anh dùng cả hai tay lật váy lên và nói: "Hehehe, em ngạc nhiên quá!"

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót lưới bên dưới, và có thể thấy rõ phần mông của cô ấy. Cô từ từ cởi chúng ra trước mặt Toshihiko và Yasuo.

"A! Tuyệt quá."

Junyan thì thầm, em trai của hai người hưng phấn đứng dậy.

Mitsuko dùng cả hai tay vén váy lên và từ từ cởi nó ra, để lộ chiếc quần lót lưới màu đen. Toshihiko và Yasuo tập trung ánh mắt vào quần lót của cô. Bộ đồ lót lưới màu đen khiến làn da trắng nõn của cô càng trắng hơn, bụng dưới còn có lông mu. Họ cảm thấy mắt mình sắp bị bỏng.

"Hê..."

Cô ấy trêu chọc Yasuo một cách dâm đãng với nụ cười đắc thắng trên môi.

Cô bước vào Yasuo và để mũi Yasuo chạm vào âm đạo của mình.

"Nhanh lên! Chạm vào nó!"

Mitsuko ấn đầu Yasuo, anh ngửi thấy mùi nước hoa hòa lẫn mùi nhị hoa. "Bạn có thấy điều đó không?"

Mitsuko mở rộng chân trước mặt Yasuo và dùng ngón tay ấn vào âm đạo của mình. Đũng quần của Mitsuko rỉ tinh dịch, cô mở háng ra cho Yasuo nhìn.

Mitsuko kéo một góc quần lót lưới ra, phần thịt mềm phồng lên thơm ngon như có thể ăn được. 

Mitsuko mỉm cười, cởi bỏ quần áo và bộ ngực đầy đặn lộ ra.

"Thế nào? Thân thể của ta có đẹp không?"

Yasuo chăm chú nhìn đến mức gần như quên mất mình đang ở đâu.

"Tại sao bạn không nói?"

"Ôi! Ôi...đẹp quá!"

Mitsuko ấn đầu Yasuo và nói: "Yasuo, đến liếm nó đi."

"A! Đợi một chút." Yasuo vừa nói ra lời này, hắn có chút hối hận, nhưng hắn không dám trái lệnh Toshihiko.

"Mitsuko! Tôi sẽ trói cậu lại."

"Trói họ lại, sao cậu lại có ý tưởng như vậy? Có phải từ trong video không, Yasuo?"

Yasuo cầm lấy sợi dây do Toshihiko chuẩn bị và nói: “Đừng nói nhiều, chắp tay sau lưng.”

Anh cởi áo ngực của Mitsuko và quàng sợi dây quanh ngực cô. Mitsuko thở ra hơi nóng và hét lên.

"Ờ..."

Sau khi Yasuo nhìn Mitsuko bị trói, anh cảm thấy Mitsuko thút thít vì phấn khích và tỏ ra say sưa. Sau khi bị trói, Yasuo hối hận nhưng đã quá muộn.

Bộ ngực đầy đặn được buộc chặt bằng dây thừng khiến ngực căng lên và núm vú cương cứng vì hưng phấn. Có chút đau đớn khi chạm vào cơ thể mình.

"Ồ...thoải mái quá."

Thở ra hơi thở nóng hổi, ​​môi Mitsuko hỏi Yasuo.

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Mitsuko đang đắm chìm trong niềm vui và cảm thấy có chút phản kháng. 

Yasuo ôm xác Mitsuko và bảo cô nằm xuống và nói: "Nhanh lên! Nằm xuống."

Phần thân trên của Mitsuko bị trói và mông cô giơ cao.

"Mở chân ra."

Mitsuko dang rộng chân trong sự xấu hổ.

Chiếc quần lót lưới lộ rõ, Junyan thích thú nhìn vào âm đạo của em gái mình.

Yasuo được Toshihiko hướng dẫn trói em gái mình, yêu cầu cô nâng mông lên rồi lắc lư trêu chọc.

"Ồ...tuyệt vời." Toshiyan nhìn cơ thể trần trụi và cặp mông lắc lư của em gái mình, cảm thấy phấn khích vô cùng.

"Tắt đèn đi, tôi đi tìm chìa khóa."

Trong phòng tối, có tiếng chìa khóa treo lên, tiếng người cởi quần áo…”

Toshihiko đứng dậy nhưng Mitsuko không biết.

§2-3

Toshihiko thò con cặc của mình ra trước mông Mitsuko và dùng cả hai tay vuốt ve mông em gái mình.

Quần lót lưới màu đen, tôi nhìn thấy nước ép tình yêu của em gái tôi chảy qua quần lót. Junyan sững sờ một lúc, chiếc quần lót lưới của anh đang hút tinh dịch.

Toshiyan lơ đãng khịt mũi.

Mitsuko nịnh nọt nói: "Đừng đọc nữa, nhanh lên!"

Toshihiko tức giận kéo quần lót lên, Mitsuko thở dài nói: "Ồ! Đừng điên cuồng như vậy, hãy nhẹ nhàng."

Anh ta tát vào mông em gái mình và lan rộng ra. "Phà! Phả!"

"À!"

Tiếng hét của Mitsuko đan xen với tiếng tát, cái mông trắng nõn của Mitsuko trở nên đỏ tấy và sưng tấy.

"Đau quá! Đau quá!"

Toshihiko đánh vào mông em gái mình một cách vị tha, Mitsuko rên rỉ đau đớn và lắc mông.

Junyan nhìn âm hộ của em gái mình rỉ ra tinh dịch và lông mu của cô ấy ướt đẫm. Anh mím môi xuống và mút lấy mật ngọt.

Thân thể bị trói không thể cử động, Mitsuko ngơ ngác rên rỉ: "A! A a a..."

Lần đầu tiên ngửi thấy mùi tinh dịch của em gái, anh cảm thấy phấn khích. Toshiyan tham lam hôn vào âm đạo của em gái mình.

"Wow! Thoải mái quá! Nhanh lên! Nhanh lên!"

Mitsuko thúc giục, Toshihiko đưa miệng vào trong âm đạo của cô, mũi anh chạm vào lỗ mông cô, ngửi được mùi cơ thể phụ nữ.

"Anh có muốn liếm lỗ đít của mình không?"

"Mau lên! Liếm lỗ mông của ta đi, ta muốn quá!" Mitsuko hét lên đầy phấn khích, dâm đãng đến mức cô không nhận ra giọng của anh trai mình.

"Ư...ah..."

Giọng chị gái anh gào thét dữ dội. Toshiyan liếm mông em gái, mút nhị hoa rồi liếm lỗ mông em gái. Toshiyan thực sự ước mình có thể liếm như thế này mãi mãi.

Mitsuko cũng đang nghĩ đến việc cơ thể phụ nữ trần trụi của mình bị trói như thế nào, những bộ phận khiêu dâm của cô bị liếm và mút, và toàn bộ cơ thể cô tràn ngập hương vị ngọt ngào.

Cô thút thít sâu trong cổ họng, toát mồ hôi vì khoái cảm ngọt ngào khắp cơ thể. Mitsuko cảm thấy vô cùng chán nản. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng niềm vui sướng này lại đến từ sự đụng chạm của anh trai cô.

"Ngón tay của tôi sắp đi vào..."

"Mau! Đặt vào... em chịu không nổi..." Chị tôi gấp gáp.

Toshiyan liếm lỗ mông của em gái rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của cô.

"Ư...ah...ồ..."

Cơ thể Mitsuko khẽ rung lên, hai ngón tay của Toshihiko bị háng nuốt chửng, miếng thịt nóng hổi ở háng hút ngón tay của Toshihiko.

Những ngón tay đưa vào đưa ra phát ra những âm thanh dâm dục.

“Ngón tay của tôi ở trong đó, chị ạ.”

"Ồ! Lại đây một chút và nhét nó vào lỗ đít của tôi."

Mitsuko đang chìm trong suy nghĩ nên không để ý rằng anh trai cô đang gọi cô.

Lưỡi của Toshiyan rời khỏi lỗ mông của em gái mình, và anh ấy dùng ngón tay phải xoa xoa háng mình. Ngón tay trái của anh ta dính đầy nước bọt vào lỗ mông rồi nhét vào lỗ mông.

"Ugh! A! Ồ...!" Chị tôi thút thít một cách ngọt ngào.

Lỗ mông nhỏ tham lam mút ngón tay Junyan, ngón tay Junyan khuấy động bên trong.

"Ồ..." Mông của Mitsuko rung lên, giọng nói ngọt ngào thút thít, cô phát ra một tiếng rên dài.

Các đốt ngón tay trái của cô đã thọc hẳn vào lỗ mông. Mitsuko hưng phấn thở dốc, ngón tay của Toshihiko chuyển động mãnh liệt.

Toshiyan nuốt nước bọt và hít một hơi thật sâu. Hãy nhìn cách em gái tôi nâng mông lên.

Lỗ mông bị ngón trỏ chọc thủng, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải thọc vào âm đạo. Em gái hét lên tuyệt vọng, cơ thể bị trói cảm thấy rất vui vẻ.

Toshiyan vừa cảm động vừa hưng phấn, ngón tay khám phá hai cái lỗ trên người em gái mình, đưa ngón tay ra vào, chuẩn bị di chuyển.

"Wow! Cảm giác thật tuyệt! Thật hạnh phúc!" Mitsuko hào hứng phản ứng. Những ngón tay của Toshihiko di chuyển và chọc vào lỗ của cô. Mitsuko thút thít kêu lên, Toshihiko không nhịn được mà hét lên: "Chị ơi, hay quá! Chị ơi."

Trong khoảnh khắc, Mitsuko toàn thân cứng đờ, cô ngạc nhiên hét lên: "Ai? Anh... anh là ai? Anh không phải Yasuo!"

Mitsuko hét lên điên cuồng.

"Chị ơi, em là Toshihiko."

Toàn bộ máu trong cơ thể Mitsuko đông cứng và trái tim cô cũng đông cứng.

"..." Mitsuko sợ đến mức không thể phát ra âm thanh.

"Ồ...đẹp quá chị ơi." Toshiyan nói và bắt đầu cử động ngón tay của mình.

"Không, đừng..."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Cô cho rằng bàn tay của anh trai mình thật hư hỏng.

"Chị! Chị... chị rất muốn sao? Chị có thấy thoải mái không? Chúng ta từ từ chơi và thưởng thức từ từ nhé, tuyệt quá phải không?"

Toshihiko nhìn thấu được cảm giác tủi nhục trong lòng Mitsuko, đôi tay khốn khổ của anh không ngừng khám phá âm đạo và lỗ mông của em gái mình.

"Ư...không! Toshihiko."

Mitsuko thút thít, thở ra những hơi thở hoảng loạn.

Bạn có thể làm được điều đó.

"Chị ơi! Chị không được chạm vào vùng kín của mình trên điện thoại." Toshiyan vừa nói vừa cử động ngón tay.

“Làm ơn, Toshihiko, làm ơn, không.”

"Chị ơi, đừng như thế nữa, chị vui đến mức khóc vì sung sướng phải không?"

"Không! Đừng..."

"Chị ơi! Hãy thể hiện chị là người vị tha như thế nào trên điện thoại." Toshiyan nói với hơi thở bối rối. 

"Là chị gái tôi đã dụ dỗ tôi. Tôi tình cờ nghe được chị chơi trò chơi tình dục trên điện thoại. Chị, dạo này chị khỏe không?"

"Yasuo! Yasuo đã đi đâu rồi..."

"Tên hèn nhát Yasuo đó đã trốn thoát từ lâu. Tôi nhờ hắn trói em gái tôi lại."

"A! Cái gì!" Trái tim Mitsuko như đông cứng và toàn thân cô run rẩy.

"Ôi! Tỷ tỷ, ta nhịn không được nữa, ta muốn xuyên qua ngươi."

"Tôi sẽ tra tấn em từ từ, em gái, giờ em là của anh." Junyan nói, mở rộng chân em gái mình.

"Ờ..."

Đồng thời, Mitsuko cũng cảm thấy sâu thẳm trong lòng mình, cô cảm thấy rất trống trải vì bị trêu chọc. Cô ấy đã khao khát và cần thứ gì đó biết bao..."

Toshiyan ôm lấy con cặc đang cuồng nộ của mình, chất lỏng nhớp nháp tràn ra từ đầu quy đầu.

"Tôi không thể chịu đựng được! Chị ơi, nhìn xem." Junyan hét lên đầy phấn khích.

"Không! Toshihiko, chúng ta là anh em! Điều này không được phép."

“Đừng hét lên, chị gái.”

Toshiyan cầm gậy và tách môi âm hộ của em gái mình. Môi âm hộ mở ra hai bên, để lộ phần thịt đỏ mọng. Anh ấn quy đầu vào.

"A..." Mitsuko rên rỉ mà không có chút phản kháng nào.

"Thật tuyệt vời! Chị ơi."

"Ờ..."

"Ồ...ngon quá! Nóng quá..."

Cây gậy của Toshihiko kích thích âm đạo của Mitsuko và cảm giác rất ngọt ngào.

"À!" Mitsuko cảm thấy như đang mơ, cảm giác thật đẹp và hạnh phúc.

"A! Chị ơi, em muốn thọc vào lỗ mông của chị."

Toshihiko rút cặc ra, ôm lấy vòng eo trắng nõn, cầm cây gậy trong tay và nhắm vào lỗ mông của Mitsuko. Anh duỗi thẳng eo, đẩy mạnh xuống rồi đút toàn bộ con cặc vào lỗ mông em gái.

Anh hưng phấn lắc lắc eo lên xuống, vui vẻ bơm cây gậy ra vào cơ thể em gái.

"A...ah..." Mitsuko thở hổn hển và hét lên.

Trong lúc choáng váng, Mitsuko nghe thấy Toshihiko gọi tên mình.

Cây gậy của anh di chuyển ra vào lỗ mông của Mitsuko, cơ thể của hai anh em dính chặt vào nhau.

Tinh dịch phun vào lỗ mông của cô ấy, một cách mạnh mẽ...

3. Mẹ liếm~Miwako

§3-1

Mẹ Miwako và cậu con trai nhỏ Kenichi đang bú nhau.

"Mẹ!"

"Hôm nay tôi muốn nó quá! Tôi liếm nó lần nữa được không?"

Miwako nhìn đứa con trai nhỏ của mình, lắc đầu với nó: "Không! Hôm qua không phải con liếm nó sao?"

Cô ấy nhìn cây gậy của Kenichi và dường như nhắm mắt làm ngơ.

“Tối qua cậu thực sự không liếm nó à?”

"Đúng vậy! Tôi không có liếm nó!" Kenichi muốn mẹ liếm cây gậy của mình ngay lập tức để thỏa mãn anh...

"Mẹ ơi! Tinh dịch từ cây gậy của con có độc không?"

"Đứa ngốc, đương nhiên không có độc!"

“Chỉ cần con nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập, mẹ nhất định sẽ làm con hài lòng.” Miwako chạm vào đầu con trai mình và mỉm cười nhẹ.

Cô từ từ cởi quần Kenichi ra, dương vật của Kenichi dần cương cứng. Cô nhìn dương vật nhô ra của con trai mình và tựa mũi vào nó.

Hai chân Kenichi dang rộng, Miwako tiến về phía quy đầu đỏ rực của anh và dùng mũi chạm vào nó. Cô ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông và hít thật sâu vào quy đầu của Kenichi...

"Ồ...Mẹ!"

Kenichi trở nên phấn khích, thở chậm bằng mũi và miệng anh ấy liên tục mở ra...

Kenichi càng cảm thấy phấn khích hơn khi được mẹ liếm tới liếm lại quy đầu của bà.

Miwako thở bằng mũi ngay trên cặc Kenichi, khiến lồng ngực Kenichi nổi lên từng đợt sóng.

Anh chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây, nhưng sau khi mẹ anh liếm cây gậy của anh, anh hoàn toàn hiểu thủ dâm là gì, và anh nhận ra rằng thủ dâm rất thoải mái và có thể khiến người ta quên đi chính mình.

Ngày hôm sau Kenichi đến trường và đang trò chuyện với Takagi và Akiyama.

"Suỵt... nhỏ giọng đi!" Kenichi nói, ra hiệu cho Akiyama và Takagi.

"Sao im lặng... có chuyện gì vậy!"

"Ngươi nhất định phải đưa ra bằng chứng, bằng không làm sao chúng ta có thể tin ngươi?" Akiyama và Takagi nhìn Kenichi với vẻ nghi ngờ.

"Chứng cớ?" Kenichi có vẻ bất lực trước yêu cầu của họ.

"Bạn có thể sử dụng thiết bị ghi âm!"

"À...nó được ghi âm rồi..."

"Tôi không nghĩ vậy!" Kenichi cúi đầu suy nghĩ sâu sắc.

"Đúng vậy! Hãy sử dụng đoạn ghi âm để chúng tôi có thể tin rằng bạn có thực sự có mối quan hệ đó với mẹ mình hay không!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kenichi!"

"Chờ một chút! Để tôi suy nghĩ đã..."

"Hmm...vẫn chưa ổn!" Kenichi suy nghĩ một lúc và cảm thấy phương pháp này không hiệu quả. Anh lắc đầu và thở dài.

"Ồ! Chính là nó."

"Chúng tôi đang đợi bạn! Kenichi!"

§3-2

Nằm trên giường Kenichi nhìn mẹ: "Mẹ! Con muốn..."

“Tôi có thể ngửi lại được không?”

"Con trai! Con bị sao vậy?"

"Không! Tôi chỉ nhớ nó khi ở trường thôi."

"Được rồi! Mẹ?"

Miwako thực sự không biết liệu mình có nên tiếp tục đáp ứng yêu cầu của Kenichi hay không. Bà không biết rằng con trai bà đang nhắm mắt lại đã nhấn nút ghi âm trên máy ghi âm trong cuộc trò chuyện như xuất thần vừa rồi.

"Hôm nay ổn chứ?"

"Sao vậy! Tại sao bạn lại muốn nó nhiều như vậy?"

"Ừ! Anh nhớ em rất nhiều!"

"Con không thể chịu đựng được nữa mẹ ơi!"

“Vậy từ nay về sau mẹ sẽ không phải ở bên con mỗi ngày nữa phải không?”

“Bad boy…” Miwako không thể đánh bại Kenichi nên cô mỉm cười.

Kenichi thầm nghĩ: (Bây giờ Akiyama và Takagi chắc chắn sẽ tin điều đó!)

Trong lòng hắn đang suy nghĩ, không khỏi nghĩ tới tình huống có thể kiêu ngạo trước mặt Thu Sơn và Takagi, hắn cười vui vẻ...

"Mẹ! Mẹ đẹp quá, không ai tin được!"

"Hmm... cậu đang nói về cái gì thế?"

"Bạn có tin hay không?" Miwako tò mò hỏi Kenichi vì cô không biết con trai mình là Kenichi đang nói về điều gì.

"Ồ! Không có gì đâu!"

“Mẹ, liếm nó nhanh lên!”

Kenichi dần trở nên phấn khích. Anh thò tay vào quần lót và rút cây gậy ra.

"Ồ! Dễ thương quá!"

"Mẹ yêu nhất vật nhỏ này của con."

Miwako mỉm cười hài lòng và cô không thể kiềm chế được.

Cô bắt đầu rúc đầu vào giữa hai chân Kenichi, nhìn cây gậy nóng của anh và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng cả hai tay. Cô một tay nắm lấy cây gậy của anh, tay kia giữ lấy tinh hoàn của anh, không ngừng vuốt ve...

"Ồ...ồ..." Kenichi rên rỉ vì cảm thấy rất thoải mái.

Khi Miwako nhìn thấy vẻ mặt của con trai Kenichi, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ham muốn. Cô cảm thấy trái tim mình bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt, và cô hoàn toàn say đắm dục vọng.

Cô chộp lấy cặc của con trai, cho vào miệng, quấn đầu lưỡi với nước bọt của mình và liên tục liếm quy đầu. Cô ấy muốn con trai mình đạt được khoái cảm lớn nhất và cô ấy vẫn tiếp tục bú...

"Ồ... nhanh lên!"

"Mẹ ơi, cho ngón tay vào lỗ đít con đi!"

Kenichi đã cảm thấy choáng váng khắp cơ thể. Thân hình thẳng tắp, hai chân dang rộng, toàn thân say sưa trước sự liếm láp của mẹ Miwako.

"Ồ! Đồ tệ quá!"

“Ai đã dạy cậu chiêu xấu này?”

Miwako cảm thấy hơi khó hiểu khi con trai mình nói điều này, nhưng cô không thể kiềm chế được con cặc dễ thương của con trai mình trước mặt mình.

"Ôi! Tiểu tử! Vật nhỏ của ngươi thật đáng yêu!"

Vừa nói, cô vừa vuốt ve bìu của Kenichi bằng cả hai tay. Cô dùng đầu lưỡi liếm dương vật của anh, liên tục làm ẩm nó bằng nước bọt rồi dùng ngón tay xoa qua lại quanh lỗ mông của Kenichi.

"Ồ... thoải mái quá!" Cô thọc ngón tay vào lỗ mông của con trai mình...

"À!" Kenichi bị kích thích đến mức không thể không hét lên...

Toàn thân anh tan chảy trong cảm giác mê man này. Lồng ngực anh cảm thấy chán nản, toàn bộ eo anh thẳng lên và môi anh có chút khô khốc.

"Ồ...Mẹ!"

Miwako nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của con trai Kenichi và có vẻ như cậu bé sắp đạt đến đẳng cấp cao nhất. Những ngón tay của cô di chuyển qua lại quanh lỗ mông anh mạnh hơn để kích thích anh…

"À... à..."

Miwako cảm thấy rất thích thú khi nhìn thấy con trai mình rên rỉ thật đáng yêu...

Kenichi không ngừng la hét, anh muốn xuất tinh thật nhanh để đạt được khoái cảm lớn nhất!

"Kenichi! Hãy ngoan nhé!"

“Mẹ nhất định sẽ làm hài lòng con, chỉ cần con chăm chỉ học tập…”

Miwako bắt đầu liếm lỗ mông của con trai Kenichi bằng miệng...

"Ồ... ồ... ừ... ừ..."

Lỗ mông Kenichi bị mẹ liếm. Anh cảm thấy cảm giác này rất khác, anh hét lên an ủi.

"Sao vậy con trai! Con cảm thấy thế nào?"

"Ừm... ồ..." Kenichi không có thời gian để nói nên chỉ có thể trầm giọng trả lời.

"Cảm giác này có thoải mái không?"

"Tốt lắm! Tốt lắm!"

"Mẹ! Mau lên! Liếm nó nhanh lên!"

Kenichi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác thoải mái này, không thể kiểm soát được nhịp tim đang đập dồn dập của mình.

Càng xem Miwako càng phấn khích. Trong lòng cô rất vui mừng. Cô cảm thấy rất nhẹ nhõm khi con trai mình có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Cô tự nghĩ: (Có cách này, con trai mình sau này nhất định sẽ học tập chăm chỉ và trở thành người có ích. Chỉ cần bây giờ mình làm nó hài lòng thì nó nhất định sẽ học tập.)

Càng nghĩ, cô càng thấy tự hào, trên môi nở một nụ cười nhẹ. Những ngón tay của cô ấy đang kích thích lỗ mông của Kenichi...

"Ồ...Mẹ!"

"Thật tốt quá! Ôi..." Cơ thể Kenichi phản ứng dữ dội, anh không ngừng rên rỉ.

"Ồ... tôi phát điên mất!"

"Kenichi đang phát điên!"

Miwako nhìn con trai và hét lên đầy phấn khích. Bà nói: "Ồ! Con trai đáng yêu của tôi."

"Liệu lỗ đít của bạn có làm bạn phát điên không?"

“Anh phát điên nhanh thế à?”

Vòng eo của Kenichi cứ vặn vẹo...

Miwako xòe lỗ mông của Kenichi bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm thật mạnh...

"Ồ...Mẹ! Ôi..."

"Ư...tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Mẹ! Nhanh lên! Hãy xuất tinh sớm." Kenichi cảm thấy toàn thân mình đã bị kích thích hoàn toàn, anh khó có thể chịu đựng được nữa.

"Ra ngoài sớm đi! Mẹ..."

"Đừng lo lắng! Ồ! Kenichi dễ thương! Đừng lo lắng!"

Miwako lắc đầu, miệng ngậm chặt cây gậy của Kenichi...

"Ư...nó sắp ra rồi!" Kenichi cảm thấy như mình sắp nổ tung và rên rỉ vì phấn khích.

Kenichi túm tóc mẹ và vặn vẹo toàn thân không kiểm soát được...

Khi lưỡi mẹ liên tục liếm cặc cậu và tay mẹ liên tục xoa bóp lỗ mông của cậu, hậu môn của Kenichi tiếp tục mở rộng...

"Ugh...nó sắp ra mắt rồi!" Mạch trên cây gậy của Kenichi đập liên tục...

"Ư...nó ra ngoài rồi!" Anh hét lên, và một lượng lớn tinh dịch phun ra trong miệng Miwako của mẹ anh...

"Ồ..." Kenichi tiếp tục thở hổn hển...

Miwako đưa lưỡi qua lại trong miệng và nuốt tinh dịch của con trai mình...

"Cảm ơn mẹ! Mẹ!" Kenichi cảm thấy rất hài lòng. Anh nhìn mẹ bằng ánh mắt hài lòng rồi nói.

Miwako nhìn vào ánh mắt hài lòng của con trai Kenichi và nói: "Sau này con phải học hành chăm chỉ đấy!"

"Vâng!" Jian gật đầu và nói với một nụ cười.

Miwako mỉm cười hạnh phúc.

Kenichi lén cắt băng rồi bước ra khỏi phòng, thầm nghĩ: (Ha! Ha! Tuyệt quá!)

§3-3

"Hmm! Chuyện đó thực sự có thể xảy ra à?"

"Đương nhiên! Nếu không tin, sao không nghe!" Jian vừa nói vừa bật băng cho họ nghe...

Đoạn băng ghi lại cuộc trò chuyện giữa Kenichi và mẹ anh, cũng như những tiếng rên rỉ của Kenichi. Tất cả các quá trình được ghi lại trên băng.

Akiyama và Takagi rất hào hứng khi nghe cuộc trò chuyện trên băng. Họ meo meo với nhau và nhìn Kenichi, có vẻ hơi nghi ngờ ...

Kenichi, mặt khác, trông có vẻ đắc thắng.

"Có chuyện gì thế?"

"Bây giờ bạn nên tin lời tôi nói, phải không?" Kenichi tự hào nói.

"Ồ! Tin đi! Tin đi..."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ bạn sẽ làm điều này với bạn. Bạn thật hạnh phúc!"

Akiyama và Takagi trông rất ấn tượng với Kenichi và gật đầu với nhau.

Kenichi nhìn vẻ mặt của họ, nở một nụ cười nhẹ trên môi, thầm nghĩ: (Ha! Ha! Bây giờ bạn sẽ tin điều đó!)

(Không phải lúc đầu bạn không tin sao? Bây giờ bạn đã biết tôi, Kenichi, mạnh đến mức nào!)

Akiyama và Takagi nhìn Kenichi và nói: "Chà! Điều này thực sự bất ngờ!"

"Kenichi! Cảm giác đó hẳn là rất thoải mái!"

"Điều đó không cần phải nói!"

"Cái gì! Bạn không cảm thấy đủ thoải mái à?"

"Nghe tiếng thì biết thoải mái hay không. Phải hỏi mới được." Kenichi kiêu ngạo nói. Anh ta để lại cuốn băng cho họ và rời đi mà không ngoảnh lại.

Ngày hôm sau, Akiyama và Takagi đều vắng mặt.

Khi Kenichi đến lớp đến ba giờ chiều, cậu chợt nghĩ đến việc làm chuyện đó với mẹ. Một cảm giác ham muốn trào dâng trong lồng ngực anh. Anh nghĩ đến đoạn băng được Akiyama và Takagi lấy về nghe, khóe miệng không khỏi mỉm cười.

Tiếng chuông vào lớp vang lên...

Kenichi vui vẻ chạy ra khỏi lớp và nghĩ: (Chà! Lớp học cuối cùng cũng kết thúc!)

Anh nhanh chóng chạy đến bốt điện thoại bên ngoài lớp học để gọi…

Điện thoại reo một hồi, Kenichi cảm thấy rất kỳ lạ! (Sao không có ai trả lời vậy?)

(Mẹ có ra ngoài không...)

Kenichi đợi điện thoại reo một lúc, nghĩ rằng sẽ không có ai trả lời nên cúp điện thoại và chậm rãi bước ra khỏi khuôn viên trường, về nhà.

Akiyama và Takagi chạy đến nhà Kenichi khi họ vắng mặt.

"Dì ơi, chúng con là bạn cùng lớp của Kenichi..."

"Akiyama và Takagi!"

Miwako nhìn Akiyama và Takagi trong bộ đồng phục và cảm thấy rất lạ...

"Có chuyện gì thế?"

“Chuyện gì đã xảy ra với Kenichi vậy?”

Akiyama và Takagi nhìn nhau: "Kỳ thực không có chuyện gì!"

Hai người nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Miwako mà không khỏi tưởng tượng ra cảm giác Miwako liếm cặc Kenichi. Một sự thôi thúc nảy sinh trong lòng họ...

“Dì, thực ra…”

“Chúng tôi chỉ có chuyện muốn nhờ cậu giúp thôi.”

"Cứu? Xin mời vào!" Miwako rất ngạc nhiên...

“Tôi nghe Kenichi kể rằng dì tôi thường giúp anh ấy liếm cặc và lỗ mông vào ban đêm. Điều đó có đúng hay không?”

Khi Miwako nghe thấy điều này, đôi mắt cô đột nhiên mở to. Cô nhìn họ: "Các người... các người đang nói cái gì vậy? Tôi... tại sao tôi không hiểu gì cả?"

"Dì, đừng giả vờ nữa. Chúng tôi đã biết mọi chuyện về việc Kenichi yêu cầu dì làm vào buổi tối rồi, nên đừng phủ nhận..."

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? Ta căn bản không hiểu!" Miwako cảm thấy toàn thân ớn lạnh.

"Dì! Hôm nay chúng con chỉ muốn thử xem cảm giác bị liếm mông là như thế nào. Không có gì quan trọng cả, chúng con chỉ hy vọng dì có thể đáp ứng được nhu cầu của chúng con..."

Tay Miwako run lên lo lắng. Cô đứng dậy, chống tay vào eo: "Biến đi ngay! Ở đây đừng nói nhảm!"

Akiyama và Takagi mỉm cười:

"Dì ơi! Để Kenichi chăm chỉ học tập, dì giúp anh ấy thỏa mãn ham muốn tình dục mỗi đêm. Chúng tôi đã biết rõ tình trạng loạn luân của dì rồi!"

Ngay khi Miwako nghe những gì họ nói, cô biết chính con trai mình đã tiết lộ điều đó. Cô tức giận đến mức môi run run:

"Ra khỏi đây ngay, nếu không... bằng không tôi sẽ báo cảnh sát!"

Hai người họ cảm thấy Miwako đang tức giận trông đặc biệt quyến rũ...

"Dì ơi, đừng đùa nữa!"

"Nếu bạn muốn gọi cảnh sát thì cũng được thôi. Bạn có muốn công khai hành vi loạn luân của mình với con trai mình với cả thế giới không?"

Miwako cảm thấy chóng mặt và không biết phải làm gì...

"Chúng ta có bằng chứng!"

"Chứng cớ?"

“Bằng chứng gì?” Miwako ngạc nhiên đến mức không nói nên lời.

Akiyama lấy ra một cuộn băng và vẫy nó trước mặt Miwako: "Toàn bộ quá trình cậu và Kenichi làm chuyện đó đều có trong đó. Cậu có muốn nghe không?"

Miwako không thể chịu đựng được nữa nên hét lớn: "Được rồi! Đừng nói nữa! Anh... đừng nói nữa..."

"Được! Dì đã không thích nghe thì tôi cũng không nói gì nữa."

Họ nhìn Miwako ngồi sang một bên, và cả hai bắt đầu đe dọa Miwako. Hai người họ lấy bộ phận sinh dục của mình ra và vẫy chúng trước mặt Miwako...

"Hãy giữ nó trong miệng của bạn!" Akiyama hét to khi nhìn Miwako.

Miwako nhìn cảnh tượng trước mặt và gần như bật khóc.

Akiyama một tay nắm lấy cây gậy của mình và tay kia nắm lấy tóc Miwako: "Mẹ ơi! Mẹ giúp con liếm cây gậy đi!"

Akiyama cố tình bắt chước giọng điệu của Kenichi và yêu cầu Miwako thỏa mãn anh ta.

"Không! Không thể nào..." Miwako vừa nói, lưỡi của cô vô tình chạm vào quy đầu của Akiyama.

"A..." Akiyama hét lên khi cảm thấy tê dại.

Takagi đang đứng bên cạnh nhìn Akiyama và hỏi anh, "Sao rồi? Anh thấy thoải mái không?"

"Vâng!"

"Chưa? Sắp bắt đầu rồi!"

Akiyama kéo đầu Miwako bằng cả hai tay và nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng Miwako. Vòng eo của anh cứ đung đưa qua lại.

"Ồ... ồ...!"

"Nhanh lên! Bú nó đi!"

Sâu trong cổ họng Miwako, có một chất lỏng nóng hổi tràn ngập cổ họng cô. Cô ấy làm động tác nôn mửa, như thể sắp nhổ nó ra.

"Nhanh lên! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!"

Akiyama cảm thấy rất hưng phấn, chất nhầy ướt đã chảy ra từ quy đầu.

"Nào! Liếm lỗ mông của tôi đi!" Takagi nhìn Akiyama tận hưởng khoái cảm rồi cũng yêu cầu.

Vẻ mặt của Miwako rất bất lực. Cô từ từ thè lưỡi ra liếm lỗ mông của Takagi.

"Ồ! Thật thoải mái!"

Bởi vì Takagi lần đầu tiên được liếm như thế này nên toàn thân anh cảm thấy rất hưng phấn, cây gậy của anh cũng cương cứng vì hưng phấn...

"Ồ..."

Akiyama đang nằm ở một bên nói: "Mau lên! Hãy đến liếm tinh dịch của tôi!"

Takagi nhét cây gậy vào miệng Miwako. Miwako đã cảm thấy như mình đang cận kề cái chết. Cô thực sự muốn nôn.

Akiyama từ bên cạnh nhìn cây gậy của Takagi rung lên trong miệng Miwako và anh ấy nói: "Chà! Hình dáng của bạn thật đẹp!"

Akiyama sau đó đưa tay ra xoa xoa ngực Miwako...

"Wow! Đầy đặn quá!"

Miwako cảm thấy rất buồn khi Akiyama vừa vuốt ve ngực cô vừa liếm cây gậy của Takagi.

"Nhanh! Mút mạnh hơn!" Takagi hét lên.

Akiyama nắm lấy ngực của Miwako và liên tục xoa bóp...

Miwako cảm thấy rất sợ hãi, toàn thân cô run rẩy...

Qiu Shan kéo quần áo của cô và định cởi chúng ra.

"Không! Anh không thể thất hứa. Tôi chỉ hứa liếm cặc anh thôi!"

"KHÔNG!"

"Hmph! Bạn có nghĩ rằng chúng tôi sẽ hài lòng nhanh chóng như vậy không?" Cây gậy của Takagi cứ co giật trong miệng Miwako...

"Nhanh! Ra ngoài sớm!"

Trong khoảnh khắc, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra, tay Takagi dính đầy tinh dịch...

"Nhanh! Liếm nó vào!"

Miwako cảm thấy rất đau đớn. Cô cảm thấy rất đau lòng trước sự sỉ nhục trước mặt mình...

§3-4

"Này! Hai chúng ta phải nhanh lên, Kenichi sẽ quay lại sớm thôi!"

Akiyama nói, lại nhét cây gậy của mình vào miệng Miwako và tiếp tục vung nó...

"Không! Không!" Miwako hét lên.

"Không! Tôi phải xuất tinh!" Akiyama vung cây gậy.

Takagi từ từ cởi bỏ quần áo của Miwako...

"Cứu! Cứu! Ai đó đến cứu tôi!" Miwako vùng vẫy đau đớn...

"Bạn đang làm gì vậy?" Kenichi tức giận nói khi mở cửa ra và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

"Ôi! Kenichi! Cậu về đúng lúc quá, cả ba chúng ta cùng đi nhé!" Akiyama nói.

Miwako hét lớn: "Hãy đến cứu mẹ! Kenichi!"

Kenichi nhìn vẻ mặt của mẹ mình và không nói gì.

"Nhanh lên! Mạnh hơn nữa! Hãy ra ngoài sớm!" Akiyama phớt lờ sự hiện diện của Kenichi và tiếp tục chạy nước rút cuối cùng...

Takagi tóm lấy Kenichi và cởi đồng phục của anh ấy ra. Kenichi lo lắng đến mức dương vật của anh không hề cương cứng chút nào.

"Đừng sợ! Kenichi! Chúng tôi sẽ giữ bí mật!"

"Ha! Chúng tôi nhất định sẽ giữ bí mật!"

Takagi kích thích Kenichi và yêu cầu Kenichi quan hệ tình dục với mẹ anh là Miwako trước mặt họ.

"Kenichi! Nhìn này!"

"Của chúng ta lớn như vậy, ngươi không được xấu hổ trước mặt mẹ!"

Kenichi nhìn mẹ mình...

"Ôi! Kenichi! Con không yêu mẹ nhiều lắm sao?" Takagi mỉa mai nói.

Takagi trói Kenichi bằng dây và đưa cậu đến Miwako!

"Ồ! Nó ra rồi! Nó ra rồi!" Akiyama hét lên.

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra...

"Kenichi! Đến lượt cậu!"

Kenichi nhìn mẹ, an ủi mẹ và nói: "Mẹ ơi, không sao đâu!"

Akiyama và Takagi đứng bên lề quan sát. Hai mẹ con sắp thực hiện một hành vi loạn luân tục tĩu, họ không khỏi mỉm cười với nhau.

Kenichi ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình, tay anh hơi run.

"Nhanh lên! Kenichi! Nhanh lên và vào đi!"

"Đi vào qua âm đạo!"

Đối mặt với sự ép buộc của họ, Kenichi nói với mẹ Miwako rằng: "Con xin lỗi! Mẹ! Con phải vào từ đó!"

Vì Kenichi quá lo lắng nên cây gậy của anh lao tới lao lui như con ruồi không đầu trong cửa âm đạo của Miwako nhưng không tìm được lối vào...

“Kenichi, không sao đâu!”

Miwako mở rộng chân, nhắm mắt lại, nắm lấy con cặc của con trai Kenichi và đưa vào âm đạo của mình.

"A...!"

Khoảnh khắc quy đầu lọt vào háng, Miwako và con trai Kenichi không khỏi hét lên cùng một lúc.

Kenichi cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi thịt háng nóng ẩm ngay tại nơi anh sinh ra, phần thịt háng không ngừng quằn quại, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất trên quy đầu của anh...

Tập cơ bụng một chút, nâng mông lên và vặn lên xuống...

Miwako không khỏi rên rỉ khi bị kích thích bởi cặc Kenichi lên xuống, tương tác với những cú thúc của Kenichi...

Akiyama và Takagi ở một bên rất phấn khích khi nhìn thấy hai mẹ con trong hoàn cảnh này. Họ chưa bao giờ thấy hai mẹ con cùng nhau làm những việc như vậy.

Vòng eo của Kenichi cứ vặn vẹo...

"A...! Mẹ ơi!"

"Ờ...! Kenichi!" Miwako hét lớn.

"Ồ! Hai con thú này!" Akiyama nói với một nụ cười.

Vòng eo Kenichi không ngừng vặn vẹo, cơ thể cậu và cơ thể mẹ ôm chặt vào nhau, rung động ngày càng mãnh liệt, cậu hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của hai người...

"Ồ...! Mẹ ơi!"

"Nó sắp ra rồi! A..." Kenichi hét lớn, một lượng lớn tinh dịch chảy ra...

Miwako cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tử cung cô như một mũi tên và thở ra nhẹ nhàng. Hai mẹ con nằm trên mặt đất, như kiệt sức, nằm xấu hổ.

Môi âm hộ của Miwako và cặc của Kenichi đều đầy chất nhầy...

Akiyama và Takagi ở một bên nhìn mẹ con họ, Akiyama nói: "Này! Nhìn mẹ con họ..."

"Thật hạnh phúc!"

"Tôi ghen tị quá!"

Hai người nhìn Miwako và Kenichi nằm trên mặt đất, không khỏi cảm động nên vội vàng về nhà tìm mẹ.

Kenichi đang nằm trên mặt đất nhìn mẹ mình với khuôn mặt như xuân, bộ ngực thanh tú và cơ thể trần truồng chạm vào. Anh không khỏi cảm thấy bị kích thích bởi ham muốn tình dục và dương vật của anh trở nên cương cứng…

Miwako nhìn con cặc của con trai mình và nói một cách nũng nịu: "Kenichi! Mẹ yêu con nhiều lắm!"

Hai mẹ con lại ôm nhau...

*** *** *** *** ***

PS: Nửa sau của bài viết này chưa đủ hấp dẫn nên mình bổ sung thêm một số ý kiến cá nhân, nhưng trí tưởng tượng của mình chưa đủ nên mong các bạn thông cảm! Nếu cư dân mạng nào sẵn sàng bổ sung phần hoàn thiện, vui lòng trợ giúp!

4. Lạm dụng hậu môn của chị gái ~ Misa

§4-1

Misa vào phòng anh trai Katsuhiko và nhìn thấy cây gậy của Katsuhiko.

"Sao vậy? Cậu đang thủ dâm à?"

Katsuhiko nhấc tay, nhìn chị gái Misa rồi nói: "Em sắp cưới người khác, lại đã quan hệ tình dục với chồng mình rồi. Về phần tôi, tôi không thể chơi với em gái được nữa!"

Misa cười tinh nghịch, đưa tay vuốt ve con cặc của Katsuhiko, vuốt ve lớp lông mu như cỏ qua lớp quần lót.

"..."

Tay Misa chạm vào Katsuhiko, người đang ngạc nhiên nhìn em gái mình.

"Nhìn xem, nó càng ngày càng cứng, nó vẫn cương cứng, lại thẳng như vậy..."

Bàn tay Misa di chuyển xuống dưới và siết chặt.

"Ồ!" Cây gậy cứng và nhạy cảm của Katsuhiko nhảy lên đau đớn khi cô dùng lực như vậy.

"Thế thì sao? Bạn có muốn nó không?"

"Không! Em gái tôi sắp kết hôn."

"Thật sao? Anh thực sự không muốn..."

Vì cây gậy nằm trong tay Misa nên Katsuhiko không thể chịu đựng được cảm giác vừa thoải mái vừa đau đớn. Anh ta lo lắng hét lên và bối rối: "Tôi... tôi... muốn..."

"Muốn nói gì thì nói đi! Anh là đàn ông mà! Không dám nói thì làm đàn ông làm gì? Có gì phải xấu hổ?"

"Ồ...thật đấy, tôi cần nó lắm."

"Hehehe! Lẽ ra cậu phải nói với tôi sớm hơn!"

Misa mỉm cười hài lòng, kéo quần lót của Katsuhiko xuống, chộp lấy chiếc quần lót, đưa lên trước mũi và ngửi.

Misa sắp kết hôn và sẽ không về nhà bố mẹ đẻ trong khoảng nửa năm.

"Katsuhiko, ở giai đoạn thi lại này, nếu bỏ sót một cô gái nào thì cậu có đang thủ dâm không?"

Katsuhiko đỏ mặt và nói, "...Đúng vậy."

Katsuhiko chạm vào cơ thể chị gái Misa hai lần.

"Anh tệ lắm, em gái anh sắp thành vợ rồi, anh còn nhớ cô ấy và muốn thủ dâm."

Misa vừa dứt lời, mông Katsuhiko liền nóng bừng.

"Tới, ngồi lên ghế." Misa kéo em trai Katsuhiko của mình và ngồi lên ghế.

"Ngồi yên để tôi nhìn kỹ cậu nhé."

Lông mu sẫm màu của Katsuhiko lộ ra và tay Misa chơi với quả bóng của Katsuhiko.

“Chị ơi, sau khi chị lấy chồng, em trở nên cô đơn.”

"Sau khi kết hôn, em nên có những sở thích mới. Đến lúc đó em không cần Katsuhiko nữa. Vậy anh phải làm sao đây?"

Katsuhiko nheo mắt nhìn Misa, điều này khiến Misa tức giận. Anh ấn đầu và dựa vào bụng dưới của Misa. Katsuhiko hét lên.

"Ối!"

“Anh sẽ cho em ngửi quần lót của anh.”

Misa vừa nói vừa hành động, ấn Katsuhiko xuống và đưa mũi cô lại gần phần thân dưới của mình.

"Wow! Mùi thơm quá! Chị ơi, nó có mùi nước hoa."

"Thật sao? Đó thực sự là điềm báo của cái chết. Tôi sắp làm cô dâu nên đương nhiên muốn cơ thể mình có mùi thơm!"

Đây là giấc mơ của Katsuhiko. Anh ấy đã mong chờ nó từ lâu rồi. Misa nhô ra phần thân dưới của mình. Katsuhiko nhắm mắt lại, mũi phát ra âm thanh vo ve, hít hà mùi thơm của quần lót.

Katsuhiko sụt sịt giữa hai chân em gái, nghĩ xem bao lâu nữa anh mới có thể gặp lại cô sau khi cô kết hôn. Chắc phải mất nửa năm! Sẽ quay lại sau nửa năm nữa.

"Katsuhiko..."

Katsuhiko khịt mũi dữ dội khiến toàn thân Misa bị tê liệt.

“Ôi, đứng thế này tôi thấy mệt quá.”

Misa cử động, Katsuhiko ngồi thẳng trên ghế, Misa cố tình dang rộng hai chân, trên mặt nở một nụ cười tinh nghịch, nâng eo lên, dùng hai tay mò mẫm eo cô rồi duỗi người.

Katsuhiko mở to mắt và nuốt nước bọt.

Misa trêu chọc Katsuhiko. Katsuhiko nhìn vết lõm trên quần lót của mình, hít một hơi thật sâu và nín thở. Nhìn em gái, anh gần như nghẹt thở.

Hai chân của Misa dang rộng, Katsuhiko đưa tay chạm vào âm đạo của người phụ nữ bằng đầu ngón tay.

"Chị..."

Katsuhiko không ngừng la hét, thở gấp, mắt gần như muốn trào ra khỏi mắt khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của chị gái Misa trước mặt.

"Wow! Đẹp quá."

Katsuhiko nghĩ rằng sẽ còn rất lâu nữa anh mới có thể gặp lại em gái mình nên đã cởi quần lót của em gái Misa. Âm vật đỏ ở môi bé sưng lên, háng ướt át.

Katsuhiko tiến sát vào âm đạo của em gái, mũi chạm vào môi âm hộ, hít vào hơi thở dâm đãng của âm đạo.

"À!" Toàn thân Misa trở nên hưng phấn. Mũi Katsuhiko chạm vào môi âm hộ của cô, khiến cô lắc lư và rên rỉ không kiểm soát.

"Thật tuyệt biết bao nếu tôi có thể nhìn thấy em gái mình mỗi ngày!"

Misa nói một cách quyến rũ: "Đồ biến thái!"

Nghĩ rằng phải nửa năm nữa họ mới có thể gặp lại nhau, anh dùng hết sức để ngửi âm đạo của em gái mình. Nước tình yêu của anh chảy ra, làm ẩm môi bé và đáy chậu. Đáy quần của anh sắp cử động khó chịu, trêu chọc và mê hoặc cô một cách tục tĩu. Bộ lông mu đen và rậm trông giống như một khu rừng mưa nhiệt đới.

"Thấy chưa? Nhanh lên...chúng ta sẽ không gặp nhau trong nửa năm nữa..."

Misa duỗi thẳng âm đạo của mình và dùng ngón tay vuốt ve nhụy hoa.

Katsuhiko lè lưỡi liếm âm đạo đầy mật ong của Misa.

"Ối!" Misa cảm thấy âm hộ của mình nhảy lên.

Lưỡi của Katsuhiko mở âm đạo, liếm háng và hút mật.

"Ugh! Ugh...nó có vị thế nào?"

"A...chị ơi! Thật tuyệt! Thật thoải mái..."

Katsuhiko liếm âm đạo của em gái mình và hút mật hoa. Anh cảm thấy nước bọt trong miệng hòa với mật ong. Nó có vị rất ngọt ngào.

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Misa ngửa đầu ra sau và dùng cả hai tay ôm lấy đầu anh trai Katsuhiko.

"Ngươi thật ác độc! Ngươi làm cho ta không chịu nổi."

Misa nắm lấy đầu Katsuhiko bằng cả hai tay, ấn mạnh vào âm đạo của cô và di chuyển eo cô một cách mạnh mẽ. Katsuhiko nhìn vẻ mặt dâm đãng của em gái mình và nói: "Em gái, em có cảm thấy mình đã đạt đến cấp độ cao nhất không?"

"A! Tôi...tôi..."

Misa như đang mơ, các giác quan bị kích thích, cô thở hổn hển và phấn khích đến mức không nói nên lời.

"Chúng ta đổi vị trí đi." Katsuhiko đứng dậy khỏi ghế và đi về phía giường. Đầu gậy phồng lên nhô ra như nấm, tràn ngập nước mật ong.

Miệng Misa khô khốc, cô thèm khát mút cây gậy của Katsuhiko. Eo của Misa áp vào người Katsuhiko, âm hộ của cô áp sát vào mặt anh trai cô.

"Ờ..."

Katsuhiko mút âm hộ, má anh đỏ bừng vì gắng sức.

Sự thay đổi góc nhìn khiến cả hai anh em đều nếm trải niềm vui. Tóc Misa xõa xuống quanh mặt cô khi cô bú cặc Katsuhiko.

"Ờ..."

Phải nửa năm nữa anh mới có thể gặp lại em gái mình. Katsuhiko liếm nhị hoa của em gái mình một cách say mê và dâm đãng. Hai người liếm bộ phận sinh dục của nhau và mút một cách tham lam.

"Ư...ah..."

Con cặc trong miệng Misa càng cứng và sưng tấy hơn. Mũi Katsuhiko hít lấy mùi hương của em gái, miệng uống mật ong và họ liếm nhau một cách vô tư.

"Ư...ah...ồ...ah...ồ..."

Katsuhiko phóng tinh dịch ra, miệng Misa rời khỏi cây gậy của Katsuhiko, cầm lấy cây gậy và nuốt tinh dịch của Katsuhiko, Misa hét lên.

Người mẹ ở tầng dưới gọi: "Hai anh em đang làm gì vậy! Misa! Nhanh lên! Đã đến giờ ra ngoài rồi!"

"Được rồi! Tôi sẽ lấy vài thứ và rời đi!"

Misa mỉm cười nhìn khuôn mặt anh trai mình và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên tay mình. Cô ấy nói, "Đi thôi! Katsuhiko, chúng ta hãy đi chơi cùng nhau. Chúng ta cũng có thể chơi cùng nhau."

Misa đứng dậy và bước ra khỏi phòng một mình.

"A! Tôi quên quần lót rồi."

Misa lại bước vào phòng, nhặt chiếc quần lót trên sàn lên, mặc vào rồi vội vã đi xuống cầu thang.

§4-2

Hai người ngồi lên ô tô và lái về phía đường cao tốc Tokyo.

Katsuhiko hai tay ôm vô lăng, nhìn về phía trước nói: "Không biết lần này cậu ra ngoài phải mất bao lâu, ra nước ngoài ít nhất cũng phải một tháng, huống chi là mới cưới, thật sự rất khó chịu."

Misa nắm lấy tay trái của Katsuhiko và hướng dẫn anh chạm vào đùi trần của cô.

"Katsuhiko, em có nhớ anh sau khi anh đi không?"

Bàn tay Misa dẫn bàn tay Katsuhiko đến một nơi bí ẩn hơn.

"Tôi thấy nóng quá. Cậu ướt à?"

Misa nhắm chặt mắt và khóc, "A! Cảm giác thật thoải mái...ah...làm ơn, tôi...cần...ngón tay của bạn, nhanh lên..."

Không cần đến sự cầu xin của em gái, bàn tay của Katsuhiko đã đi sâu vào trong.

"Woo...ow! Ah...thoải mái quá."

Toàn bộ lòng bàn tay của Katsuhiko bao phủ bộ phận sinh dục nữ, với ngón giữa, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn uốn cong và đưa vào lỗ háng. Misa cảm thấy toàn thân nóng bừng.

Katsuhiko một tay cầm vô lăng, tay kia vuốt ve nhị hoa của em gái mình. Anh muốn em gái anh thổi kèn và ngậm cây gậy của anh bằng miệng. Những ngón tay của anh dừng lại ở háng một lúc.

"Ồ...ồ! Khó hơn nữa!" Misa đưa tay phải ra và nắm lấy cây gậy của anh trai mình.

"À!" Katsuhiko rên rỉ như sắp chết, vuốt ve âm đạo của Misa.

"Ồ... ồ! Ố ồ..."

Misa thẳng lưng, tựa đầu vào lưng ghế, hoảng sợ thở dốc và dùng lưỡi liếm môi. Misa đang tận hưởng sự vuốt ve của những ngón tay của anh trai mình trong sự bàng hoàng.

Katsuhiko rút ngón tay ra khỏi âm đạo của em gái và nói: "A! Chị ơi, nhìn này! Ngón tay của em dính đầy mật hoa của em rồi. Em muốn liếm và ăn hết."

Katsuhiko nói, lần lượt mút mật ong từ các ngón tay.

Misa nằm trên ghế lái, quay mặt vào giữa hai chân Katsuhiko và lấy dương vật của Katsuhiko ra. Misa mở miệng và đưa toàn bộ con cặc vào.

"Ugh..." Katsuhiko cảm thấy chóng mặt và những tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng anh.

Họ về đến phòng trọ và hai anh em ôm nhau.

Vì ở nhà hai người chỉ được liếm bộ phận sinh dục của nhau. Họ giống như những người yêu nhau đã không ở bên nhau trong một khoảng thời gian không xác định. Họ ôm chặt nhau không dám thả lỏng một giây phút nào, sợ đối phương không chú ý sẽ bỏ chạy.

Hai người đứng ôm chặt nhau, mím chặt môi, mút thật mạnh, trong không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng và đê tiện! Họ liếm môi nhau, lưỡi đan vào nhau và trao đổi nước bọt.

"A! Cởi quần áo nhanh lên!" Misa đề nghị, Katsuhiko đồng ý và bắt đầu cởi quần áo.

Miệng họ dán vào nhau, họ cởi quần áo của nhau, cả hai đều trần truồng và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau.

Môi họ cuối cùng cũng tách ra. Misa nắm lấy tay anh trai cô và hướng dẫn anh chạm vào ngực cô và từ từ di chuyển nó giữa hai chân cô.

Katsuhiko tay vẫn giữ nguyên tại chỗ, nhìn vào bên trong chân của em gái rồi nói: “Em đã từng thủ dâm, em rất muốn nhét nó vào.”

"..."

Misa ngạc nhiên nhìn anh trai mình, suy nghĩ một lúc rồi nằm lên giường, mạnh dạn dang chân viết chữ lớn và nói: "Mời vào!"

Katsuhiko duỗi thẳng eo và nhìn vào lỗ thịt ướt át giữa hai chân em gái mình. Anh cảm thấy muốn lao về phía trước. Khi nghe câu trả lời của em gái, anh trở nên lo lắng.

"Điều đó có ổn không?"

Cây gậy ở bụng dưới của Katsuhiko đã cương cứng. Anh ta đứng giữa hai chân của em gái, cầm cây gậy và bắt chước anh ta định nhét nó vào và nói: "Chị ơi, em rất muốn nhét nó vào!"

"Đúng vậy! Nếu không sau này sẽ không có cơ hội, nếu không bước vào thì đã muộn."

Misa ngồi dậy, kéo eo anh trai mình và ngậm trọn biểu tượng cương cứng nam tính của anh vào miệng. Con cặc đã hoàn toàn bị nuốt chửng trong miệng Misa.

"Ờ..."

Toàn thân Misa nóng bừng, miệng rời khỏi cây gậy, thở hồng hộc, hai tay vuốt ve bìu của anh trai rồi thọc sâu vào lỗ mông của Katsuhiko. Liếm quy đầu của anh bằng miệng của cô.

Vòng eo của Katsuhiko lắc lư, và Misa đặt con cặc của Katsuhiko lên trên lỗ thịt của cô. Katsuhiko vui vẻ nhìn em gái mình và nói: "Điều này tốt chứ?"

Misa chắp hai tay ra sau, Katsuhiko nhìn thi thể em gái mình nói: "Em muốn trói cô ấy lại à? Thật là một đứa em gái dâm đãng."

Lời nói của Katsuhiko khiến cơ thể Misa nóng như lửa.

"Ờ... ừm... ồ... ờ..."

Ngực của Misa sưng tấy và toàn thân cô cảm thấy rất đau đớn. Cô há miệng ra và thút thít.

Katsuhiko nghĩ đến cơ thể phụ nữ khỏa thân nhét vào cặc của người đàn ông, toàn bộ cơ thể đều bị trói lại. Anh mơ hồ tưởng tượng ra cảnh anh và em gái yêu nhau dâm đãng.

Katsuhiko quấn sợi dây quanh ngực Misa, dang hai chân thành hình chữ V và buộc hai chân trái và phải của cô vào cột ở hai bên.

“A! Nhìn thấy rồi, nhìn thấy rồi, âm vật như hạt đậu, mật chảy ra, lỗ mông cũng rung lên.

"Ồ... à..."

Katsuhiko hưng phấn nói, Misa nghe được lời nói tục tĩu của anh trai, toàn thân giống như dây đàn piano, chơi một bản nhạc hay.

"Xì...rít...rít...uh..."

Vòng eo của Misa bồng bềnh, nhô ra phần thân dưới, trêu chọc em trai cô.

"Cảm giác thế nào khi trói một người thích chơi khăm đến vậy?"

Mật hoa tràn ra giữa hai chân Misa. Katsuhiko nuốt nước bọt và dùng một tay đào lỗ đít của em gái mình như thể đang tinh nghịch.

"Ồ! Đừng... xấu hổ như vậy..."

Katsuhiko ngạc nhiên nhìn phản ứng của chị gái Misa.

"Lỗ mông của bạn thật dễ thương! Lỗ mông của chị hư quá!" Katsuhiko dùng lưỡi liếm vào lỗ mông của Misa.

"Ồ! Hay quá... chị ơi! Đẹp quá, ôi! Chị ơi, em thật sự muốn đút nó vào lỗ mông chị à! Em muốn nhét vào quá chị ơi!" Cậu em trêu chọc nói.

"Ồ... nhanh...đưa nó vào..."

"Thật sao? Ồ! Thật tuyệt vời. Cuối cùng tôi cũng có thể đạt được mong muốn của mình. Ý nghĩ phải xa em gái hơn nửa năm và bỏ em theo người đàn ông khác thực sự rất kinh tởm”.

“Katsuhiko, lấy trong ví ra một lọ kem dưỡng da và bôi lên lỗ mông của tôi.”

Katsuhiko với lấy chai kem dưỡng da và đổ một ít ra. Katsuhiko nhúng ngón tay vào chất lỏng và nói: "Bạn muốn bôi thứ này à? Tại sao lại muốn bôi lên lỗ mông?"

"Kem dưỡng da này là chất bôi trơn... bạn hiểu không! Bạn không cần phải chèn nó. Áp dụng nó vào lỗ mông và bạn có thể chèn nó một cách trơn tru. Nhanh lên."

"Chị ơi, vậy em đi xuyên qua chị nhé!"

Dù đó là một yêu cầu hết sức đột ngột nhưng Katsuhiko lại rất ghen tị khi nghĩ đến anh rể của mình. Vì ghen tị, Katsuhiko đã cầm lấy con cặc của mình và đâm nó vào lỗ mông của em gái mình.

"Tôi tới đây!" Katsuhiko cắm cây gậy vào mà không cần suy nghĩ.

Lỗ mông được bôi một lớp dầu bôi trơn, có cảm giác lạnh buốt và nước mật tràn ra. Chân Misa rung lên.

"Chị ơi! Tôi sẽ vào, mở lỗ cho anh! Tôi sẽ lao vào và dùng lỗ đít của bạn để đón con cặc của tôi!"

Katsuhiko không ngừng la hét, cầm cây gậy và đâm vào giữa chân hình chữ V của em gái mình. Misa cũng hợp tác với hành động của anh trai, giơ cao chân và nhô ra lỗ mông.

Không cần suy nghĩ, Katsuhiko đút toàn bộ con cặc vào mông em gái, vùi cả con cặc vào lỗ mông.

"A...ah..." Misa hét lên, toàn thân co giật.

"Ờ!"

Katsuhiko lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, một tay ôm ngực, tay kia ôm đùi em gái, thọc mạnh vào háng em gái, thực hiện động tác pít-tông.

“Ừm…” Hơi thở của Misa dồn dập hơn.

Katsuhiko xoay eo và bơm thanh vào và ra.

Cơ thể Misa từ từ thả lỏng và hơi thở của cô ấy nghe như đang khóc.

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét đan xen vào nhau. Ngoài phản ứng vật lý, tiếng rên rỉ của Misa cũng rất lớn.

Hai anh em dính chặt vào nhau, Katsuhiko đâm nhanh và dữ dội, khiến Misa không còn cơ hội để thở. Cô liên tục thở hổn hển.

"Ồ! Nó sắp ra, nó sắp ra, sao nhanh thế.”

Katsuhiko vừa hét vừa chửi, thọc sâu vào lỗ mông của em gái, trong chốc lát, anh như muốn ấn vào thành trực tràng.

"Ồ... mất rồi... mất rồi... à... à..."

Toàn thân cô hét lên đau đớn, còn cơ thể Misa trở nên cứng đờ. Cơ thể trần trụi của hai anh em giống như những tác phẩm điêu khắc tinh xảo sẽ vỡ tan nếu chạm vào.

Hai người không nhúc nhích, im lặng hồi lâu.

Cây gậy teo lại của Katsuhiko tuột ra khỏi hậu môn của chị gái Misa.

Cơ thể Misa hoàn toàn thư giãn, tinh dịch màu trắng chảy ra từ hậu môn của cô ấy... Thung lũng mông cô ấy hoàn toàn ướt át.

§4-3

"Ôi! Dây trói chặt quá, bụng tôi đau quá…”

Anh đã nới lỏng sợi dây nhưng chân anh vẫn bị trói thành hình chữ V. Cảm giác ngứa ran ở bụng dưới khiến Misa lo lắng kêu lên.

Cô cảm thấy muốn ị một chút nên Katsuhiko tiêm thuốc xổ, bụng cô gầm gừ.

"Có chuyện gì thế?"

Katsuhiko nói, eo Misa nổi lên và toàn thân đỏ bừng.

"Không sao đâu, không sao đâu."

"Điều này có ổn không?"

"Ừ!" Katsuhiko mỉm cười, mở hậu môn của em gái Misa bằng cả hai tay và thổi luồng khí nóng vào đó.

"Ờ..."

Tinh dịch từ bên trong chảy ra ngoài, hậu môn dường như sắp đại tiện. Katsuhiko đưa ngón tay vào và chôn toàn bộ khớp.

Chất lỏng màu vàng được nhúng vào đầu ngón tay của cô và đưa lên mũi Misa.

"Chị ơi! Hãy ngửi và nhìn xem!"

"Ồ! Không!"

"Chị, bây giờ chị cảm thấy thế nào?"

"À! Cảm giác thật tuyệt khi được trói và quan hệ tình dục."

Sau cuộc ân ái vừa rồi, Misa đổ mồ hôi khắp người.

"Chị ơi, để em cởi dây cho chị nhé." Katsuhiko vừa nói vừa cởi sợi dây trói chân Misa.

Dù chân Misa đã được tự do nhưng Katsuhiko đã nhanh chóng bẻ tay Misa ra sau lưng, nắm lấy sợi dây và trói chặt hai tay cô lại.

"Bạn đang làm gì vậy! Katsuhiko!"

“Không phải anh nói anh thích trói tay sao? Như anh muốn, tôi sẽ trói tay anh và thay đổi tư thế. Vui lắm..."

Katsuhiko nắm tay em gái ra sau lưng khiến Misa đứng dậy.

"Không... không..." Misa dùng hết sức lực chống cự.

"Nhanh lên! Tôi muốn ị."

Cơn đau bụng dữ dội kích thích Misa. Misa muốn đi vệ sinh và Katsuhiko theo em gái vào nhà vệ sinh.

"Phi! Pui…” Misa phát ra âm thanh từ lỗ mông trên đường vào nhà vệ sinh.

"A..." Misa cảm thấy rất xấu hổ, toàn thân dường như bị nhuộm mực đỏ, toàn thân đều là màu đỏ.

Misa ngồi trên bồn cầu với hai tay bị trói sau lưng, và Katsuhiko đứng trước mặt cô.

"À! Em gái! Bạn có thấy nó không?"

Katsuhiko nhìn thấy chất lỏng màu vàng bám vào quy đầu của mình.

Katsuhiko một tay giữ tóc em gái, tay kia cầm cây gậy đưa lên mũi cô.

"Đừng gây rắc rối nữa! Biến đi! Ugh…” Misa lập tức căng thẳng.

"Pi! Phi..."

Có tiếng xì hơi, chất lỏng màu vàng trào ra từ mông Misa, dội vào bồn cầu như nước, mùi hôi thối tràn ngập cả căn phòng.

"Nó bốc mùi quá! Chị."

Misa đi vệ sinh trước mặt anh trai mình và ngay lập tức cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt anh ta véo mũi và hét lên về mùi hôi thối khiến cô cảm thấy nếu dưới đất có một cái hố, cô sẽ trốn ngay lập tức. Hậu môn của Misa thải ra phân mềm, bắn tung tóe khắp bồn cầu.

"Chị ơi! Bạn có ổn không?"

Sau khi đại tiện xong, cô lại muốn đi tiểu. Nước tiểu phun ra từ niệu đạo và tiếng "Si! Si…” nghe như tiếng sấm sét bất ngờ, một lúc sau mới ngừng lại.

"Chị ơi! Khi nào xong thì đứng dậy và tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp."

"..." Misa không còn sức để trả lời nên cúi xuống nhờ anh trai lau mông cho mình.

"Sau khi lau sạch nó, hãy nhìn tôi này..."

Katsuhiko kéo tóc Misa, nâng mặt Misa lên và dùng một tay nắm lấy con cặc.

"Chị ơi! Bạn có muốn uống không?" Katsuhiko nói và xịt nước tiểu lên mặt Misa.

"Ờ..."

Mặt Misa dính đầy nước tiểu nóng hổi của anh trai cô, cô mở miệng đón nhận chất lỏng màu vàng do Katsuhiko tiết ra.

Cảm nhận được khoái cảm nhục nhã của hành vi tình dục vô cùng nhục nhã này, uống nước tiểu của Katsuhiko và say sưa trong sung sướng.

5. Mẹ quái thú ~ Mingmei

§5-1

“Con trai Minhong của ta, gần đây đã xảy ra chuyện gì thế?”

Itai, một giáo viên, nhìn vào cơ thể của Akemi và liên tục quan sát cô. Cô Itai cho rằng Toshihong quá lười biếng để nộp đơn vào một trường học tốt. Mẹ của Minhong, Mingmei, đặc biệt đến trường để nói chuyện sâu sắc với giáo viên, yêu cầu giáo viên nhắm mắt làm ngơ, nhắm một mắt và bất cẩn.

"Tôi không biết về điều đó. Anh ấy ổn! Gần đây anh ấy có hẹn hò với bạn gái không? Kết quả của anh ấy không lý tưởng chút nào!”

"Bà là mẹ của Min Hongjun. Bạn nên chú ý đến anh ấy nhiều hơn. Hành vi của anh ấy không tốt lắm! Bạn có quá bận rộn để chú ý? Phụ huynh nên giữ liên lạc với nhà trường. Bây giờ anh đến chỗ tôi có muộn không?”

Itai hát theo và vui mừng quan sát phản ứng của Mingmei. Anh ngước mắt lên và nhướng mày để nhìn vào biểu cảm của Mingmei.

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Akemi lặng lẽ trả lời.

“Bạn băn khoăn liệu có phải vì mẹ bạn quá xinh đẹp hay không. Sau cuộc trò chuyện này, tôi nghĩ bạn chắc chắn rất xinh đẹp phải không? Bạn thực sự là một người đẹp tuyệt vời, rất xinh đẹp. Chẳng trách Minhong lại đến tìm cậu. Anh ấy khá hiểu biết về sở thích của tôi."

Trên mặt Itai lộ ra vẻ dâm đãng, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi mắt dâm đãng biến thành một đường nhìn hướng về Mingmei. Mingmei nghĩ đến lời nói của con trai Toshihiro.

"Thầy của con là Itai, mẹ hãy đến chăm sóc anh ấy nhé!"

Lời của Toshihong vang vọng trong tâm trí Minmei.

“Có chuyện gì vậy nhóc?”

"Mẹ ơi, xin hãy nghe con nói! Tôi là con trai và tôi cũng sẽ tấn công những cô gái xinh đẹp. Đây chính là điểm yếu của đàn ông”.

"Mẹ ơi, giúp con với! Bạn sẽ biết khi bạn đi, xin vui lòng! Mẹ tốt của con, mẹ sẽ không để con trai mình bị đuổi học đâu!"

"Ơ! Cái gì cơ?"

"Mẹ ơi! Con mong nhà trường sẽ chấp nhận con...Mẹ...con có vượt qua được chuyện này hay không, tất cả đều phụ thuộc vào mẹ con, làm ơn đi mẹ..."

"Ông. Minhong có trái tim nhân hậu nhưng vấn đề duy nhất là điểm số của cậu ấy. Bạn đang nghĩ gì vậy? Cậu có nghe lời tôi nói không?"

Đôi mắt của Itai không hề rời khỏi cơ thể cô. Anh nhìn Mingmei thật kỹ, như muốn nhìn thấy thân hình trong suốt và xinh đẹp của cô qua chiếc váy. Minmei đột nhiên tỉnh dậy.

“Nhiều năm qua, học sinh phải vượt qua các kỳ thi khắt khe nên ngôi trường này rất coi trọng kết quả học tập. Chỉ bằng cách này chúng ta mới biết được học sinh đã tiếp thu được bao nhiêu, phải không? Là cha mẹ, bạn không nên nuông chiều con cái mình. Bạn nên giám sát và quan tâm đến họ nhiều hơn."

"Thầy ơi, thầy nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"À... à..."

Itai đứng dậy đi dạo quanh phòng tiếp khách, giả vờ suy nghĩ. Mingmei ngồi trên ghế, rất lo lắng cho tương lai của con trai mình. Cô hỏi Banjing: “Điểm của Minhong có tệ lắm không? Có cách nào khắc phục được không?"

"Thành thật mà nói, điều đó không lý tưởng chút nào, nhưng vì hôm nay cậu ở đây nên..."

Banjing ngồi cạnh Mingmei, dùng hai tay ôm eo cô. Tim Mingmei đập mạnh, lỗ chân lông trên người giãn ra, lông tóc dựng đứng.

“Tôi có tật xấu, thô lỗ… Không ngờ mẹ của Minhong, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại có đàn ông ra tay với họ…”

Itai vừa nói vừa vuốt ve chân Akemi.

"À..."

Mingmei chưa kịp phản ứng đã hét lên khiến Mingmei cảm thấy sự đụng chạm của thầy Itai thật đáng khinh bỉ.

"Mingmei, em thật xinh đẹp. Lần đầu tiên anh nhìn thấy em, anh chỉ..."

Minmei hơi phản đối cách tiếp cận của anh ta. Itai đến gần mặt Akemi, dùng mũi ngửi và phát ra âm thanh tục tĩu.

Mingmei cảm thấy rất xấu hổ và không biết phải làm sao.

“Mọi chuyện đều phụ thuộc vào mẹ.”

Vẻ cầu xin của đứa con trai hiện lên trong tâm trí người mẹ. Thì ra Minhong đã biết thầy dâm dục nên lợi dụng mẹ mình để dụ dỗ thầy.

Tay Itai rời khỏi chân Mingmei, đứng dậy và khóa cửa phòng tiếp tân. "Mắc kẹt!" Tiếng chìa khóa mở khiến tim Mingmei đập nhanh hơn.

Itai quay lại chỗ ngồi cạnh Mingmei và cẩn thận nhìn cô.

"Đáng lẽ anh nên nghĩ xem phải làm gì! Tôi rất ham muốn phụ nữ. Tôi nghĩ anh nên nhận ra điều đó từ cuộc trò chuyện của chúng ta!"

"..." Lưng Mingmei khẽ rung lên rồi thẳng lên.

"Sao vậy? Anh rất muốn nhìn thấy em khỏa thân. Em chắc chắn rất xinh đẹp." Đôi tay của Itai bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ khắp cơ thể Mingmei.

"Không tệ! Minhong-kun có một người mẹ xinh đẹp."

Minh Mỹ đứng dậy. Cô muốn bỏ chạy trước khi Minhong nhìn thấy anh. Cô không thể chịu đựng được sự xúc phạm đáng xấu hổ này.

"Cái gì, ngươi muốn trốn đi? Vậy thì con trai của ngươi... Ta sợ..."

Bàn Kinh nheo mắt nhìn cô. Anh rất chắc chắn rằng người phụ nữ này sẽ đầu hàng trong tay anh. Anh kiên nhẫn nhìn cô, không sợ cô bỏ chạy.

"Ồ! Đừng ngại ngùng, hãy cứ thoải mái và vui vẻ đi! Em xinh đẹp quá, dáng người chắc chắn cũng rất đẹp. Thật đáng tiếc nếu không để một người đàn ông dưỡng ẩm cho nó. Hơn nữa, có lẽ tôi có thể để con trai em đi học suôn sẻ. Chỉ cần em nghe lời tôi, tại sao không? Hai bên đều có thể có được thứ mình cần, chẳng phải rất tuyệt sao?"

Itai chảy nước miếng và nhìn Akemi, người đang đỏ mặt xấu hổ.

"Sao còn ngượng ngùng... Cởi hết quần áo ra. Cơ thể trần trụi của Akemi chắc chắn trông rất tuyệt."

Minmei nhận ra điều đó, thở ra và bắt đầu cởi quần áo.

Người đàn ông trước mặt cười nham hiểm. Minmei từ từ cởi bỏ quần áo, khi bụng dưới lộ ra, Itai cứ nhìn chằm chằm vào cô.

"Ồ! Tuyệt quá."

Nhìn thấy Akemi cởi nội y, để lộ cặp mông trắng nõn, Itai nuốt nước bọt và nhìn một cách tục tĩu. Bán Tịnh đưa tay chạm vào cô, cười dâm đãng nói: “Để anh xem bộ phận kín của em.”

Itai dùng một tay vuốt ve bụng dưới của cô và đưa mũi anh vào giữa hai chân cô để ngửi.

"A! Mingmei, thơm quá..."

Cô đứng hoàn toàn khỏa thân, phần thân dưới bị người đàn ông ngửi, Mingmei dùng răng cắn chặt lưỡi. Cô cảm thấy nhục nhã đến mức muốn cắn lưỡi tự tử.

§5-2

"Ồ...cảm giác thật tuyệt."

Đầu Itai vùi vào ngực Mingmei, ngửi mùi thơm của cô, một tay ôm ngực cô, tay kia chạm vào vùng kín của cô. Toàn thân Mingmei đỏ bừng, cô đổ mồ hôi vì căng thẳng.

"Cho ta ngửi một cái đi. Đưa tay lên đỉnh đầu, đưa eo ra cho ta xem nhị hoa của ngươi."

Mingmei nhắm mắt lại và dùng răng cắn môi, giống như một nữ nô ngoan ngoãn.

"Wow! Hình dạng ở đây thật thú vị." Ánh mắt Bán Tịnh nhìn toàn thân cô, cuối cùng dừng lại ở phần dưới cơ thể cô.

"Chà! Hãy nhìn lông mu này. Lông mu đen, sáng và rậm. Màu lông mu tối nghĩa là người phụ nữ này rất lăng nhăng..."

"Đừng xúc phạm tôi bằng những lời này." Akemi cầu xin.

Itai mỉm cười, đầu ngón tay không ngừng đùa giỡn với môi âm hộ cương cứng và vùng lông mu ướt đẫm mồ hôi.

"Đừng sợ! Nếu Mingmei ngậm cần câu của tôi, không biết sẽ có cảm giác như thế nào." Sakai kéo Mingmei, Mingmei ngồi xổm giữa hai chân Sakai.

Kể từ khi ly hôn với bố Minhong, cô không bao giờ chạm vào cặc đàn ông nữa. Cha của Minhong là một người đàn ông trung niên, thường xuyên không thể cương cứng hoặc xuất tinh sớm, khiến Mingmei không thể hài lòng chứ đừng nói đến việc tận hưởng cực khoái.

Ngay lập tức, Itai rút cây gậy ra, eo nhô ra.

"À..."

Itai thọc mũi gậy vào sâu trong cổ họng Mingmei, Mingmei bất lực rơi nước mắt.

"Sao vậy? Tôi lo lắng quá! Hãy liếm bìu của tôi đi." Banjing dựa vào đầu cô và vuốt ve bìu của anh.

"Nào! Liếm quanh bìu đi."

Đôi mắt Mingmei ngấn lệ, có thể vỡ òa bất cứ lúc nào.

Đôi bàn tay khiêm nhường của Itai ôm lấy ngực Akemi.

Lúc này Mingmei rất ghét cơ quan sinh dục của đàn ông. Cây gậy của Itai đang vuốt ve miệng cô.

Mingmei cảm thấy ghê tởm bộ phận sinh dục bẩn thỉu của Itai trong miệng.

"Hôm nay Minh Mỹ ngươi phải phục vụ ta, liếm ta nhanh một chút."

"A...quay lại và cho tôi xem mông của bạn."

Minmei ngoan ngoãn rời miệng khỏi cây gậy của Itai, quay lưng về phía anh, nằm xuống đất và nhấc mông lên. Itai dang rộng hai chân của Akemi.

"Ồ! Để tôi xem mông bạn ướt đến mức nào." Itai đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, dang rộng sang trái và phải để quan sát lỗ mông của cô.

"Cơ thể trưởng thành thật dâm đãng! Để anh trêu em thật tốt nhé."

Mingmei nằm xuống như một con chó, đầu mũi Banjing ngửi lỗ mông Mingmei, thè lưỡi ra liếm mông Mingmei.

"A..." Akemi phát ra âm thanh vui vẻ.

"Cảm giác thế nào khi liếm cậu bằng chiếc lưỡi ướt của tôi, Akemi?"

Itai cười nói, thè lưỡi ra liếm mông cô, phát ra những âm thanh dâm dục rồi dùng lưỡi liếm lỗ mông và âm đạo của Akemi.

"Ờ... ờ... à... à!"

Thầy tuy cũng là một người đàn ông trung niên nhưng lại rất điêu luyện trong việc chơi lưỡi. Chiếc lưỡi của anh khiến mông Mingmei rung lên và cong lưng của cô.

"Mmm...ngon quá, Akemi!"

Lưỡi của Itai tiếp tục liếm nhụy hoa và hậu môn. Thung lũng mông của Akemi ướt đẫm nước bọt của Itai và tỏa sáng rực rỡ.

"Chà! Mật hoa đang chảy kìa, Akemi!"

Itai phát ra âm thanh mút, hút vào trong nước dịch tràn ra của Akemi.

"Ư...đừng..."

Mingmei phải chịu đựng sự sỉ nhục lớn lao. Lưỡi của cô ta đùa giỡn với bộ phận sinh dục và cơ thể của người phụ nữ một cách dâm đãng. Mingmei cảm thấy mình thực sự muốn chết.

"Bạn có muốn nó không?"

Lưỡi của Itai từ từ đưa lên, liếm tấm lưng mịn màng của Mingmei, cơ thể anh áp vào cơ thể Mingmei, anh thở ra hơi thở nóng bỏng bên cạnh cô.

"Ta rất muốn đi vào, Minh Mỹ. Ngươi không phải cũng muốn đi vào sao? Ngươi cho rằng nhất định phải đi qua cái lỗ kia mới có thể thoải mái sao?"

Thân thể Minh Mỹ run lên, chất lỏng từ đầu quy đầu của Ban Kinh chảy ra, cọ xát vào mông cô. Một cảm giác ghê tởm lan khắp cơ thể cô, lông tóc dựng đứng.

"A! Nói nhanh đi! Cậu muốn chui qua cái lỗ nào?"

“Ư…” Minmei buồn bã kêu lên.

"Nhìn này, vùng kín của em ướt rồi. Anh cũng đã bú rồi. Nói cho em biết nếu em thực sự muốn nó đi, đồ đàn bà dâm đãng."

Khi anh nói trên cơ thể cô và thở ra hơi thở nóng bỏng, vòng eo của Itai nhô ra, đồng thời anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực Akemi và xoa bóp.

Đối với sự vi phạm của đàn ông, cơ thể đầy nước bọt ô uế của đàn ông. Người đàn ông vuốt ve cơ thể người phụ nữ một cách mạnh mẽ.

"Ư..." Mingmei bật khóc nức nở, nghĩ đến con trai mình mà khóc.

"Mọi thứ đều phụ thuộc vào mẹ, mẹ ạ!" Giọng nói của Minhong lại vang lên trong tâm trí Mingmei.

Itai một tay nắm lấy ngực Akemi và tay còn lại đưa vào âm đạo của cô.

"Mingmei, cảm giác thật tuyệt, rất thoải mái!"

Đầu ngón tay của Itai trêu chọc môi âm hộ của Akemi, thỉnh thoảng còn mò mẫm lông mu của cô.

"Hừm..." Minh Mỹ thân thể điên cuồng, như có điện chạy khắp cơ thể.

"Haha... Mingmei cảm thấy thoải mái lắm, em biết không? Anh cũng thấy thoải mái và hưng phấn lắm. Nhìn em khỏa thân anh thấy ngứa ngáy quá!"

"Mingmei, hãy để tôi chơi với bạn thật tốt nhé."

Đầu ngón tay của Itai thọc vào lỗ thịt của Akemi, khuấy động rồi rút ra. Mingmei cảm thấy máu chảy trong cơ thể, khoái cảm tràn ngập toàn thân.

"Hãy để tôi thử lỗ mông của bạn." Itai cầm cây gậy và chĩa vào lỗ mông Mingmei. Mingmei cảm thấy con cặc tiếp xúc với cơ thể mình, toàn thân cô căng lên.

"Tôi vào đây, Akemi. Nó đang tới, hãy cẩn thận."

Banjing một hơi nhét cây gậy cương cứng vào lỗ mông Mingmei. Cảm giác vừa nóng vừa đau khiến Mingmei hét lên: "A...đau quá! Đau quá..."

"Không đau! Ta cảm thấy rất thoải mái! Ở đây sâu quá, gậy của ta cũng thoải mái a! Đừng cử động, phải rồi, đúng rồi, cứ giữ nguyên như vậy đi."

Vòng eo của Itai chuyển động lên xuống.

“Ư…” Cây gậy co giật sâu trong cơ thể cô, Mingmei rên rỉ như một nhạc cụ gãy phát ra từ cổ họng Mingmei.

Cơn đau dữ dội làm toàn thân Mingmei tê liệt. Mingmei cong lưng, dùng răng cắn môi và nắm chặt tay.

"À!"

Cây gậy bị mạnh mẽ rút ra trong lỗ mông, Mingmei cảm thấy cơ thể mình tràn ngập chất lỏng nóng hổi.

"Ugh..." Minmei choáng váng rên rỉ.

"Mẹ của Toshihiro-kun thật tuyệt vời!" Giọng nói của Itai truyền đến tai Mingmei từ xa.

§5-3

Mingmei trở về nhà và nhanh chóng lao vào phòng tắm.

Cô cọ rửa mạnh mẽ để rửa sạch chất dịch bẩn thỉu trong cơ thể Banjing và sự xấu hổ trên cơ thể. Minmei lại nhặt xà phòng lên và thoa khắp cơ thể, kỳ cọ từng bộ phận trên cơ thể. Ý nghĩ Banjing chạm vào cơ thể cô khiến cô cảm thấy buồn nôn.

Mingmei đang thay quần áo trong phòng tắm thì nghe thấy tiếng con trai Minhong quay lại.

Minhong cố tình mở cửa thật to, bật nhạc trong phòng khách thật to, chất vấn mẹ về hành vi đáng xấu hổ hôm nay của bà:

"Mẹ ơi, mẹ bẩn quá!"

Mặt Minhong đỏ bừng vì tức giận. Mingmei vừa nghe câu hỏi của con trai, cô đã chạy ra khỏi phòng tắm và nhìn Minhong.

“Mẹ, bây giờ mẹ đã trở thành nô lệ của Itai rồi.”

Mingmei tức giận đến mức tát Minhong. Minhong vuốt ve đôi má sưng đỏ của mình, ngây thơ nhìn mẹ nói: “Tại sao vậy?”

"Ngươi còn nói như vậy, ta làm như vậy là vì ai? Đồ vô tâm, mẹ đã đủ xấu hổ rồi, trở về sẽ bị ngươi làm nhục."

"Minhong, mẹ đã làm tất cả những điều này cho con, con có biết không?" Mắt Mingmei rưng rưng nước mắt.

Minhong nhìn thấy liền nói: "Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con."

Minhong cũng buồn rơi nước mắt.

"Mẹ ơi, con không muốn mẹ trở thành nô lệ của người khác. Điều đó làm con buồn quá!" Minhong tiếc nuối dựa vào ngực mẹ mà khóc.

“Mẹ không còn cách nào khác là phải làm. Vì con, mẹ có thể chịu đựng bất cứ điều gì.”

Cậu con trai nhìn mẹ khóc, Mingmei ôm chặt lấy cậu.

Chịu đựng sự sỉ nhục vô cùng xấu hổ, Mingmei vô cùng đau buồn, còn Minhong vừa khóc vừa an ủi mẹ. Mingmei chợt nhớ ra và sợ hãi nhìn Minhong.

"Minhong! Con có ghét mẹ không?"

"Không, mẹ!"

Mingmei ngồi trên ghế, Toshihong đứng trước mặt Mingmei.

"Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân bên ngoài phòng tiếp tân."

Toàn thân Mingmei đỏ bừng vì xấu hổ, trong chốc lát, cảm giác xấu hổ lại nổi lên.

“Mẹ ơi, mẹ đặt tay lên đỉnh đầu, trông mẹ đẹp quá!” Minhong tưởng tượng mẹ Mingmei khỏa thân, hai tay đặt trên đỉnh đầu.

Trong giây lát, Minhong chảy nước dãi, tưởng tượng đến bộ ngực của mẹ và cơ thể trần trụi ở bụng dưới của mình. Minhong nhìn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng, Minmei ngượng ngùng hỏi: “Cơ thể trần trụi của mẹ có đẹp không?”

"Vâng!"

Cậu con trai tưởng tượng thân hình trần trụi của mẹ, cảm giác ngọt ngào trào dâng từ cơ thể Mingmei, cậu cảm thấy giữa hai chân mình đau nhức.

"Minhong, cởi quần ra."

Sau khi nghe mẹ nói, Minhong cởi quần ra và lấy tay che phần dưới cơ thể.

"Bỏ tay ra!"

Cây gậy của Minhong bị uốn cong hình vòng cung, suýt xuyên thủng quần lót. Nhìn cây gậy cương cứng của Minhong, âm hộ của Minmei hét lên.

"Con đã thấy mẹ khỏa thân. Mẹ có đẹp lắm không?"

Minhong thở dốc, Minmei ôm lấy dương vật đang cương cứng của con trai mình và vuốt ve nó.

Toshihong bắt chước giọng điệu của thầy Itai và nói: "Liếm! Liếm cây gậy của tôi nhanh lên."

Minmei nhìn Minhong với đôi mắt ươn ướt.

"Ờ!" Minmei cụp mắt xuống, há miệng ngậm con cặc của con trai vào miệng.

Minhong tưởng tượng thân hình trần trụi của mẹ Mingmei, cây gậy càng trở nên cứng hơn. Nhìn đứa con trai đáng yêu của mình, Mingmei liếm và mút cây gậy một cách vô tư.

"Ừm!" Cơ thể dễ thương của Minhong phấn khích.

"Ờ... ờ..."

Dương vật cương cứng của cậu con trai đang ở trong miệng mẹ, nhiệt tình hưởng ứng. Trong miệng Minmei phun ra tinh dịch nóng hổi.

"A..." Minhong co giật, Minmei liếm tinh dịch còn sót lại của con trai mình.

"Ồ...Mẹ..."

Minmei ngậm cây gậy trong miệng, xoay lưỡi và nuốt tinh dịch vào cổ họng, mmm! Ông nuốt tinh dịch của con trai mình trong từng ngụm.

§5-4

"A! Minhong dễ thương xuất tinh rồi."

Mingmei kéo cây gậy đang dần co lại trong miệng và đưa nó cho Minhong trong tay. Là một người mẹ, Mingmei hoàn toàn mất trí, các chức năng giác quan của cô phản ứng một cách cuồng nhiệt.

“Mẹ ơi, hãy ngậm cây gậy của Minhong vào miệng nữa và ngậm hết vào!”

Cơ thể Mingmei giống như bấc nến, đang dần cháy.

"Ôi! Mẹ ơi, nhanh lên! Liếm nhanh! Liếm thật mạnh!" Minhong nuốt khan.

Mingmei ngậm cây gậy đã thu nhỏ của Toshihong vào miệng và khéo léo liếm quanh quy đầu. Que bị kích thích nên căng cứng và sưng tấy.

Que của Minhong từ từ phồng lên trong miệng mẹ, mẹ hào hứng liếm mút chiếc que của con trai.

Minhong phấn khởi kêu lên: "Hmm...Mẹ thật tuyệt...thật thoải mái..."

Mingmei ngước nhìn vẻ mặt trẻ thơ của con trai, trong lòng cảm thấy một niềm đam mê dâng trào, giống như một viên sỏi rơi vào trái tim bình yên của cô, gây ra từng gợn sóng lan ra bên ngoài.

Mingmei ngậm cây gậy trong miệng, dùng hai tay cởi quần lót của con trai, đưa tay giữ bìu ở hai bên cây gậy. Hai bìu giống như quả trứng đang đập trong tay mẹ cô.

Minhong nắm lấy đầu mẹ và ngửa mặt bà ra sau. Vì không thể chịu đựng được sự hưng phấn của dục vọng nên tôi cảm thấy như sắp ngất đi. Tôi ôm chặt lấy mẹ, tôi sợ mình sẽ bị liệt!

Người mẹ biết con trai không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng ôm lấy eo con, di chuyển đầu lên xuống giữa hai chân con rồi rút cây gậy ra vào miệng con.

Minhong hào hứng cầu xin: "A...tuyệt quá! Mẹ ơi! Ngon quá, ngon quá!"

Minhong thở hổn hển, toàn thân co giật, hai tay luồn vào tóc mẹ, sợi tóc cọ xát giữa các ngón tay, đầu ngón tay vuốt ve da đầu của mẹ.

Lúc này, Mingmei cảm thấy da đầu tê dại, cơ thể run lên không thể kiểm soát, máu trong cơ thể dâng trào, dục vọng cũng dâng cao.

Minhong chạm vào khuôn mặt mới tắm sạch của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng mịn màng như làn da thiếu nữ. Mẹ tôi dù đã gần trung niên nhưng làn da của mẹ vẫn rất đàn hồi. Minhong dùng đầu ngón tay lần theo đường nét thanh tú của mẹ, chạm vào làn da của mẹ và sờ soạng chiếc cổ mịn màng của mẹ. Anh hít một hơi thật sâu và thoang thoảng ngửi thấy mùi xà phòng.

"Mẹ! Mẹ vừa mới tắm phải không? Mùi thơm quá!"

Mingmei cảm thấy rất nhẹ nhõm khi nghe được lời khen của Minhong. Anh ấy không giống một kẻ bẩn thỉu như Itai, hay nói những lời tục tĩu và dâm ô.

Mingmei xúc động đến mức nuốt chửng cây gậy một cách mạnh mẽ, Minhhong cảm nhận được tình dục bằng miệng của mẹ anh, mang lại cho anh niềm vui chưa từng có. Minhong đẩy eo về phía trước và cắm đầu que vào miệng mẹ. Lưỡi Mingmei nhẹ nhàng liếm quy đầu, Minhong nhạy cảm lắc lắc cơ thể anh.

"A! Liếm nữa! Liếm nữa! Cảm giác thật dễ chịu! Thật thoải mái! Đúng vậy! Chính là nó, ồ ồ... sảng khoái quá..."

Được sự khuyến khích của con trai, Mingmei liếm rất mạnh phía trước quy đầu, dùng răng cắn vào thân cây gậy và dùng lưỡi liếm quy đầu. Cô cảm thấy một chất lỏng rỉ ra từ lỗ niệu đạo ở phía trước, trộn lẫn với nước bọt và trở nên trơn trượt. Mingmei cảm thấy thoải mái khắp người.

Vì bây giờ là tự nguyện nên trong đầu cô nghĩ Banjing, với tư cách là một giảng viên, thực sự đã đổi lấy cơ thể của cô, và cô nghĩ về điều đó, ảo tưởng một cách kinh tởm về việc nhổ nước bọt vào mặt Banjing. Ý nghĩ này khiến Mingmei cảm thấy vui vẻ hơn nhiều.

"Mẹ! Liếm nó nhanh đi!"

"Ồ! Minhong, mẹ biết con cần gì mà..."

Không hài lòng, Minhong hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Con cũng muốn liếm mẹ, mẹ nhanh cởi quần áo ra nhé!"

Mingmei bỏ lại cây gậy của Minhong, đứng dậy và cởi hết quần áo trên người. Trên thực tế, ham muốn của bà cao đến mức bà tự nhiên cởi bỏ quần áo để đáp lại yêu cầu của con trai.

"Ôi! Thật là một cơ thể trần truồng đẹp đẽ! Mẹ ơi!"

Minhong đổ mồ hôi khắp người và mặt đỏ bừng. Anh nhìn thân hình xinh đẹp và thanh tú của mẹ mình. Đây chính là thân thể hắn tưởng tượng, cuối cùng nó cũng xuất hiện trước mặt hắn.

Mingmei đang nằm trên mặt đất, khóe mắt dụ dỗ Toshihong. Minhong đưa tay chạm vào mặt trong đùi của mẹ, Minmei khẽ rên lên.

"A! Ờ!"

Nhìn môi âm hộ của mẹ cô, cô không thể đặt nó xuống mà chơi đùa, đầu ngón tay xoa vào âm đạo của cô, nước tình yêu chảy ra từ háng cô.

"Ôi! Đừng nhìn kỹ quá, xấu hổ quá."

"Mẹ ơi, con muốn liếm lỗ của mẹ."

Thế là cậu con trai nằm giữa hai chân mẹ, vui vẻ liếm láp, lưỡi vuốt ve lỗ thịt khiến cả người Mingmei run rẩy.

"Ahhh, ồ! Ờ!" Cái lưỡi của Minhong khiến toàn thân Minmei nổ tung.

"Ồ!" Hơi thở của Minhong gấp gáp, liếm vào âm đạo của mẹ như đang mơ.

"Ừm!"

Khi con trai cô mút âm đạo của mẹ cô, Mingmei cảm thấy chán nản, choáng váng và những cơn đau bùng lên ở phần dưới cơ thể cô.

Minhong vùi mặt vào giữa hai chân Mingmei, dụi mặt vào đùi trong, vô tư mút lấy. Anh ấn vào bụng mẹ cô, mặt anh vùi vào giữa hai đùi cô, chóp mũi anh chạm vào lỗ mông của mẹ cô. Toàn thân Mingmei rung lên, khoái cảm chạy khắp cơ thể.

“Con đi liếm lỗ đít mẹ.”

"Ờ!"

Minhong vui sướng thè đầu lưỡi chạm vào lỗ mông của mẹ Mingmei.

"À! Ờ! Ối!"

Mingmei vui vẻ say sưa trong khoái cảm. Cô dùng tay chạm vào ngực và vuốt ve núm vú. Vì ham muốn nên cô xoa mạnh ngực.

Mingmei xoa ngực, Minhong liếm lỗ mông và âm đạo của Mingmei. Mingmei không hài lòng hỏi Minhong: "Vào đi! Vào nhanh và đút ngón tay vào."

Nhu cầu ham muốn khiến Mingmei không biết xấu hổ đòi hỏi con trai Minhong.

"Ngón tay của tôi đang đi vào!"

Minhong đã làm theo mong muốn của mẹ.

“Lỗ nào?”

"A! Đó là âm hộ của tôi!" Akemi nói, lắc lắc người.

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải Minhong đút vào âm đạo của mẹ. Âm đạo lập tức mút vào hai ngón tay, Minhong đưa ngón áp út vào.

"Mẹ! Tuyệt quá!"

Ba ngón tay thọc vào âm hộ của cô, tất cả các đốt ngón tay đều bị chôn vùi.

"Ồ!" Cơ thể của Akemi uốn cong.

Minhong đút ngón út của bàn tay trái vào lỗ mông rồi nghịch ngợm khuấy động.

Minhong rút ngón út của bàn tay trái ra và đưa vào miệng Mingmei. Mingmei mút ngón tay út và nó dính đầy nước bọt của Mingmei.

Những đầu ngón tay ướt nhẹ nhàng trượt vào hậu môn, Minhong đưa cả ngón tay vào hậu môn của mẹ.

"À!" Minmei thở hổn hển, tay trái và tay phải của Minhong khám phá âm đạo và lỗ mông của mẹ cô.

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Ngón út của bàn tay trái của cô đang thọc vào và ra khỏi lỗ mông của mẹ cô. Tóc cô ấy xõa tung và cô ấy đang thút thít. Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ, Minhong vừa hưng phấn vừa hét lên như dã thú.

"Mẹ, con chịu không nổi, con sắp nói cho mẹ một chuyện rất quan trọng."

“Có chuyện gì quan trọng vậy, Toshihong?”

“Con muốn vào trong cơ thể mẹ.”

"Được! Vào đi!"

Hai người nói chuyện dâm đãng, rất hưng phấn. Mingmei nghĩ đến sự sỉ nhục của Itai và cô muốn tắm rửa cơ thể mình bằng tinh dịch của Toshihong.

"Ờ!"

"Ồ!"

Cơ quan sinh dục của hai người hòa quyện vào nhau, tiếng rên rỉ của họ đồng thời chồng lên nhau.

"Wow! Tuyệt quá. Âm hộ của mẹ đang chộp lấy cặc của con, ôi! Tuyệt vời quá."

"Ôi! Minhong..." Mingmei như bị thôi miên, đắm chìm trong vòng xoáy hưng phấn. Cô đưa tay ra và nắm lấy bìu của con trai mình.

"Ối! Nó sắp ra, nó sắp ra rồi." Minmei hét lên điên cuồng, toàn thân hưng phấn hưng phấn.

"Ờ!"

Minhong rút cây gậy ra, cầm trong tay và dụi đầu gậy vào lỗ mông.

“Nó sắp đi vào lỗ đít rồi mẹ ạ.”

Hai người thở mạnh và điều chỉnh tần số nhịp thở của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cây gậy của Minhong được bao phủ bởi nước mật ong từ âm hộ của Mingmei nên trượt vào lỗ mông một cách êm ái. Một cơn đau nhức lan ra từ hậu môn.

"Mẹ! Di chuyển! Mông của mẹ cần phải di chuyển!"

Minmei theo bản năng nâng mông lên và dùng tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mình.

"A! Ờ!"

Trong ý thức mơ hồ của mình, Mingmei đã vi phạm đạo đức và đạo đức và tận hưởng niềm vui tình dục.

6. Hiếp dâm em gái~Người đẹp tình yêu

§6-1

Lúc đó đã là cuối tháng 8 và thời tiết vẫn còn nóng bức vào cuối mùa hè.

Dưới sự hướng dẫn của người quản lý cắm trại ven hồ, Amy và Axiang bước vào khu vực ven hồ xinh đẹp và thơ mộng này cùng với một chàng trai trẻ.

Xung quanh hồ lúc này không có ai, điều này khiến khung cảnh của toàn bộ khu vực hồ trông tự nhiên hơn và ít mang tính thủ công hơn, như thể họ đang ở trên thiên đường.

Hai cô gái trẻ hai mươi tuổi này đang quan sát khung cảnh xung quanh rất cẩn thận.

Họ lái chiếc xe 4WD hết công suất và đi về phía hồ nước sâu trong núi. Người lái xe này là em trai của Aimi, tên là Daisuke. Anh ta đang quay bánh xe roulette trong tay một cách cẩn thận.

Daisuke sắp vào đại học năm nay. Để chúc mừng anh đã vượt qua kỳ thi đại học, bố mẹ anh đã mua chiếc xe này như một món quà kỷ niệm để anh có thể lái xe đến Tokyo đi học hàng ngày.

Đó là vào kỳ nghỉ hè, chị gái của Daisuke đã mời anh đến khu cắm trại này để vui chơi. Đồng thời, hai người phụ nữ được cung cấp phương tiện đi lại và một người đàn ông đi cùng.

"Bạn có muốn ăn khi chúng ta đến khu cắm trại không?"

"Mọi thứ đều ổn! Cơ sở vật chất ở đó rất đầy đủ. Dù bạn không tự nấu ăn thì vẫn có nhà hàng cung cấp đồ ăn."

"Daisuke, anh lái xe chắc mệt lắm! Lái xe trên đường núi phải cẩn thận."

"Đúng rồi! Anh không biết tại sao, nhưng vừa nhìn thấy Daisuke, anh đã muốn đi chơi với em nên đã nhờ chị gái rủ em đi chơi."

Axiang tiếp tục, cô đứng thẳng lưng, liếc nhìn Daisuke rồi đối mặt với chàng trai trẻ khỏe mạnh trước mặt. Người phụ nữ này rõ ràng đã cử động ngón trỏ.

"Ồ! Daisuke, bạn thực sự là báu vật của tôi!" Axiang đang trêu chọc chàng trai trẻ nhút nhát.

“Daisuke, nếu tôi đến khu cắm trại, tôi có thể chơi trò hiếp dâm với anh không?”

Amy nghe xong bật cười rồi trả lời: "Không, một người tuyệt vời như vậy làm sao có thể để anh thành công được?"

Axiang và Aimi hát cùng nhau như thế này, khiến Daisuke, người đang lái xe bên cạnh anh, đỏ mặt.

Ah Xiang này thật táo bạo, những gì anh ta nói thật rõ ràng và không thể chịu đựng được.

"Mặt cậu đỏ quá! Dễ thương quá! Daisuke!" Axiang nhìn những thay đổi trên khuôn mặt Daisuke và cố tình dùng tay chạm vào đôi má đỏ bừng của Daisuke.

"A! Daisuke bây giờ nên thuộc về chúng ta! Nhìn thấy một cậu bé dễ thương như Daisuke như vậy, tôi không khỏi xúc phạm cậu ấy. Ôi! Tôi thực sự hy vọng mình có thể có được cậu ấy ngay bây giờ."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn sẽ không thành công."

Cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ trên xe cứ hiện lên trong đầu Daisuke, cũng như cách họ cười lớn và nhắm mắt làm ngơ.

Daisuke có chút không hài lòng với tính cách nói nhiều của Axiang và Aimei, nhưng anh cũng có chút hào hứng khác thường khi được đi du lịch cùng em gái Aimei đã chờ đợi từ lâu và Axiang xinh đẹp và gợi cảm. Daisuke đang cầm vô lăng lén nhìn tư thế của Axiang.

Anh nghĩ về hình dáng của Axiang trong xe: áo phông và váy ngắn bó sát. Phần ngực trước của áo thun được cắt rất thấp khiến người ta không khỏi tưởng tượng ra kho báu bên trong.

Chiếc váy bó sát khoe cặp mông đầy đặn và bộ ngực đung đưa dưới lớp áo phông. Núm vú nhô ra của cô gần như có thể nhìn xuyên qua, khiến Daisuke phải chảy nước miếng khi nghĩ đến!

Kết hợp với đôi chân gợi cảm và lỗ hình tam giác lộ ra giữa hai chân khiến người ta nhìn thẳng vào vực sâu tối tăm!

Chỉ cần Axiang thay đổi tư thế ngồi và cử động chân, Daisuke sẽ chớp lấy cơ hội và tuyệt vọng nhìn vào bên trong. Ngay cả chính Daisuke cũng thắc mắc tại sao mình lại trở nên kỳ lạ như vậy.

Cô em bên kia yêu cái đẹp, trong mắt em trai cô là một mỹ nhân tao nhã.

Chiếc váy của cô là một chiếc váy vừa vặn, đẹp và bồng bềnh. Với mùi hương ngọt ngào tựa cổ tích luôn toát lên vẻ quyến rũ đầy lôi cuốn.

Chị tôi yêu cái đẹp thực sự rất xinh đẹp, dáng người chuẩn, đầy đặn, có đường cong, có cả lồi lõm. Làn da của cô ấy rất trắng, khuôn mặt trắng hồng, như thể cô ấy là một mỹ nữ cổ xưa bước ra với chiếc đàn tỳ bà che nửa thân.

Tóm lại, trong mắt Daisuke, vẻ đẹp của em gái anh là không thể chê vào đâu được và hoàn hảo.

Daisuke bắt đầu mơ mộng về một số âm mưu.

Anh mơ ước được ngắm nhìn hai người đẹp mặc đồ bơi trong chuyến cắm trại, với hai quả bóng ngực lắc lư nảy lên khi chạy nhảy.

Thân hình trắng ngần cùng những đường cong thanh thoát và quyến rũ.

Đùi, quần lót, ngực... mọi bộ phận đều hấp dẫn...

Lúc này, Daisuke đang chờ đợi để bước vào một sự kiện bất ngờ mà anh không thể tưởng tượng nổi... Anh đang từng bước bước tới số phận không rõ của mình...

§6-2

"Này! Amy! Bạn có thể cho tôi mượn anh trai Daisuke của bạn được không? Chỉ một lần thôi! Làm tình với anh ấy sẽ rất thú vị!"

"Này! Bạn có ý tưởng hay... Không có cách nào bạn có thể thành công, Axiang! Sau đó tôi sẽ đi dạo để tạo cơ hội cho bạn!"

Sau khi Axiang và những người khác mở lều, họ đã dựng nó lên.

"Daisuke, nhanh đến lều của Axiang! Hãy đến giúp lấy khung sắt này!" Amy bước ra khỏi lều và hét về phía lều của Daisuke bên ngoài.

"Này! Nhờ anh ấy giúp có được không? Có ích gì không? Anh ấy có đến không?"

Axiang thầm mong chờ, hy vọng Daisuke sẽ đến lều của cô. Tim cô cứ đập thình thịch, mong mọi chuyện sẽ diễn ra như cô mong muốn.

"Ồ! Bạn đến rồi. Mau vào đi. Tôi muốn qua đó nhìn một chút rồi đi dạo."

Ngay khi Daisuke bước ra, Amy đã đẩy anh vào và đi về phía hồ.

Daisuke không hiểu nhìn em gái mình, cúi xuống hỏi Axiang trong lều: "Axiang? Em có ở trong đó không?"

"A! Daisuke! Mời vào..."

"Ồ! Vâng...Tôi xin lỗi..." Daisuke ngập ngừng nuốt nước bọt và cúi xuống.

Đột nhiên, tôi nhìn thấy lưng của Axiang. Axiang đang cởi quần đùi đen, mơ hồ có thể nhìn thấy đồ lót sọc đen. Cặp mông của Axiang rất duyên dáng, hai phần mông của cô ấy lại càng đầy đặn hơn. Khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn, trong lòng anh tràn ngập chấn động. Daisuke chăm chú nhìn nó.

"Xin lỗi, tôi không biết cậu ở sau lưng tôi."

Axiang vừa dứt lời, anh ta đột nhiên lấn át Daisuke, Axiang ngồi lên bụng anh ta. Sự thúc đẩy của Axiang khiến Daisuke bị sốc.

"Không! Bạn định làm cái quái gì vậy..."

Axiang cởi đồ lót màu đen từ phía sau.

"Đừng di chuyển!" Ah Xiang, người lên tiếng, đã chuẩn bị còng tay. Cô nắm lấy tay Daisuke và còng chúng ra sau lưng anh.

"A! Cái này để làm gì vậy?"

Daisuke rất ngạc nhiên. Axiang đứng dậy và nắm còng tay phía sau Daisuke. Daisuke cũng đứng dậy.

"Haha..." Axiang mỉm cười và ôm lấy lưng Daisuke.

"Daisuke, khi chúng ta ở trên xe, anh cứ nhìn vào gương chiếu hậu. Nhìn ngực của tôi, mông của tôi... Khi tôi đi, anh cứ nhìn vào mông tôi. Daisuke, anh có thích tôi không?"

"..." Daisuke không đáp lại hành động đột ngột của cô.

“Anh có hứng thú với cơ thể của tôi không?”

"Cái này...cái này...tôi..."

"Ồ! Anh không trả lời thì em sẽ không giận đâu. Anh rất có hứng thú với cơ thể của Daisuke. Anh thật tuyệt vời! Anh là chàng trai tuyệt vời nhất. Anh thích em lắm, anh nghiêm túc đấy."

Axiang áp má vào lưng Daisuke và nói một cách quyến rũ. Hai tay vuốt ve qua lại ngực Daisuke.

"A! Cậu định làm gì thế?"

Tay của Axiang từ từ di chuyển xuống, nhét vào quần lót của Daisuke và nắm lấy con cặc của Daisuke. Daisuke hét lên vì xấu hổ.

"Thật tuyệt, Daisuke. Con cặc của bạn trông thật tuyệt. Bạn đã từng sử dụng nó chưa?"

Những ngón tay của Axiang khéo léo vuốt ve cây gậy của Daisuke.

"A...ah..." Daisuke cúi xuống và cố gắng thoát khỏi tay Axiang.

"Đừng như thế này." Axiang nói một cách rất vui tươi.

"Điều này sẽ rất thoải mái."

Tay của Axiang tiếp tục chơi đùa với con cặc của Daisuke và cô bắt đầu cởi quần Daisuke. Daisuke cảm thấy nhục nhã vô cùng.

"Haha..." Tay Axiang bắt đầu vuốt ve con cặc của Daisuke.

"A..." Cảm giác xấu hổ khiến Daisuke cảm thấy toàn thân nóng bừng.

"Hahaha, dễ thương quá."

Tay Axiang chạm vào mông Daisuke và xoa xoa tinh hoàn của Daisuke.

"Ồ...lớn quá..."

"Sao vậy, anh không thích con gái phải không? Anh là gay à?" Axiang nói, vuốt ve chân Daisuke bằng cả hai tay.

"À... à..."

"Suỵt! Daisuke, cậu đã lớn hơn rồi!"

Nhờ những ngón tay ấm áp và khéo léo của Axiang, cây gậy của Daisuke càng trở nên cứng hơn, nỗi tủi nhục ban đầu chuyển thành khoái cảm, tràn ngập cơ thể Daisuke. Cổ tay của bàn tay bị còng sau lưng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Axiang, Daisuke cảm thấy bộ ngực thật mềm mại.

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thể nằm xuống được không?"

Tay của Axiang rời khỏi con cặc cương cứng và cương cứng, Daisuke cảm thấy mình không có khả năng phản kháng nên phải để Axiang chơi với mình.

Daisuke nằm xuống, với thái độ mong chờ và xấu hổ. Axiang nằm đè lên người anh và kéo áo anh lên. Axiang liếm cơ thể cậu bé, hình ảnh cây gậy không thể lay chuyển ở bụng dưới lọt vào mắt Axiang.

"Wow! Tuyệt quá. Daisuke, tôi rất thích vũ khí của người đàn ông này của anh." Miệng Axiang từ từ dựa vào cây gậy của Daisuke và thì thầm nhẹ nhàng.

"Ừm...bạn có thoải mái không?"

Axiang cầm cây gậy của Daisuke bằng cả hai tay, ngửi mùi của cơ quan sinh dục.

"Bạn đã bao giờ sử dụng dương vật của mình chưa? Bạn đã bao giờ xuất tinh chưa?"

"À!"

Đây là lần đầu tiên Daisuke trải nghiệm loại trải nghiệm này. Anh tuyệt vọng chống lại niềm vui đột ngột trong lòng. Daisuke nhìn bụng dưới của mình bị tấn công.

Tay Axiang nắm lấy cây gậy, tay kia vuốt ve tinh hoàn của cô. Tay của Axiang hơi rung lên. Axiang mở miệng và lấy con cặc của Daisuke. Cô ấy mút mạnh và phát ra một tiếng tut! Chậc! Âm thanh vang lên, đầu chuyển động lên xuống.

"Ờ... Ờ... à!" Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh, Daisuke phóng tinh dịch nóng vào sâu trong miệng Axiang.

Khi Daisuke xuất tinh xong, Axiang ngậm nó bằng miệng. Không rời khỏi miệng, cô liếm tinh dịch khỏi cây gậy của Daisuke.

"Ahhh..."

Axiang cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, mỉm cười hài lòng, dùng tay lau miệng và giữ giọt tinh dịch cuối cùng của Daisuke trong miệng, giọt tinh dịch này cũng được đưa vào dạ dày của cô.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy thoải mái không? Bây giờ đến lượt Daisuke phục vụ tôi."

Axiang đứng dậy và cởi chiếc áo phông và đồ lót sọc đen mà cô đang mặc mà không hề giả vờ.

Axiang khỏa thân đứng trước mặt Daisuke. Daisuke nhìn cô chằm chằm và nghĩ: Hai mươi ba mươi phút trước, anh đã mơ mộng về cơ thể của Axiang. Bây giờ nó đã xuất hiện. Anh ấy choáng váng. Nó khiến anh phấn khích hơn cả ảo tưởng mấy phút trước.

Anh nhìn thân hình trước mắt, bộ ngực đung đưa, cặp mông cực kỳ đàn hồi, đám lông tơ đen mọc thành từng chùm ở vùng bụng dưới. Anh cho rằng đây không phải là thi thể của một trinh nữ.

"Liếm âm hộ của tôi nhanh hơn đi! Daisuke."

Daisuke tỉnh dậy từ ảo tưởng, Axiang nhìn Daisuke nằm trên mặt đất và cầu xin Daisuke. Cô đứng trước mặt Daisuke, cúi xuống, khuỵu gối và ngồi xổm vào mặt Daisuke. Chân của Axiang dang rộng ra, khuyến khích Daisuke liếm cô.

"Daisuke, liếm nó đi! Tôi phấn khích quá. Nhìn chỗ đó ướt quá."

Daisuke nhìn mông Axiang và tham lam ngửi ngửi.

Axiang quay lại và nằm trên cơ thể Daisuke. Đầu của Axiang nằm trên cây gậy của Daisuke. Axiang dang rộng hai chân và âm đạo của cô nằm trên miệng Daisuke. à! Đây là âm đạo của phụ nữ. Hai tay anh ta bị còng và quyền thống trị hoàn toàn thuộc về Axiang. Anh ta chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của Axiang, và bản thân anh ta cũng bị Axiang thu hút.

Axiang không biết xấu hổ kêu lên: "Mau lên! Liếm nhanh! Liếm thật mạnh, dùng hết sức liếm, dùng hết sức liếm."

Mũi và miệng của Daisuke bị chôn vùi trong âm hộ nhô ra của Axiang, và Daisuke liếm nó một cách tuyệt vọng.

"A... thoải mái quá..." Axiang bắt đầu kêu lên khe khẽ, mông cô run lên.

"Đẩy mạnh hơn...đẩy mạnh hơn một chút...ôi...cảm giác thật tuyệt."

Vì hai tay bị còng sau lưng và cơ thể không được tự do nên đầu Daisuke tựa vào âm đạo của Axiang và anh ta mút, không thể thể hiện hết động tác của mình.

"A... thoải mái quá... sướng quá... sướng quá... ta sắp mất nó rồi... à... nhanh lên."

Mông của Axiang lắc qua lắc lại, và Daisuke liên tục liếm nó. Axiang cảm thấy toàn thân phấn khích và hét lên vì sung sướng.

"Daisuke! Con cặc của anh cũng đã to hơn rồi."

Lúc này, Axiang còn ngậm que của Daisuke vào miệng, một tay xoa xoa tinh hoàn của cô, tay kia vuốt ve lỗ mông của Daisuke.

"À... à... à..."

Daisuke ngậm âm đạo phụ nữ vào miệng, lỗ mông của Daisuke bị ngón tay của Axiang xuyên qua. Anh cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ lưng mình. Cây gậy trong miệng Axiang ngày càng to hơn. Đầu cô di chuyển lên xuống, hút lấy cây gậy ngày càng cứng của Daisuke.

"Ồ... em có cảm nhận được lỗ mông của mình không? Thế đấy, mút thật mạnh, mút thật mạnh nhụy hoa của tôi đi."

Hòa lẫn với tiếng thở dâm đãng như trước, anh hăng hái mút cây gậy và vuốt ve lỗ mông của mình.

Tất cả đều bước vào khoái cảm, đầu Daisuke bị chân Axiang kẹp chặt, Daisuke tuyệt vọng mút nhụy hoa không cần suy nghĩ.

"Ồ! Tuyệt quá, Daisuke."

Axiang bắt đầu đạt đến trạng thái vị tha. Daisuke vùi đầu vào âm đạo phụ nữ, hưng phấn liếm và mút thật mạnh.

"A! A! Ta chịu không nổi nữa, ta chịu không nổi nữa." Axiang lo lắng rời khỏi cơ thể và cưỡi lên bụng dưới của Daisuke như một con ngựa.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, Daisuke! Tôi sẽ xâm phạm anh."

Cô cầm cây gậy đã được thấm nước bọt và tỏa sáng rực rỡ trong tay, khiến cây gậy đứng thẳng. A Tương cố định cây gậy, âm đạo tham lam nuốt chửng quy đầu.

"À... à..."

"A...rít..."

Toàn bộ thanh của Daisuke được đưa vào, sau vài giây, vòng eo của Axiang chuyển động lên xuống một cách mãnh liệt. Vì hai tay anh bị còng ra sau lưng và bụng dưới bị A Tương lạm dụng nên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể anh.

"Ồ! Ồ! Thật thoải mái..."

Axiang hét lên đầy phấn khích, một tay xoa ngực và tay kia lột bỏ để kích thích ham muốn tình dục, giống như trong giấc mơ, cử động vòng eo một cách vị tha.

Daisuke ngẩng đầu lên và nhìn Axiang. Âm hộ của cô được kết hợp với cơ quan sinh dục của nam giới. Tóc cô ấy rối bù. Cô ấy đang chạm vào ngực mình bằng một tay và vuốt ve âm hộ của mình bằng tay kia. Cô ấy giống như một con thú đói khát. Daisuke nhìn cô đầy phấn khích.

"Ồ! Nó sắp ra, nó sắp ra rồi."

"Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Vòng eo của Axiang liên tục di chuyển lên xuống và âm đạo của cô nuốt chửng con cặc của người đàn ông. Cùng lúc đó, con cặc của Daisuke ngày càng cương cứng trong háng cô.

"A... ugh... cảm giác thật tuyệt..."

"Ừm... ừm..."

Cây gậy của Daisuke co giật liên tục, âm đạo của Axiang cũng co giật.

§6-3

"Tôi vừa đi bơi về."

Vì khoái cảm đầu tiên vẫn còn ở trên cơ thể Daisuke nên tay anh vẫn bị còng. A Tương bước ra khỏi lều.

Axiang bước ra khỏi lều và nhìn Amy. Amy nói: "Haha! Kế hoạch ngoại tình của anh đã thành công! Tôi xin lỗi! Tôi vừa đi bơi xong."

Amy không đi dạo như Axiang đã nói. Cô trốn bên cạnh lều và nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của họ.

"Có chuyện gì thế?"

"Không tệ, rất thoải mái."

Amy nghĩ đến việc Axiang và anh trai Daisuke quan hệ tình dục, trong lòng cô dấy lên sự ghen tị. Đó là cây gậy của Daisuke cắm vào bông hoa của Axiang...

Amy bước vào lều.

"A! Chị ơi..."

"Có chuyện gì thế? Trông nó có đẹp không?"

Amy hỏi khi nhìn anh trai mình đang nằm trên mặt đất với hai tay bị còng. Cô nhìn con cặc teo tóp của anh trai mình ở bụng dưới.

“Chị ơi, xin hãy mở còng tay ra.” Daisuke ngồi dậy và quay lưng về phía Amy, hy vọng cô sẽ mở còng tay sau lưng mình.

Chìa khóa còng tay được đặt trong góc mà không có nắp đậy. Amy nhanh chóng tìm thấy nó và cầm nó trong tay mà không cần cố gắng mở còng tay.

"À! Tôi cần phải suy nghĩ về điều đó."

"À..." Daisuke thất vọng cúi đầu, tự hỏi liệu em gái mình có giúp được gì nữa không.

"Vừa rồi bạn đang làm gì với Axiang?"

"Tôi...tôi...anh tháo còng tay cho tôi nhanh lên."

"Tôi, tôi không nên để Axiang thành công." Giọng điệu của Amy rất lạnh lùng.

“Tôi đã tưởng tượng hai người sẽ yêu nhau từ đầu đến cuối như thế nào, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa.”

"Đừng nói thế! Làm ơn! Chị ơi!"

"Thật ra tôi không có đi bơi, tôi trốn và lắng nghe, cảm thấy rất bất an." Amy vừa nói vừa cởi cúc quần áo của mình.

"Daisuke... cậu có muốn nhìn thấy em gái mình khỏa thân không?"

"Tôi không có hứng thú với cơ thể trần truồng của em gái tôi." Daisuke vừa nói vừa nhìn em gái mình.

"Ồ...chính là nó..." Amy hơi ngẩng đầu lên và nhìn Daisuke.

“Cậu không muốn đi bơi à?”

"Tôi nhìn thấy xác của Daisuke và tôi đã thay đổi ý định."

Vì hai tay Daisuke vẫn bị còng sau lưng và cơ thể không được tự do nên Amy đã đẩy Daisuke xuống và ngồi lên ngực Daisuke như một con ngựa.

"A! A! Bạn định làm gì vậy?!"

"Không có việc gì làm, giống như Axiang, thân thể của Axiang rất tốt, nhưng ngươi cũng phải nhìn thân thể của em gái mình."

Ghen tị với Axiang, cô cởi quần áo và làm điều bất ngờ.

"A! Không...chị..." Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi chị tôi chuẩn bị lộ cơ thể.

"Hãy để bạn xem và đánh giá cao nó!"

Khi cơ thể Daisuke lắc lư và chống cự, bộ ngực của em gái anh cũng lắc lư, bụng dưới của em gái anh lộ rõ ​​​​lông mu gọn gàng. Daisuke quay đầu lại không dám nhìn.

"Nhìn này, đây là thi thể của em gái tôi." Amy ấn vào mặt Daisuke và bắt anh phải nhìn. Thi thể người phụ nữ vừa bước sang tuổi hai mươi đang trêu chọc em trai mình.

"Anh vẫn không hứng thú với cơ thể trần trụi của tôi à?"

Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa, lông mu ở bụng dưới chạm vào cơ thể anh. Daisuke nuốt nước bọt và nhất thời quên mất rằng trước mặt mình là em gái. Đôi mắt anh dò ​​tìm cơ thể trần truồng của Aimi.

"A! Chị... không... chị không thể. Tôi biết cơ thể của chị tôi... rất đẹp..." Daisuke cũng quên mất chính mình và nói ra những gì trong lòng mình một cách bàng hoàng.

"Thật sao? Thân hình của tôi rất đẹp? Anh không lừa tôi chứ?"

"Ta đương nhiên không lừa ngươi, tỷ tỷ của ta thân thể đẹp nhất, ta vẫn luôn cho là như vậy."

"Còn của Axiang thì sao?"

Lúc này, Daisuke nghĩ đến thân hình phụ nữ đặc biệt của Axiang với ham muốn tình dục đầy khiêu khích khiến Daisuke không biết phải trả lời thế nào.

"..."

"Bây giờ hãy đến xem nhị hoa của tôi."

Amy nghĩ rằng cô đã nghe thấy Axiang và Daisuke quan hệ tình dục, và cô cảm thấy toàn thân có cảm giác kỳ lạ.

"Bạn có thấy điều đó không?"

Mở mắt ra, cô ngồi lên mặt Daisuke, eo bồng bềnh, đôi tay xinh đẹp bóc mở âm đạo để Daisuke có thể nhìn rõ.

"Bạn có thấy nó không? Đây là nó."

Amy cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng mình đã hành động táo bạo như vậy.

"Thật đẹp! So với Axiang, âm đạo của tôi đẹp quá!"

Môi bé màu nâu nhạt và háng màu đào được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt, trông thực sự có vẻ đẹp trong sáng và ngây thơ.

Nó rất giống với Axiang, và Axiang có vẻ ngoài táo bạo và khiêu khích, âm đạo xinh đẹp của cô ấy trông rất mịn màng và thanh tú.

“Em gái vẫn còn trinh phải không?”

“…À…đừng nói nhảm.”

Daisuke nhìn thấy màng trinh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp trong giây lát, má anh đỏ bừng. Amy nghĩ rằng cô không có khả năng bị mất màng trinh. Cô phải vượt qua hàng phòng thủ này và lấy hết can đảm.

“Ướt quá chị ơi, nước tình chảy ra rồi.”

Daisuke nói vài lời tục tĩu, cơ lưng của Aimi như có dòng điện chạy qua.

"Liếm! Nhanh liếm nhụy hoa của tôi đi."

Aimei vừa nói vừa nhìn giọng điệu của Axiang. Amy lột âm đạo của mình ra và tiến đến gần môi Daisuke.

"À... à..."

Cũng giống như Axiang, cô bắt đầu thở ra mùi ham muốn như thể mình đang bị nô lệ tình dục. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông - anh trai cô hôn ở nơi này.

Daisuke liếm nhị hoa của em gái mình một cách dâm dục, ấn môi vào giữa hai chân Amy. Miệng Daisuke và môi âm hộ của Amy chồng lên nhau, mút lấy.

"Ồ...ah..." Daisuke lè lưỡi và liếm vào thịt một cách nồng nhiệt.

"Ồ... chị... chị..."

"A...ah..." Amy chống tay xuống đất thành hình vòng cung, thút thít.

"Đứng lên, chị gái, đứng lên."

Thế là Daisuke cũng đứng dậy. Amy lắc đầu và nhìn thấy bụng dưới của Daisuke.

"Không! Không!" Amy hét lên khi nhìn thấy một vật thể tục tĩu đứng ở bụng dưới của mình.

"Em đang nói cái gì vậy! Chị ơi! Em vừa liếm âm đạo của chị, chị có thể vừa ăn vừa nhìn cặc của em, thử xem!" Daisuke nhét cây gậy vào miệng em gái mình.

"Vừa rồi tôi xuất tinh, nhưng bây giờ nó nhỏ hơn..."

Amy đứng dậy muốn chạy ra khỏi lều.

"Chờ một chút! Tỷ tỷ, nếu không muốn ăn thì quên đi. Xin mở còng tay ra."

Amy rất do dự. Cô không biết nên mở còng tay của Daisuke hay Daisuke sẽ đích thân tấn công cô, điều này sẽ khiến màng trinh của cô bị mất.

“Daisuke không nên làm vậy, bởi vì cô ấy là em gái ruột của tôi nên anh ấy sẽ không xâm phạm…”

Thế là Amy mở còng tay cho anh trai cô.

§6-4

"A! Ha ha!"

Tay anh cuối cùng cũng được tự do và anh lấy lại bình tĩnh. Daisuke bất ngờ quay lại tấn công em gái Amy khiến cô nằm trên mặt đất. Anh nhanh chóng nắm lấy tay em gái mình và còng nó ra sau lưng.

"Bạn đang làm gì vậy? Ah~~Không, không." Amy hét lên phản kháng.

"Em không muốn làm gì hả chị? Em vốn không muốn làm gì cả, nhưng vì chị dụ dỗ em nên em muốn còng chị."

"Ồ! Không! Không!" Amy cố gắng xua tan ý kiến ​​của Daisuke.

“Anh la hét cũng vô ích thôi. Tôi không muốn xâm phạm em gái mình, nhưng trong vô thức, tôi lại mơ thấy mình được ở bên em gái mình.” Tay Daisuke vuốt ve ngực Aimi.

"Cơ thể của em gái tôi rất tuyệt, quá tốt. Vì vậy, tôi chắc chắn có thể đạt đến đỉnh điểm khi ân ái với em gái mình."

"Không! Không!"

Amy tiếp tục vùng vẫy. Daisuke dùng tay nắm lấy chân cô và vùi mặt vào đó. Anh dùng một tay xoa bóp ngực cô và dùng tay kia bóc tách âm đạo của cô. Amy tiếp tục chống cự. Daisuke xâm chiếm không thương tiếc, xâm nhập vào tận sâu trong lòng em gái mình.

"À..." Amy chống cự và thút thít.

"Em không thích anh nhìn thấy nơi này sao? Chị..."

"Không...không...làm ơn, không."

Amy cảm thấy rất xấu hổ vì vừa rồi nước ép của mình đã chảy ra ngoài, bây giờ bị kích thích như thế này, toàn thân cô đều run lên.

Daisuke đang chạm vào âm đạo của Amy bằng một tay, tay kia cầm cây gậy của mình, anh ấy chỉ nó về phía miệng của em gái Amy.

"Không, hoàn toàn không." Amy ngậm miệng lại và không chịu mở ra.

"Chị ơi! Đừng chống cự nữa. Chị không phải rất thích cảm giác này sao? Vừa rồi chúng ta không phải rất vui vẻ sao?"

Amy ngoan cố chống lại hành vi của anh trai mình.

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Hai anh em nhìn về nơi phát ra âm thanh, hóa ra người bước vào là A Tường.

"Axiang, xin hãy giúp tôi nhanh chóng!"

Daisuke mở miệng Amy và nhét cây gậy vào miệng Amy.

"Hahaha... Tuyệt quá. Amy, em thật tuyệt vời. Nhanh lên! Nhanh lên!"

Axiang nhìn cảnh này rất vui vẻ động viên Daisuke. Daisuke nhìn vào mặt em gái mình, di chuyển eo lên xuống và rút cây gậy trong miệng ra.

“Daisuke, mau rút ra đi, Amy thân dưới đang đau, ngươi nhanh lên đi.” Axiang ở bên động viên, dùng hai tay kéo hai chân Amy ra.

"Tốt nhất bây giờ anh trai tôi nên lấy đi trinh tiết của em gái tôi."

Lúc này Axiang đang hưng phấn hét lên khiến Daisuke và Aimei bị lây nhiễm, họ cũng phản ứng lại. Xúc phạm chị.

Em trai xúc phạm chị gái.

Tình trạng hiện tại không còn là tình anh em giữa chị và em nữa.

Daisuke rút cây gậy ra khỏi miệng em gái mình, dùng tay Axiang ấn nó vào giữa hai chân Aimei và thọc mạnh vào. Một tay cầm cây gậy, thọc vào mông em gái.

"A! Không!"

"Nhanh lên! Nhanh lên!"

"A! Cảm giác thật tuyệt!"

"Kế hoạch ngoại tình đã thành công, kế hoạch ngoại tình cuối cùng cũng thành công." Tiếng cổ vũ khiêu dâm của Axiang vang lên trong căn lều nhỏ.

7. Người mẹ không chung thủy~Kumiko

§7-1

Đây là việc không thể trì hoãn dù chỉ một phút. Gia sư Takehiko Mikami đến nhà học sinh lớp ba Koichi Ishikawa và nhấn nút cửa. Đã một giờ chiều thứ Sáu, Koichi vẫn chưa về nhà.

"Này! Cuối cùng thì bạn cũng ở đây, và mỗi giây đều khiến tôi phát điên."

Người bước ra chào đón anh là Kumiko, mẹ của Koichi.

"A! Tôi đã mong chờ ngày này lâu lắm rồi."

Takehiko ôm Kumiko, môi họ chồng lên nhau, áp môi vào nhau. Lưỡi của họ quấn vào nhau say đắm, hút nước bọt của nhau, như thể bộ phận sinh dục của họ đang giao hợp.

"Thật sao? Anh đã đợi em rất lâu rồi, có muốn ôm em không?"

"Ồ...tất nhiên! Tất nhiên là tôi muốn."

"Tôi muốn gặp Takehiko-kun. Cậu đã để tôi đợi lâu quá rồi. Tôi không thể chịu nổi sự chờ đợi này."

Kumiko vén váy lên và dùng ngón tay chỉ vào phần thân dưới của mình, trên môi nở một nụ cười.

Nghe những lời nói đầy nhiệt huyết của Kumiko, Takehiko bắt đầu cởi quần áo, thậm chí cả đồ lót rồi ôm chặt lấy Kumiko.

Kumiko nói: "A! Anh cởi quần áo nhanh quá, em nhớ anh quá, gần như không chịu nổi nữa." Đôi mắt của Kumiko dán chặt vào cây gậy nhô ra trước mặt, cô từng bước một đến gần Takehiko.

"Ôi! Trông thật đáng thương. Hình như đã lâu rồi không có người chăm sóc." Kumiko đưa tay ra, dùng ngón tay ấn vào cây gậy và dùng môi giữ đầu cây gậy.

"A! Đã bao nhiêu ngày không thấy vật trân quý này rồi, nhớ quá."

"Ồ... nhanh lên! Nhanh lên, nhanh lên."

Lúc này toàn thân Takehiko đỏ bừng. Nhìn Kumiko trước mặt, anh càng cảm thấy cô dễ thương hơn. Kumiko ngồi xổm xuống trước mặt anh và hôn cây gậy của Takehiko. Cô hôn cây gậy như một cơn mưa phùn.

"Ôi! Son môi ở dưới đó bị ố hết rồi." Thế là Kumiko lè lưỡi lau vết son môi đã in trên que. Dùng môi ôm lấy quy đầu, Takehiko cảm thấy khoái cảm không thể chịu nổi. Anh nắm lấy vai Kumiko bằng cả hai tay và ấn mạnh vào cặc cậu.

"Ôi! Sao anh lại vội vàng thế! Thật sự rất khó chịu, thật thô lỗ, hơn nữa tôi lại đang mặc một bộ váy đẹp. Anh đợi một lát. Ngồi xuống đợi một lát."

Nói đến đây, Takehiko không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. Kumiko hình như vừa đi chơi về. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác đen, rất thanh lịch, trông cô ấy như một quý cô, rất thanh lịch, với thân hình đầy đặn của một người vợ, Takehiko ngắm nhìn những đường cong trưởng thành.

Mặt Kumiko ửng hồng và cô ấy đang mỉm cười trong khi từ từ cởi quần áo ra. Cô để lộ vai phải trước, sau đó từ từ để lộ toàn bộ vai. Bộ đồ lót màu đen khiến làn da của cô trắng sáng và rạng rỡ hơn. Takehiko có vẻ lo lắng và chạy tới, dùng tay vuốt ve cơ thể cô.

Trên bộ ngực trong chiếc áo lót màu đen, xuyên qua chiếc áo ngực mỏng thêu, cô có thể nhìn thấy bộ ngực đẹp và săn chắc của mình, với núm vú nảy lên bên trong. Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể ngọt ngào của Kumiko.

Takehiko nhìn người phụ nữ bán khỏa thân trước mặt, ánh mắt nóng bừng, nuốt nước miếng.

Đùi cô được ôm chặt dưới chiếc váy lót rất ngắn, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót cùng màu với quần lót của mình. Làn da trên đùi của cô ấy rất đẹp, hai bộ ngực lớn đung đưa trên ngực, toát ra vẻ gợi cảm của một người phụ nữ.

Kumiko đứng trước mặt Takehiko, hai tay buông thõng, tóc buộc cao, hai chân chụm vào nhau, lông dưới nách có màu đen và dày.

"Sao vậy? Sao cậu không cởi phần thân dưới của mình ra?" Takehiko sốt ruột nói khi nhìn vào cơ thể Kumiko.

"Takehiko! Lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi, lại đây nằm đi!" Vì vậy Takehiko làm theo lời Kumiko và nằm xuống. Kumiko ấn vào mặt Takehiko và giữ đầu Takehiko bằng cả hai tay.

Đùi của Kumiko ép vào mũi Takehiko. Takehiko không thể nhìn thấy môi âm hộ của cô, nhưng anh có thể cảm nhận được phần da thịt mềm mại của Kumiko đang đập trong quần lót của cô. Anh mở mắt nhìn bộ đồ lót màu đen, tưởng tượng bộ lông mu của cô thật quyến rũ. Xuyên qua lớp quần lót mỏng, hơi nóng tỏa ra từ bên trong, mũi anh ngửi thấy mùi ngọt ngào và hơi ẩm ướt khiến Takehiko gần như nghẹt thở.

Kumiko nhìn Takehiko đau đớn thở dốc, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng, đồng thời cũng trở nên hưng phấn.

"Ồ...dễ thương quá!"

"Dễ thương không? Đừng nóng vội, bây giờ anh có thể cởi quần lót của em." Kumiko nói xong, Takehiko dùng hai tay cởi quần lót của Kumiko.

Làn da nóng bỏng áp vào mặt Takehiko, trong cơ thể Kumiko tràn ngập chất nhầy, tạo ra cảm giác ấm áp, lông mu đen mềm mại nhảy múa điên cuồng.

Làn da mềm mại ấm áp quấn quanh mũi Takehiko. Xương mũi của Takehiko vùi vào phần thịt mềm giữa xương mu của Kumiko, cọ xát từ bên này sang bên kia.

Takehiko há miệng và lăn lưỡi trên làn da mềm mại. Nước ép tình yêu nóng hổi của Kumiko rơi vào lưỡi anh. Takehiko đã ở trong trạng thái điên loạn.

"Ồ! Tuyệt quá, Kumiko, đẹp quá."

"Đừng như vậy! Âm hộ của tôi thực sự tốt như vậy sao?" Kumiko dạng chân ra, cởi hẳn chiếc quần lót rơi xuống chân rồi ném sang một bên phòng. Takehiko hút chất lỏng chảy ra khỏi Kumiko.

"Ờ... à?" Cảm giác dị ứng đột ngột khiến Takehiko hít một hơi thật sâu.

Những ngón tay phải của Kumiko nắm lấy cán gậy.

"Wow! Dễ thương quá, làm gì mà sốt ruột thế?" Phần đầu phía trước của hot rod ngày càng đỏ và sưng tấy.

Kumiko vuốt ve phần gốc của cây gậy sưng đỏ, dùng miệng, lưỡi và răng vuốt ve cây gậy. Đồng thời, hai bộ ngực lớn hình cầu ấn vào bụng dưới của Takehiko, kích thích ham muốn tình dục của Takehiko. Khuôn mặt Takehiko tiếp xúc với làn da mềm mại nóng bỏng của cô, mũi và miệng anh bị kích thích mạnh mẽ.

Khuôn mặt Takehiko rời khỏi vùng bí mật của Kumiko, cơ thể anh hơi nghiêng lên và khám phá cơ thể cô. Cây gậy của Takehiko dính đầy nước bọt của người phụ nữ, và khuôn mặt của anh ta cũng dính đầy chất nhầy của Kumiko.

Kumiko rời khỏi cây gậy của người đàn ông và ngồi lên người Takehiko như một con ngựa. Cô đổ mồ hôi khắp người, những giọt mồ hôi lăn dài trên tấm lưng trần.

Kumiko luồn tay vào tóc, Takehiko dùng cả hai tay ôm lấy ngực Kumiko và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Kumiko.

"Ôi! Đừng có lộn xộn nữa, đồ liều lĩnh."

Vì thế Takehiko nhẹ nhàng xoa ngực cô.

"Nhanh lên! Takehiko, vào nhanh lên!"

Takehiko mỉm cười, nhìn vòng eo của Kumiko bồng bềnh, một tay cầm cây gậy của anh, nhắm vào cái lỗ bí mật của cô, cô thở ra một hơi đầy dục vọng rồi hạ eo xuống.

“Ugh…” Cây gậy của Takehiko đâm vào giữa âm đạo của người phụ nữ. Kumiko ưỡn ngực, ngửa đầu ra sau và bước vào thế giới tình dục tuyệt vời.

"Ồ..." Âm đạo của Kumiko như bốc cháy, đốt cháy cặc của người đàn ông, cô mút mạnh cặc của người đàn ông mà không bỏ cuộc.

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Âm đạo của Kumiko thoải mái hút cặc của người đàn ông.

"Ôi! Cảm giác sướng quá, sướng quá Kumiko, em đẹp quá, anh chịu không nổi nữa, bên trong co giãn quá."

Takehiko không thể chịu đựng được nữa. Anh ta quay lại và ấn Kumiko xuống đất. Takehiko nhắm vào cái lỗ bí mật của mình và nhét nó vào cái lỗ bí mật đó như một khẩu súng đã nạp đạn. Cơ thể của Kumiko di chuyển qua lại, còn cây gậy của Takehiko di chuyển sang trái và phải trong lỗ bí mật.

Kumiko đặt chân lên vai người đàn ông khiến chiếc gậy đâm sâu hơn vào lỗ bí mật. Cả hai đều bị mắc kẹt trong thế giới tình dục đầy khoái cảm.

Takehiko hưng phấn vung eo, Kumiko hét lên sung sướng.

"À!" Tinh dịch của người đàn ông mạnh như phun lửa xuất tinh vào cơ thể Kumiko. Người phụ nữ hét lên, cơ thể co giật, những bức tường thịt nóng bỏng cảm thấy bị chuột rút và tê liệt hoàn toàn.

Takehiko vùi mặt vào cổ Kumiko, ngửi tóc cô. Mùi vị ngọt ngào hơn trước, kích thích khoang mũi của anh. Takehiko rúc đầu vào ngực cô, mút lấy núm vú ngọt ngào.

Takehiko dùng hết sức lực để đổ tinh dịch của mình vào tử cung Kumiko.

§7-2

"Dừng lại! Tôi không muốn nữa, sao tôi cứ nghĩ mãi thế?"

Con trai Kumiko cứ gào thét trong lòng. Khi nhìn thấy những hành vi không rõ ràng của Takehiko và mẹ Kumiko ở ngoài cửa, Koichi cảm thấy rất buồn.

Sau khi Koichi trở về nhà, anh rất thắc mắc tại sao Takehiko lại xuất hiện ở nhà mình và nói chuyện với mẹ lâu như vậy. Vì tan trường sớm nên Koichi tan học sớm hơn Heicho. Anh ấy là một cậu bé ngoan, không ở bên ngoài nên về nhà sớm và gặp phải cảnh tượng này.

Koichi luôn tò mò tại sao mẹ anh lại tiếp đãi gia sư trong phòng của bà, nên anh tò mò tiến đến cửa phòng ngủ và nghe thấy giữa họ nói những lời tục tĩu:

"A! Ngực của ngươi thật lớn. Nhìn núm vú thật là nhọn. Ngươi nhìn xem, mồ hôi của ngươi đang nhỏ xuống đầu vú, chảy nước miếng, ta cắn một miếng là muốn ăn luôn. Để môi ta phục vụ hai nụ chưa nở này."

"Ôi... lồng ngực của anh thật rộng và ấm áp, giống như một nơi tốt để phụ nữ an ủi, nhất là cái cây gậy đó. Nó to và khỏe quá, tôi thích quá!"

"Ồ... ừm..."

"À..."

Sau đó tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của người đàn ông và người phụ nữ, họ nói những lời tục tĩu không chút xấu hổ.

(Thực ra mẹ và giáo viên của tôi đang ở đây...)

Thật khó để Koichi tin vào sự thật này. Anh bắt đầu hối hận và bật khóc. Tại sao anh ấy lại tìm gia sư để dạy tiếng Anh và toán? Nó giống như mời một con sói vào nhà và để nó quyến rũ mẹ mình.

Không biết đã bao lâu rồi Koichi mới biết đến hành vi trái đạo đức này.

(Sao ông có thể ôm mẹ tôi, đồ quái vật cải trang? Điều đó thực sự khiến tôi tức giận...)

Koichi tưởng tượng những gì anh nhìn thấy trong một video khiêu dâm...cách âm đạo của mẹ anh bị liếm và môi âm hộ của bà bị chạm vào...

Tuần tiếp theo, Koichi ngày nào cũng cảm thấy như bị kim châm trong lớp, chán nản và không biết làm cách nào để trút cơn giận trong lòng.

"Sư phụ sẽ tới sau, xin chờ một chút!" Trong buổi học tiếp theo, mẹ cậu nói với Koichi.

Hình Di thực sự hối hận khi nhìn thấy cảnh đó, điều này khiến anh cảm thấy khao khát cơ thể phụ nữ bên cạnh sự tức giận.

"Tuần trước trong lớp cậu xảy ra chuyện gì vậy? Hình như cậu đang có chuyện gì đó, không nói gì mà im lặng như vậy. Đi học mệt quá phải không?" Takehiko mỉm cười hỏi Koichi.

"A! Tôi không muốn nói chuyện!" Koichi nói với Takehiko một cách thiếu kiên nhẫn.

"Này! Tại sao bạn lại nói chuyện với tôi với thái độ như vậy?"

"..." Koichi không trả lời, chỉ nhìn Takehiko chằm chằm.

"Ơ? Cậu bị sao vậy? Cậu không nói thì sao tôi biết được? Nếu cậu chăm chỉ thì dù thế nào đi nữa cũng phải chăm chỉ! Nếu cậu không nói thì hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu lớp học tiếng Anh!"

"Hừ! Ngươi đã thành công! Ta đã biết từ lâu rồi!" Xingyi tức giận nói, ưỡn ngực ra vẻ tự tin.

"Có chuyện gì thế? Này! Nói tiếp đi!" Takehiko cảm thấy bộ dáng của Koichi quá kỳ quái nên từ từ hướng dẫn cậu bày tỏ sự bất mãn trong lòng.

Lúc này, lồng ngực Koichi đập dữ dội, anh nói: "Tôi không cố ý tức giận. Hãy hỏi lương tâm của anh đi!"

"Gah? Cậu đang nói cái gì thế? Nói rõ cho tôi biết đi!"

"Anh là tên khốn kiếp! Anh... lại dụ dỗ mẹ tôi vào phòng và chơi đùa với thân thể của bà! Anh... anh... thật đáng ghê tởm!"

Takehiko sững sờ một lúc sau khi nghe những lời của Koichi, rồi đột nhiên bật cười. "Hahaha! Cậu...haha! Vậy ra đó chính là điều cậu đang nói đến."

"..." Koichi nhìn khuôn mặt Takehiko, suy nghĩ về hành động đột ngột của người đàn ông trước mặt.

"Tôi...tôi đã dụ dỗ mẹ cậu và chơi đùa với cơ thể của bà ấy...hahaha..." Takehiko bước tới và vỗ vai Koichi, sau đó rút tay ra và đi sang một bên.

"Anh... Lúc tôi học lớp ba cấp hai, tôi đã cố gắng hết sức để đến gần người mẹ xinh đẹp của mình nhưng không được. Vì thế tôi rất ghen tị, tôi ghét bất cứ người đàn ông nào chạm vào mẹ tôi..."

"À..." Takehiko cũng ngạc nhiên trước nhận xét của Koichi. Đứa trẻ này hóa ra chính là thi thể của người mẹ đã gắn bó với anh từ lâu…

Anh ấy trầm ngâm một lúc lâu mới nói: "Thật đấy, em có thực sự muốn nhìn thấy thi thể của mẹ em không? Nếu vậy thì anh có thể sắp xếp. Vậy hôm nay anh sẽ làm gia sư giáo dục giới tính cho em!"

"Cái... cái... bạn định làm gì?" Koichi cảm thấy mình đỏ mặt! Anh cảm thấy hơi khó thở, tim đập thình thịch trong lồng ngực.

"Bạn đã quyết định chưa? Thế là xong, đi thôi!"

"À? Bây giờ à?"

"Ừ! Nhanh lên nếu cậu muốn..."

Takehiko phớt lờ Kouichi và bước ra khỏi phòng, Kouichi đuổi theo. Kumiko đang ngồi trên ghế sofa trong phòng đọc tạp chí. Đột nhiên nhìn thấy hai kẻ đột nhập này, anh giật mình đứng dậy.

"Hả? Có chuyện gì vậy? Đang nghỉ ngơi à?"

"Ồ! Không, không phải nghỉ đâu. Hôm nay tôi muốn dạy Kouichi một điều đặc biệt." Takehiko đứng đằng sau Kumiko, dùng cả hai tay ấn vào vai cô.

"A? Cậu... có gì đặc biệt vậy?" Kumiko không biết ý định của hai người đàn ông trước mặt mình. Cô ấy quay lại, nhìn Takehiko và hỏi với nụ cười rất thích thú.

"Hôm nay tôi sẽ dạy anh ấy giáo dục giới tính, tình dục thực sự!" Nụ cười của Kumiko cứng đờ, cô ấy quá ngạc nhiên! Cô liên tục nhìn vào mặt hai người.

"Ồ! Thành thật mà nói! Thưa bà... Bây giờ tôi sẽ cho Hình Nghĩa nhìn thấy cơ thể của bà, giải thích cho anh ấy cách thực hành giáo dục giới tính và tự mình thử..."

“A…” Kumiko kinh ngạc nhảy dựng lên, cử động vai theo phản xạ, Takehiko lại đè vai cô xuống.

"A! Koichi, ngươi..." Koichi cảm thấy mình không biết phải làm sao, cũng không dám mở miệng.

“…” Kumiko đột nhiên không biết phải nói gì, nhưng tim cô đập nhanh đến mức muốn nổ tung!

"Bây giờ tôi sẽ liếm âm đạo của phu nhân và để Xingyi xem tôi làm tình với cô như thế nào. Xingyi sẽ hiểu rất rõ về mối quan hệ tình dục sau khi nhìn thấy nó!"

Kumiko lúc này thực sự xấu hổ muốn chết! Toàn thân cô như bị lửa đốt, nóng rực, có cảm giác ớn lạnh thần kinh chạy dọc sống lưng từ dưới lên trên đến tận sau đầu.

"Không... Koichi... đừng..." Takehiko đã ôm Kumiko từ phía sau và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

"Nào! Koichi, thật không công bằng khi tôi cởi quần áo, nên cậu cũng nên cởi chúng đi."

"Kouichi... cậu không thể! Kouichi..." Kumiko hét lên điên cuồng.

Koichi đưa bàn tay lo lắng của mình ra, rụt rè, không dám lại gần cơ thể cô. "Nhanh lên! Nếu không bạn có thể bắt được cô ấy."

Vì vậy Koichi và Takehiko cùng nhau bắt Kumiko và bắt cô nằm trên giường.

"À! Cuối cùng cô ấy cũng ngã xuống. Cố lên, Koichi. Xem xem cậu có thứ gì có thể trói tay cô ấy không! Hãy lấy nó nhanh lên." Kumiko bị tóm lấy, hai tay ra sau lưng.

Koichi nhanh chóng mang sợi dây gai dầu đến.

"Ồ! Đau quá! Không! Đừng thô lỗ như vậy!"

"Điều này sẽ làm cho bạn cảm thấy hạnh phúc!"

Sau khi tay Kumiko bị trói ra sau lưng, cô cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng.

Takehiko nằm trên người Kumiko và cởi quần áo của cô ấy.

"Không! Không!" Kumiko tuyệt vọng chống cự.

"Koichi, đến đây giúp cô ấy nhanh lên. Cô ấy vẫn chưa cởi quần áo bên dưới!" Takehiko hét lên, yêu cầu Koichi lại đây.

Yukiichi bình tĩnh lại, đưa tay kéo váy mẹ xuống. Hai người dùng bốn tay kéo phần thân dưới của Kumiko, cuối cùng chiếc quần lót cũng được cởi ra.

"A..." Kumiko rên rỉ tuyệt vọng, hai chân cô khóa chặt vào nhau.

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó à? Mông mẹ cậu đẹp quá đấy, Koichi? Thật sao?" Koichi nuốt nước bọt chảy ra từ miệng mình. Anh nhìn thấy hai ụ thịt tròn trịa, trắng nõn ở bán cầu, rung chuyển vì rung động, khiến anh hưng phấn.

Không có ai dạy dỗ, tự nhiên nó đưa tay sờ mông mẹ, ôi! Làn da mịn màng đó, những viên thịt mỏng manh đó, may mắn thay, tôi lại có một cảm giác chưa từng có.

"A...ah...không thể...không được. Làm ơn." Kumiko bật ra một tiếng khóc nức nở.

"Làm sao chúng ta có thể dừng lại được? Cuộc vui vẫn chưa đến à?" Takehiko duỗi hai tay ra ôm lấy eo Kumiko.

"Nào, dang rộng chân cô ấy ra." Hai người đàn ông dùng tay túm lấy thi thể Kumiko và trói chân cô vào giường thành hình lớn bằng dây thừng khiến cô không thể cử động.

"A... đừng..." Giọng Kumiko run lên vì xấu hổ tột độ.

"Ha! Tôi thấy rồi! Tôi thấy rồi!" Ở giữa cái mông nhô ra có một viên thịt nhỏ được chia thành hai phần và nhô ra.

Lúc này, Koichi gần như quên thở. Anh ta dùng ánh mắt cứng rắn nhìn chằm chằm, trong miệng chảy ra rất nhiều nước bọt, như sắp chảy ra ngoài.

Lớp lông mu dày màu đen được chia thành hai bên xung quanh môi âm hộ bóng loáng của phụ nữ. Koichi chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây.

Có một màng thịt nhô lên phía trên môi âm hộ của phụ nữ và có thể nhìn thấy hai môi âm hộ nhỏ. Cái hậu môn nhỏ ở phía sau trông thật đáng thương.

"Nào! Để tôi giải thích cho bạn theo thứ tự. Bạn có biết đây là hậu môn không?" Ngón tay của Koichi chỉ vào hậu môn.

"A! Đừng nhìn..." Cơ thể Kumiko bị trói đang run rẩy, Takehiko lại ấn ngón tay vào đó.

"Cấu trúc ở đây là một bức tường thịt nhăn nheo. Tại sao bạn không thử? Dùng ngón tay nhéo nó thật thú vị." Hai chỗ phình ra ở mông tạo thành một đường rãnh, Takehiko dùng ngón tay bóc chúng ra...Kumiko cắn môi sau khi bị sỉ nhục quá mức.

"Đến! Đút ngón tay vào xem!" Takehiko dùng ngón giữa của bàn tay phải nhúng vào nước bọt làm chất bôi trơn rồi đưa vào giữa hậu môn.

"A...ah...đau quá...dừng lại!" Những giọt mồ hôi túa ra khắp người Kumiko, tuôn ra như nước...

Takehiko sau đó lại bắt đầu bóc ra âm đạo của Kumiko, để Sachiichi có thể nhìn rõ.

Khi Koichi nhìn thấy âm vật của mẹ mình, môi âm hộ màu đỏ và âm vật ở trung tâm trông giống như một màng thịt sưng tấy hình bán nguyệt, Koichi cũng đạt đến trạng thái vị tha. Anh nuốt nước bọt và không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ phận phụ nữ độc đáo này.

"Ha! Nhìn xem, môi bé ở đây hơi hở... con có thấy không? Ở đây có một cái lỗ nhỏ. Đây là háng của mẹ con. Nếu dương vật của con đưa vào đây, nó sẽ bị hút vào!"

Âm đạo của Kumiko bị đau do móng tay của Takehiko, môi âm hộ của cô ướt đẫm nước tình yêu chảy ra từ háng cô!

Lớp màng thịt nhuộm ánh hồng ẩm ướt tỏa sáng rực rỡ. Trên thành thịt có vô số nếp nhăn nhỏ dường như đang vặn vẹo, có thể thấy rõ chất nhầy trong suốt chảy ra từ đó.

“Kouichi, thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ cậu đi!”

"Không, không... đừng làm điều này!" Tiếng rên rỉ của Kumiko vang đến tai con trai nhưng như bị điếc, Koichi vẫn duỗi ngón trỏ của bàn tay phải thọc vào lỗ của mẹ.

"A! A..."

"Tuyệt vời! Chèn thêm một cái nữa!" Takehiko hét lên, Koichi nghe theo và đưa ngón giữa vào lần nữa!

"Ồ... ồ..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Tất nhiên rồi!" Koichi nghe thấy tiếng mẹ khóc liền hào hứng hỏi Takehiko. Anh cảm thấy bên trong rất nóng, và những ngón tay của anh như bị hút vào đó.

"Di chuyển!" Giọng ra lệnh của Takehiko cũng có vẻ phấn khích!

Sau đó Koichi cũng bắt đầu cử động, những ngón tay của cậu liên tục ra vào lỗ của mẹ Kumiko. Takehiko sau đó dạy Xing nhặt một ngón tay dính đầy nước trái cây và ngửi nó. Đây là lần đầu tiên Koichi nếm được mùi đặc biệt của dịch cơ thể phụ nữ chua ngọt.

"Bây giờ con nằm xuống và liếm âm hộ của mẹ con..."

“Liếm cô ấy như thế này có sướng không?”

"Tất nhiên rồi! Chắc chắn là rất thoải mái!"

Vì vậy Koichi đưa mặt mình lại gần môi âm hộ của mẹ để có thể nhìn rõ. Anh đưa chiếc lưỡi run rẩy của mình ra và liếm phần ẩm ướt!

"A..." Kumiko nhắm mắt lại và từng đợt rên rỉ phát ra từ miệng cô.

"Mạnh lên, tiếp tục di chuyển! Dùng đầu lưỡi của ngươi!" Koichi làm theo hướng dẫn của Takehiko, lè lưỡi và liếm dữ dội.

"Mau lên, cô ấy sẽ đạt cực khoái. Chờ một chút, cô ấy sẽ hét lên!"

"À... à..."

"Bây giờ trong khi cô ấy đang rất phấn khích, cây gậy của bạn đã sẵn sàng để được đưa vào!" Takehiko dùng ngón tay bóc mở lỗ thịt. Koichi cởi cúc quần, nhét dương vật bằng thịt vào lỗ trước mông của mẹ rồi nhét quy đầu vào!

“Mau nhét nó vào lỗ thịt của mẹ ngươi!” Koichi duỗi thẳng eo và con cặc của anh đột nhiên lọt vào lỗ thịt.

"A..." Kumiko kêu lên tuyệt vọng.

Takehiko ở bên cạnh hưng phấn hét lên: "Vào thêm chút nữa đi! Vào lại đi!"

Koichi khao khát được quan hệ tình dục với mẹ mình. Da thịt trắng nõn, bộ ngực cao, nửa kín nửa kín, thật khó để không nghĩ tới.

Toàn thân Koichi trở nên nóng bừng và anh thở ra hơi thở nóng hổi. Con cặc của anh tiếp tục mở rộng dưới háng anh. Anh không thể chịu nổi ngọn lửa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Anh muốn dừng lại nhưng không thể...

Mỗi lần dương vật của Koichi được đưa vào, nước mật ong sẽ bị vắt ra ngoài, khiến lông mu ở gốc cặc của Koichi bị ướt.

"Ồ...ồ..." Trong vòng một hoặc hai phút, Koichi xuất tinh lần đầu tiên bên trong cơ thể mẹ mình!

§7-3

Kumiko tuyệt vọng nằm trên giường.

Cô cảm thấy vô cùng đau lòng khi nghĩ rằng con ruột của mình lại có quan hệ loạn luân với mình như vậy! Nhưng cô suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng hối hận vì đã phản bội đạo đức với thầy mình, dẫn đến bi kịch ngày nay.

"Bây giờ tôi sẽ dạy bạn một cách đặc biệt hơn." Takehiko hào hứng nói khi nhìn thấy Koichi đang đắm chìm trong khoái cảm.

"Tôi nghĩ lỗ mông của Kumiko chắc chắn rất tuyệt, cứ nhìn cái mông đầy đặn của cô ấy đi!"

Takehiko bảo Koichi đi đến tủ lạnh lấy kem ra. Anh kéo mông Kumiko lên để cô quỳ trên giường. Bôi kem Koichi mang vào hậu môn của Kumiko...

"Ồ... không... không..." Kumiko sợ đến mức khóc thét lên!

"Nhanh lên, Koichi, cho cặc của cậu vào!"

“Cái lỗ này nhỏ quá, cặc của tôi có thể chui vào được không?”

"Thoa kem lên đó và bạn có thể trượt nó vào nhanh chóng!" Koichi làm theo hướng dẫn, và sự tò mò đã khiến anh không ngần ngại duỗi thẳng con cặc của mình và nhét thật mạnh vào hậu môn...

"A...ah...đau...đau quá..." Kumiko hét lớn, đau đớn tột độ...

Anh ta không thể cử động tay chân, và âm đạo của anh ta hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai anh ta… bị xâm phạm! Dương vật giống như con rắn trượt vào hậu môn.

"A! Không...đừng..." Kumiko kêu lên.

Tiếng khóc của Kumiko kích thích ham muốn tình dục của Koichi.

Sachiichi đẩy mạnh trong khi vuốt ve ngực mẹ một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Cảm giác đó thật đẹp. Ngực mẹ anh thật mềm mại và đàn hồi.

"A..." Kumiko rên rỉ.

Koichi ép mẹ Kumiko hoàn toàn vào người mình, dùng miệng tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của bà. Hơi thở ấm áp của anh phả vào cổ Kumiko. Cảm giác nhột nhột trên mặt khiến Kumiko rên rỉ to hơn.

Koichi hôn môi mẹ, khám phá lưỡi bà và hôn Kumiko say đắm. Kumiko cũng quên mất mối quan hệ giữa hai mẹ con và nhiệt tình đáp lại cậu con trai Koichi.

"Ồ...Mẹ..." Koichi nhìn bộ ngực trắng nõn đó với đôi mắt lấp lánh và mỉm cười hài lòng...

"A...ah...thoải mái quá...ah...con trai..." Yuichi nghe thấy tiếng khóc của mẹ nghe như đang cầu xin sự giúp đỡ và thúc giục, điều đó khiến ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt hơn.

"Con trai... làm ơn... nhanh lên... ta đi... ta không chịu nổi nữa... à... nhanh lên..."

Khi Xingyi biết mẹ mình không thể trụ nổi nữa, anh phải giải cứu bà ngay lập tức, để bà siêu việt và thăng hoa. Koichi rút con cặc của mình ra khỏi ngưỡng hậu môn, nhanh chóng đút vào lỗ thịt của mẹ và bắt đầu làm điều đó một cách điên cuồng. Kumiko dường như được cứu, cơ thể hưng phấn của cô lắc lư vui vẻ.

Sức bùng nổ của chúng rất mạnh, xung lực giống như núi lửa phun trào, không ngừng khơi dậy nhiều đỉnh núi. Hai mẹ con đã ở trong niềm vui sướng như thiên đường.

Kumiko đã có thể cảm nhận được rằng con trai Koichi của cô đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào lỗ sâu của cô. Sự ấm áp khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

8. Người mẹ sa ngã ~ Misako

§8-1

Người hướng dẫn Mochizuki Reiko nhìn Misako, mẹ của Horiuchi Naoto, và không khỏi ghen tị với bà.

So với mẹ của các học sinh khác, Misako có vẻ đẹp vô cùng và cô có cảm giác như mình nổi bật giữa đám đông. Mẹ của những học sinh khác có đôi mắt nhăn nheo và làn da thô ráp không được mịn màng, nhưng làn da của Misako lại giống như thiếu nữ dưới ba mươi tuổi, mịn màng và thanh tú. Reiko hai mươi sáu tuổi cũng cảm động vì điều đó.

Con của nàng cũng đã mười lăm tuổi! Tính ra, cô ấy ít nhất cũng đã ba mươi ba hoặc bốn tuổi. Reiko vừa nghĩ vừa gập các khớp ngón tay lại.

Cô nghĩ về Misako trước mặt mình. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở. Đặc điểm khuôn mặt và mái tóc đen của cô ấy đơn giản là đẹp hơn các nữ diễn viên trên TV. Thêm vào đó, bắp chân dài, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và những đường cong tuyệt đẹp khiến cô thực sự choáng ngợp.

Một người mẹ xinh đẹp như vậy lại có một đứa con trai như vậy, Reiko tự nghĩ, sự cám dỗ mà mẹ cô dành cho con trai mình là quá lớn!

"Bà là mẹ của Naoto!"

“Ừ, có chuyện gì đó về Naoto à?”

“Ừ, trông cậu trẻ quá…”

"Ồ! Tôi năm nay đã ba mươi ba tuổi rồi, còn sớm sinh con trai..."

Reiko ước tính Naoto sẽ chào đời khi cô mười tám tuổi.

"Ôi! Chẳng trách cô ấy đẹp đến thế!"

"Nếu vậy thì cám ơn sư phụ." Cả hai mỉm cười trò chuyện trước khi bắt tay vào công việc.

"Thành tích của Naoto càng ngày càng kém, nửa năm nữa sẽ thi tuyển sinh cấp ba, hẳn là không thể chơi được nữa!"

"Có chuyện gì thế?" Misako rất ngạc nhiên khi biết đánh giá của con trai mình ở trường lại thấp đến vậy.

"Tôi nghĩ trước đây điểm số của anh ấy không tốt lắm, nhưng bây giờ anh ấy thậm chí còn mất tập trung hơn vì điều gì đó."

"Cái này..." Reiko nhìn Misako, người đang có vẻ mặt bối rối trước mặt, trong đầu đang nghĩ đến một số ý nghĩ xấu xa.

Misako biết con trai bà rất thích đồ lót của phụ nữ. Chẳng lẽ anh ta ngửi thấy mùi đồ lót của nữ sinh hay giáo viên? Toàn bộ khuôn mặt của Misako thay đổi khi cô nghĩ đến điều này...

"Có lẽ bạn không biết điều gì đó?" Reiko nhìn Misako đầy ẩn ý và khám phá xem cô ấy đang nghĩ gì.

"Không... Tôi không biết. Tôi hy vọng giáo viên có thể nói cho tôi biết."

"Thành thật mà nói... anh ấy có mối quan hệ thân thiết với các nữ sinh, hoặc có thể anh ấy có sở thích đặc biệt nào đó!"

(Thật sự, nếu Naoto không ngăn cản, anh ấy có thể gặp rắc rối!) Misako cảm thấy đây thực sự là một vấn đề nghiêm trọng.

"Tôi... để tôi suy nghĩ một chút, hy vọng có biện pháp ngăn cản hắn có bạn gái, như vậy sẽ khiến bài tập của hắn kém đi, thành tích cũng kém đi..."

"Đây là điều tốt nhất!"

Reiko nhìn Misako bằng ánh mắt kiên định và thầm mỉm cười trong lòng. Cô nói tiếp: "Thật ra, trường chúng ta không phản đối việc quan hệ tình dục khác giới, nhưng nhà trường không cho phép những tương tác không trong sạch hoặc những hành vi biến thái! Hơn nữa, điểm số của cậu ấy cũng vì điều này mà tụt dốc. Cậu ấy đã là học sinh năm ba cấp hai. Cậu ấy nên học tập chăm chỉ..."

Reiko đột nhiên cảm thấy vẻ mặt của Misako ngày càng trắng bệch, và cô tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh của mình không.

§8-2

Khi Misako trở về nhà, cô nhìn thấy khuôn mặt của Naoto và nghĩ về điều đó...

"A! Đau quá... có chuyện gì thế?" Misako quay lại thấy Naoto càng tức giận liền đưa tay tát anh ta một cái.

Cô vừa mở miệng liền mắng Naoto:

"Em đang làm gì ở ngoài vậy? Tại sao điểm của em lại tụt dốc thế? Anh không hề biết em đã trở thành một cậu bé hư ở trường!"

Giọng nói của Misako run lên vì tức giận: "Tôi chỉ đến trường để tìm hiểu. Bạn thậm chí không nghĩ về điều đó. Bạn chỉ là một học sinh, nhưng bạn thực sự thích có quan hệ nam nữ. Theo giọng điệu của giáo viên, điều đó có nghĩa là bạn cư xử không đúng mực và có quan hệ tình dục khác giới không vô tội. Đó là lý do tại sao bạn tức giận. Tại sao bạn không nghĩ về điều đó, nếu một cô gái có thai thì sao?"

"Hả?" Naoto hoàn toàn choáng váng. "Anh... làm sao anh biết được?"

"Ta cái gì cũng biết! Hãy nghe sư phụ nói."

"..."

"Làm sao bạn có thể đam mê mối quan hệ nam nữ khi bạn vẫn còn là học sinh cấp hai?"

"Tôi không thể giúp được!"

"Sau khi mẹ sinh ra ngươi, nhất định phải dạy dỗ ngươi thật tốt. Cố gắng cũng không có, sao ngươi lại tò mò về quan hệ nam nữ mà tự mình thử xem?"

"..."

"Ngươi thật tệ, ta thật hối hận đã sinh ra ngươi..."

"Mẹ ơi! Con sai rồi! Nhưng con thực sự không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình!" Naoto nói với mẹ với vẻ mặt ngây thơ.

Misako tiếc nuối nghĩ lẽ ra mình không nên đánh Naoto và thậm chí còn mắng anh. Đàn ông bình thường đều có ham muốn tình dục nên cô cũng cảm thấy buồn.

"Con xin lỗi, vừa rồi mẹ tàn nhẫn quá! Con chỉ mong sau này con có thể ngoan ngoãn nghe lời..." Misako bước đến gần Naoto và vuốt ve cái đầu đang cúi thấp của anh.

"Không, là lỗi của tôi, tôi đã làm mẹ tôi tức giận! Nếu không, lẽ ra tôi phải tìm cách kiềm chế!"

"Chúng ta hãy thực hiện một thỏa thuận..."

"Bây giờ à? Chúng ta có định hứa bây giờ không?"

"Vậy thì từ giờ hãy thủ dâm nhé!"

“Tôi e rằng điều này vẫn không giải quyết được vấn đề…” Misako ngồi xuống chiếc ghế trước mặt Naoto.

"..."

Naoto không ngừng nhìn mẹ, nghĩ cách nói với mẹ: "Con nghĩ... con muốn mẹ giúp con thủ dâm... Nếu chúng ta thỏa thuận, con sẽ không chạm vào người phụ nữ khác..."

"Ồ! Úp!"

Misako nở một nụ cười yêu thương, nhìn Naoto và gật đầu.

Cô nhanh chóng kéo Naoto dậy, Naoto bị cô cởi cúc quần. Phần thân dưới bị lộ ra ngoài.

Cô đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của những người đàn ông khác và dương vật của người đàn ông đó đang đứng thẳng giữa hai chân anh ta. Bà không nên ngại ngùng khi nhìn thấy cơ quan nam giới, nhưng đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy dương vật trưởng thành của con trai mình, điều này khiến Misako không khỏi hít một hơi.

"A! Mẹ ơi, con sẽ xấu hổ mất." Cơ quan sinh dục đang bị căng cứng vì căng thẳng hiện ra trước mắt tôi.

"Hả! Cậu ngại à? Khi đã quen rồi thì chúng ta sẽ không còn ngại ngùng nữa!" Misako mỉm cười nhìn cây gậy của Naoto và cầm nó bằng cả hai tay. Trong thâm tâm cô cảm thấy đó là một trụ thịt dễ thương, đáng yêu biết bao!

Cô nhớ hồi còn nhỏ cô thường nhìn thấy cơ quan sinh dục nhỏ hơn của anh, bây giờ khi anh lớn lên nó thật đáng yêu. Con cặc non ngây thơ đó khiến cô nhớ đến việc từng nằm trong tay một người phụ nữ vô danh, điều này khiến Misako cảm thấy ghen tị từ tận đáy lòng.

Cô một tay cầm cây gậy, tay kia vuốt ve bìu chứa hai tinh hoàn, đẩy và xoa lên.

"Wu... Wu..." Naoto thở ra từ miệng.

"Có thoải mái không?" Misako lại giữ cây cột thịt bằng đầu ngón tay trong khi nhìn vào khuôn mặt của con trai mình.

"Còn cái này thì sao?"

Đây là trải nghiệm đầu tiên của anh như thế này, anh cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. Sự cương cứng của anh càng khiến anh cảm thấy nóng hơn và nóng hơn...

Misako cẩn thận quan sát biểu hiện của Naoto. Cô há cái miệng nhỏ nhắn và ngậm cây gậy vào môi.

"À...Mẹ..."

Ngực Naoto nóng bừng. Mẹ anh thực sự đã ngậm bộ phận sinh dục bẩn thỉu đó trong miệng. Đây là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng.

Misako cũng dùng tay vuốt ve má Aiko, rồi dần dần vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, như thể đang giúp anh tắm.

Điều bà đang nghĩ trong lòng là phải trả giá cho tất cả những điều tồi tệ mà con trai bà đã làm. Lúc này cô phấn khích đến mức mất hết cảm giác cân đối.

"Dễ thương quá, con cặc của Naoto ngon quá..."

Misako nhanh chóng đưa con cặc của Naoto vào miệng.

“Ư…” Một cảm xúc bốc đồng chạy khắp cơ thể và đầu Naoto.

Misako dùng miệng mút mạnh quy đầu. Dần dần, trụ thịt ngày càng cứng hơn, trở thành một cây gậy lớn.

Misako nhổ con cặc ra và ngậm lại. Cô thấy con cặc dính đầy nước bọt càng trở nên sáng hơn và tỏa sáng đầy quyến rũ.

"Đẹp quá! Con cặc của Naoto đẹp quá!"

Misako ngậm con cặc vào miệng và cảm nhận được cảm giác no. Một sự thôi thúc làm rung chuyển toàn bộ cơ thể Misako, khiến cô há to miệng và đưa toàn bộ con cặc vào sâu hơn, tận gốc rễ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Naoto không ngừng thút thít, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt lan khắp thanh dị ứng. Cộng với việc Misako liên tục sử dụng lưỡi và đầu lưỡi trượt trên đó, sự phấn khích của Naoto càng được kích thích.

Trong khi Misako đang bú, tay còn lại của cô liên tục vuốt ve tinh hoàn ở bìu.

Bây giờ mặt trước của cây gậy tràn ngập những giọt sương nhỏ trong suốt chứa đầy nước trái cây. Misako dùng đầu lưỡi liếm những giọt nước nhỏ và không ngừng mỉm cười với khuôn mặt Naoto.

"Mẹ...điều này sẽ đưa mẹ đến đỉnh điểm..."

Thế là Misako thè cái lưỡi nóng hổi của mình vòng quanh cột thịt, tung đòn tấn công bằng môi và lưỡi khéo léo của mình càng dữ dội hơn.

"À..."

Đột nhiên, đầu trước của con gà trống phun ra tinh dịch mạnh, bắn thẳng vào miệng Misako. Misako trượt nhanh nhưng lúc này, hai tay cô vẫn chưa dừng lại, liên tục xoa bóp bìu chứa tinh hoàn khiến Naoto đạt đến cao trào.

Misako cuối cùng đã nuốt chửng hàng nghìn tinh trùng đó.

"Thật tuyệt! Mẹ... ugh..." Naoto vẫn say sưa với niềm vui trong khi cảm thấy sảng khoái.

Mái tóc của Misako rối bù và trán cô đổ mồ hôi rất nhiều. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ bị tấn công dữ dội.

"To quá! Con cặc của Naoto! Mẹ gần như không nuốt nổi."

Toàn thân Naoto lúc này vẫn nóng bừng, như thể mọi mạch máu trong cơ thể vẫn đang đập và dần dần bình tĩnh lại.

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị khoái cảm.

Misako đưa tay lau chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng và vuốt tóc.

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Cô ấy hỏi Naoto với một nụ cười.

"Mẹ ơi! Đây là lần đầu tiên con cảm thấy xuất tinh cực khoái như vậy. Thật không thể tin được!" Điều này dường như không hề đạo đức giả và thực sự thể hiện trải nghiệm trong lòng tôi.

Misako tiến lại gần cây gậy nhỏ dần của Naoto, hai má áp vào nhau như thể cô có tình yêu vô hạn với nó.

"Vậy thì cậu phải tuân theo thỏa thuận giữa chúng ta! Cậu không được chạm vào những cô gái khác nữa, biết không?"

"Ồ! Được rồi, đó là thỏa thuận."

"Bắt đầu ngay bây giờ!"

"Được rồi, bắt đầu ngay!"

Misako nói và tiến lại gần phần bụng dưới của mình.

*** *** *** *** ***

Kết luận: Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành toàn bộ phiên bản tám chương của "Người mẹ tục tĩu và người chị tục tĩu". Cảm ơn cư dân mạng đã đánh giá cao. Tôi sẽ tiếp tục dịch các bản dịch tiếng Nhật chính của cuốn tiểu thuyết để giải trí cho cư dân mạng. Cảm ơn!

rand
