============================================================
  Mẹ kế mê đắm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%a1%e5%bf%83%e5%be%8c%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tên tôi là Akun. Tôi năm nay hai mươi tuổi và đã đi làm được hai năm. Mẹ ruột của tôi mất sớm, tôi có một người mẹ kế trông rất giống ngôi sao điện ảnh nổi tiếng của Đại lục Fu Yiwei. Cô ấy trông giống hệt nhau, từ hình dáng cơ thể, ngoại hình, đôi mắt, làn da và khí chất. Nếu đứng cạnh nhau thì khó có thể phân biệt được.

Cô ấy kém bố tôi gần 20 tuổi. Theo lời kể của mọi người, bố tôi dạy học ở trường và mẹ kế tôi là học trò của ông. Cô học rất chăm chỉ và siêng năng và là học sinh được bố tôi yêu quý nhất. Lúc đó, vì nhà nghèo, không đủ tiền đóng học phí nên cô quyết định đi học và tìm việc làm. Cha cô cảm thấy rất tiếc cho một học sinh giỏi như vậy. Anh liên hệ với nhà trường để miễn học phí cho cô và thường xuyên hỗ trợ gia đình cô.

Khi tốt nghiệp cấp 3, mẹ tôi đã mất được hơn một năm. Bà ngưỡng mộ tính cách của bố tôi và đề nghị kết hôn với ông. Khi đó, cô là một cô gái mười bảy tuổi, có ngoại hình xinh đẹp, tính tình xuất chúng, duyên dáng và đoan trang. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ tốt khó tìm trên đời.

Nhưng cha cô vì chênh lệch tuổi tác quá lớn và không muốn trì hoãn tuổi trẻ của cô nên đã kiên quyết từ chối. Nhưng mẹ đã hạ quyết tâm, nói rằng kiếp này mẹ sẽ không lấy ai khác ngoài bố tôi, nếu không mẹ sẽ đi tu. Thái độ của cô ấy đã khiến cha tôi cảm động và điều này đã dẫn đến cuộc hôn nhân.

Sau khi kết hôn không lâu, bố tôi nghỉ dạy và bắt đầu kinh doanh, sau đó tham gia vào lĩnh vực bất động sản. Hai người yêu nhau và hòa hợp với nhau. Nhưng đáng tiếc, cô mới kết hôn với bố được mười năm, bố cô đã qua đời cách đây ba năm. Lúc đó cô mới hai mươi bảy tuổi và trở thành góa phụ. Bây giờ bạn có biết mẹ kế của bạn là người bất hạnh như thế nào không.

Mẹ kế của tôi kết hôn với mẹ kế của tôi khi tôi còn học tiểu học, điều đó có nghĩa là bà đã chăm sóc tôi từ khi tôi bảy tuổi. Cô còn sinh được một con trai và một con gái, đứa lớn tám tuổi, đứa nhỏ mới sáu tuổi. Cả hai đều đang học tiểu học. Dù đã có con riêng nhưng mẹ vẫn quan tâm, chăm sóc tôi như con ruột của mình.

Và tôi luôn coi bà như mẹ của mình. Vì lúc mẹ mất tôi còn nhỏ nên tôi thậm chí đã quên mất hình dáng của mẹ như thế nào nên trong tâm trí tôi, mẹ kế chính là mẹ của tôi.

Chúng tôi là một gia đình khá giả và sống một cuộc sống tốt đẹp. Thật không may, cha tôi mất sớm và nhà máy nhỏ của ông đóng cửa. Tôi không thể kế thừa công việc kinh doanh của bố và chỉ có thể ra ngoài làm việc.

Mẹ kế của tôi là một đại lý bất động sản và công việc kinh doanh của bà rất tốt. Bởi bà là một người phụ nữ rất có năng lực và có thể nói là người mạnh mẽ trong giới kinh doanh. Cộng với tài sản thừa kế của cha, cô và các anh chị em sẽ không phải lo lắng về cuộc sống của mình.

Sau khi cha anh qua đời, mẹ anh tự lập nuôi sống gia đình, cuộc sống của bà khá sung túc, gia đình lại gần gũi. Vì tài năng xuất chúng và vẻ đẹp vô song của người mẹ kế, nhiều người đã ngỏ lời cưới bà nhưng đều bị từ chối vì không muốn kết hôn lần nữa vì con cái. Cô một mình ở trong phòng khách trống rỗng, thân thể sạch sẽ như ngọc, không bao giờ nghĩ đến hoa mai đỏ. Tôi cũng rất tôn trọng điều này.

Tôi đã hình thành một thói quen từ khi còn nhỏ: Tôi hôn vào má mẹ kế mỗi ngày trước khi rời khỏi nhà. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mặc dù bây giờ tôi không còn trẻ nữa nhưng tôi vẫn làm việc đó hàng ngày và mọi người đều quen với việc đó. Gần đây, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trong cách cô ấy nhìn tôi. Nó đặc biệt tươi sáng, nhân hậu và đầy sức quyến rũ mà tôi không thể diễn tả được.

Mỗi lần tôi hôn cô ấy, cơ thể cô ấy lại run lên một chút, thậm chí có lần cô ấy còn vòng tay qua eo tôi và yêu cầu tôi hôn cô ấy thêm vài lần nữa.

Một lần khác, cô ấy còn quàng tay qua cổ tôi, kiễng chân và chủ động hôn lên môi tôi. Tôi cũng cảm thấy tình cảm của mình dành cho mẹ kế đã khác trước: Tôi bắt đầu chú ý đến vẻ đẹp cùng làn da hồng hào và dịu dàng của bà, và tôi đặc biệt muốn hôn bà nhiều lần hơn.

Cô ấy có bản chất đoan trang và nhu mì, nhưng ẩn chứa một sức quyến rũ cảm động nào đó bên trong cô ấy. Tôi thầm nghĩ, mẹ mình trẻ đẹp thế này, chẳng trách có nhiều đàn ông theo đuổi mẹ đến vậy.

Nếu tôi không phải là con trai bà, có lẽ tôi sẽ bị bà mê hoặc.

Tôi thường chỉ hôn lên má cô ấy nhưng trong lòng lại dấy lên một niềm khao khát, mong được hôn đôi môi căng mọng xinh đẹp của cô ấy thường xuyên. Tất nhiên đây chỉ là tưởng tượng thôi, vì tôi biết rằng hôn nhau chỉ có thể xảy ra giữa những người yêu nhau. Tôi biết suy nghĩ của mình cực kỳ không phù hợp và cố gắng kìm nén cảm xúc.

Một đêm cách đây ba tháng, đúng ngày sinh nhật của tôi. Mẹ kế của tôi đã chuẩn bị một số món ăn ngon và cả gia đình vui vẻ tổ chức sinh nhật cho tôi. Đêm đó, mẹ kế liên tục thuyết phục tôi uống rượu. Tôi cũng thích uống bia. Lúc đó tôi uống nhiều bia và một ít rượu mạnh nên hơi say. Ăn tối xong tôi muốn về phòng nghỉ ngơi. Không ngờ tôi loạng choạng và suýt ngã khi đứng dậy.

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền nắm lấy một tay tôi vòng qua cổ, tay còn lại vòng qua eo tôi kéo về phòng. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang cởi giày, tất và áo khoác của tôi. Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo và ngủ thiếp đi trên giường.

Nửa đêm tôi cảm thấy có người vuốt ve dương vật của mình. Khi tôi tỉnh dậy thì thấy mẹ kế đang nằm cạnh tôi. Cô ấy khỏa thân và tôi cũng khỏa thân. Có vẻ như cô ấy đã cởi hết quần áo cho tôi. Tôi được cô ấy ôm chặt trong vòng tay và hôn. Tôi mở to mắt và rất bối rối trước cảnh tượng trước mắt. Tôi không thể không nói "A!"

Khi mẹ kế nhìn thấy tôi tỉnh lại, bà cũng rất sốc. Cô ấy vội buông dương vật của tôi ra, đẩy tôi ra khỏi vòng tay, quay mặt đi, đỏ mặt, tế nhị nói: "Ồ! Tôi rất xin lỗi! Tôi... tôi tưởng... anh say... và anh sẽ không tỉnh lại..." Vừa nói, cô vừa lấy tay che mặt.

Tuy nhiên, nhìn từ đường chỉ tay của cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng đến tận cổ. Tôi cảm thấy hụt hẫng và định ra khỏi giường và bỏ đi. Nhưng cô ấy từ chối và cầu xin tôi: “Kun, đừng đi!” Cô ấy quàng tay chân quanh lưng tôi, hôn lên cổ tôi rồi rụt rè nói vài lời vương vấn về việc cô ấy đã yêu tôi từ lâu và khao khát được cam kết với tôi như thế nào.

Cô nói: "Kun'er, anh biết không, anh có một sức quyến rũ say đắm mà không người phụ nữ nào có thể không bị thu hút. Tôi thực sự không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh!"

Sau đó cô ấy nói, cô ấy nghĩ tối nay tôi uống quá nhiều sẽ không tỉnh lại, muốn lặng lẽ làm tình với tôi một lúc trước khi rời đi, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ tỉnh lại.

Tôi quay lại nhìn cô ấy lần nữa, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, trông rất ngượng ngùng.

Điều khó chấp nhận nhất là lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp! Những lời nói đó, giọng nói nhẹ nhàng, ánh mắt đáng thương khiến tôi có một cảm giác khó tả, trong lòng không khỏi xao xuyến những suy nghĩ.

Mẹ kế của tôi năm nay mới ba mươi tuổi. Cô ấy xinh đẹp và ngọt ngào, màu hồng? Cô ấy có đôi môi đỏ mọng, đôi má hồng đào và khuôn miệng anh đào, rất xinh đẹp; đặc biệt là đôi mắt to long lanh, trong veo, trong trẻo, trong sáng và đầy trìu mến. Chỉ cần nhìn một cái thôi là bạn sẽ cảm thấy tê dại toàn thân. Hơn nữa, cô ấy có dáng người rất kiêu hãnh, giống thiếu nữ, mảnh khảnh và bụ bẫm, làn da trắng ngần và thanh tú. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn. Ngoài ra, cô còn rất giỏi trong việc chăm sóc và ăn mặc. Cô ấy trông nhiều nhất mới ngoài hai mươi, và cô ấy cực kỳ giàu có.

Thực lòng mà nói, đã lâu lắm rồi, mỗi khi nhìn thấy cô ấy, tôi thường có cảm giác khao khát cô ấy. Nhưng vì bà là mẹ tôi, tính tình cao thượng, đoan trang, phóng khoáng, duyên dáng nhưng lại mạnh mẽ nên tôi rất kính trọng bà nhưng chưa bao giờ có ý nghĩ không đúng đắn về bà.

Giờ đây, ham muốn vốn bị sự rụt rè đè nén và niềm đam mê ẩn sâu trong lòng cô đã bị khơi dậy, trở nên rất mạnh mẽ, thậm chí không thể kiểm soát được. Cô đầy dịu dàng, trái ngược với phong thái thường ngày, chủ động lao vào vòng tay cô. Cô ấy duyên dáng, duyên dáng, quyến rũ, đam mê và phong thái nhút nhát của cô ấy trở nên quyến rũ và đặc biệt cảm động hơn.

Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy, nên tôi bốc đồng duỗi tay ra, ôm cô ấy thật chặt vào lòng, hôn lên má, môi, cổ cô ấy và thỉnh thoảng kêu lên:

"Mẹ... Mẹ... con thích mẹ lắm!" Cùng lúc đó, một đôi tay xoa xoa khắp nơi trên cơ thể cong cong đàn hồi của cô.

Trước sự bốc đồng dữ dội của tôi, cô ấy có chút ngượng ngùng và nhanh chóng kéo chăn đắp lên người. Tôi mỉm cười và kéo chăn ra, để lộ bộ ngực săn chắc, cặp mông săn chắc và cái bụng gần như phẳng lì của cô ấy. Cô ấy giống như một bông hồng vừa chớm nở, đang chờ nở rộ. Tôi tiếp tục hôn cô ấy.

Dần dần cô bớt rụt rè và bắt đầu ngày càng nhiệt tình và vô tư hơn. Nhưng cô đã hoàn toàn mất đi sự khiêm tốn và nhút nhát.

"A! Nụ hôn nhỏ!" Mẹ kế ôm tôi rất hưng phấn, tay bà lại nắm lấy dương vật của tôi, giữ thật chặt và buông lỏng. Tôi hôn cô ấy say đắm, môi cô ấy khẽ mở ra, để lưỡi tôi tiến vào và đan xen với lưỡi gà của cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau...

Ngay sau đó, từng đợt tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô, cơ thể cô khẽ run lên. Một lúc sau, bé thì thầm vào tai tôi: "Kun'er... Mẹ ơi... con cần lắm... đưa nhanh cho con đi!" Sự nhiệt tình của cô đã lên đến đỉnh điểm, trong mắt cô tràn đầy sự đói khát và cầu xin. Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ nhưng qua sách vở tôi biết rằng bộ phận sinh dục của nam và nữ phải được gắn vào nhau. Tôi cũng xem một số phim liên quan nên tự nhiên biết quan hệ tình dục giữa nam và nữ là như thế nào. Vì vậy, tôi lật người đè lên cơ thể thanh tú của cô ấy, duỗi thẳng eo rồi đâm mạnh vào nơi bí ẩn đó.

Nhưng ta thật sự không có kinh nghiệm, mấy lần tấn công cũng không vào được. Cô ấy khẽ ngước đôi mắt xinh đẹp lên, mỉm cười bẽn lẽn, từ từ dang rộng hai chân rồi dùng tay dẫn dắt dương vật vô cùng dày và cứng cáp của tôi vào một thế giới nhẹ nhàng, mịn màng và nhỏ gọn.

Vừa vào trong một chút, tôi đã dừng lại.

Cô thở hổn hển và nói, "Sao... anh không vào à?" Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con không dám vào mạnh, sợ làm mẹ đau”.

"Không sao đâu, tôi vào rất sâu nên sẽ không đau đâu. Anh nhanh lên! Tôi không chịu nổi nữa!" cô ấy kêu lên. Thế là tôi bước vào thật khó khăn. Khi tôi ấn xuống, eo cô ấy giật lên.

"À!" cô thì thầm hạnh phúc, đầy dịu dàng ngọt ngào. Điều này có nghĩa là tôi đã thâm nhập vào cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy.

Tôi thấy âm đạo của cô ấy co giật và mút lấy dương vật của tôi, cảm giác rất thoải mái. Cô thì thầm: "Em yêu, hãy di chuyển!" Tôi xoay eo từ bên này sang bên kia.

Cô ấy nói: “Không phải vậy đâu. Hãy di chuyển lên xuống, ra vào!” Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và từ từ bơm vào và ra. Cô vui vẻ khen ngợi: “Đúng vậy, anh có thể đi nhanh hơn và chăm chỉ hơn!” Tôi bắt đầu tăng tốc dần dần... Tôi cứ đập thình thịch.

Cô nhắm chặt mắt lại và bắt đầu rên rỉ khe khẽ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, lúc thì cắn môi dưới, khi thì há miệng ra, thở gấp, vẻ mặt như đang đau đớn.

Tôi nghĩ cú va chạm của mình quá thô khiến mẹ buồn nên ngừng cử động và thì thầm: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con có làm mẹ đau không?"

Cô mở mắt ra, ngượng ngùng nói: "Không, tôi rất thoải mái. Đừng dừng lại, nhanh lên, đi nhanh hơn!" Tôi được động viên và tăng tốc trở lại.

Vòng eo của cô ấy vặn vẹo dữ dội, miệng cô ấy há hốc, hơi thở ngày càng nhanh, ngực cô ấy phập phồng và cô ấy đang gọi tên tôi: "Nhanh hơn! Nhanh hơn!...Nhanh hơn, mạnh hơn!...Mạnh hơn!...Ồ, tôi sắp chết!"

Tôi đã cực kỳ bốc đồng. Cô ấy dường như đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, miệng lẩm bẩm ngắt quãng, không nghe rõ mình đang nói gì, rồi phát ra từng đợt cuồng tín la hét, la hét, yêu cầu tôi phải nỗ lực hơn nữa. Tôi càng đẩy mạnh hơn. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ va vào sóng, nhấp nhô, tóc bay theo chuyển động nhanh chóng của cơ thể, rất cảm động.

Đột nhiên, cô hét lên một tiếng the thé, toàn thân co giật. Sau đó cô ngừng la hét, nhưng hơi thở vẫn gấp gáp. Dần dần, cô trở nên tĩnh lặng, như đang ngủ, thả mình xuống giường, trên môi nở nụ cười vui vẻ và mãn nguyện. Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi còn chưa bài tiết ra ngoài, lời nói vẫn cứng ngắc trong cơ thể cô, lấp đầy âm đạo.

Từ cuốn sách, tôi biết rằng phụ nữ cần được vuốt ve sau khi đạt cực khoái nên tôi chạm nhẹ vào cô ấy và hôn cô ấy. Khoảng hai mươi phút sau, cô ấy từ từ mở đôi mắt quyến rũ của mình, duỗi chiếc khăn ra, chạm vào má tôi và nói nhẹ nhàng và biết ơn: "Kun'er, bạn thật tốt bụng!" Cô ấy di chuyển đầu tôi và hôn tôi say đắm.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, nhấc hông lên và tréo cổ, gắn môi, chạm nhau say đắm và nán lại rất lâu… Chẳng bao lâu, xương chậu của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và tôi lại háo hức muốn làm điều đó lần nữa.

Thế là tôi lại đánh. Cô ấy không ngừng rên rỉ và la hét, móng tay sắc nhọn cào vào cánh tay tôi, dịch tiết ra như lũ lụt.

Chẳng bao lâu, cô ấy lại lên cơn co thắt cực khoái, hai chân quấn quanh eo tôi như bạch tuộc, cô ấy hét lên: "Kun'er... ôm chặt tôi đi, tôi sắp chết rồi, tôi..."

Lời nói của cô dần trở nên mờ nhạt hơn và có một số lời nói không thể hiểu được. Cô ấy cứ run rẩy run rẩy rồi đột nhiên thả lỏng hoàn toàn, hai chân cũng thả lỏng, cô ấy nằm đó như đang hôn mê...

Trong đêm nay, một người cảm thấy đói khát vô độ sau một đợt hạn hán kéo dài, còn người kia lần đầu tiên nếm được sự dịu dàng, nóng nảy và không bao giờ mệt mỏi khi chiến đấu trong một thời gian dài. Chúng tôi tiếp tục làm tình và thay đổi nhiều tư thế. Những kiến ​​thức tình dục tôi học được trong cuốn sách thật hữu ích. Tôi đã thử "tư thế cưỡi ngựa", "tư thế sáu chín", "Xinpinyuxiao", "tư thế tay trái", "tư thế tay phải", "tư thế tách đôi", "tư thế nhập lưng", "tư thế vai trên vai"...tất cả đều đã được thử.

Tôi thấy rằng mặc dù mẹ lớn hơn tôi và đã kết hôn hơn mười năm nhưng kiến ​​thức về tình dục của mẹ lại cực kỳ kém. Cô chỉ biết cách đàn ông đè lên phụ nữ theo cách truyền thống. Vì lần đầu lên giường với tôi nên cô ấy luôn tỏ ra vẻ e ấp, ngượng ngùng nữ tính, ngượng ngùng khi khen tôi, nhưng từ ánh mắt bối rối và ngạc nhiên, có thể thấy cô ấy hài lòng, ngưỡng mộ và thuyết phục như thế nào với kiến ​​thức tình dục phong phú của tôi.

Cô ấy đã thuần hóa và được tôi thương xót, vui vẻ vui chơi dưới sự hướng dẫn của tôi, rất hài lòng và tận tâm. Đêm nay, chúng tôi ghi được tám độ cho đến bình minh.

Ngay sau khi thoát khỏi những tiếng rên rỉ hoang dã, táo bạo và vô thức, bà lại ngay lập tức trở thành một người mẹ nhút nhát và nghiêm nghị. Khi tôi ôm cổ cô ấy và dùng tay vuốt ve mặt cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt đầy ngượng ngùng.

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?” Tôi vuốt mặt, ngượng ngùng nói: "Kun'er, cậu bé ngoan, con thật có năng lực. Con đã giết mẹ! Con đã giết con mấy lần!"

Ôi, tôi hạnh phúc biết bao! Tôi chưa bao giờ có được cảm giác khoái cảm tuyệt vời như vậy và tôi thực sự đã đạt được hơn chục lần cực khoái trong một đêm! "

Tôi nói: “Mẹ lấy bố con đã hơn mười năm rồi. Anh chưa bao giờ hạnh phúc đến thế sao?” Cô nói: “Bố anh là một người đàn ông tuyệt vời và thực sự đã mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui trong đời sống tình dục. Nhưng dù sao hắn già yếu sức lực, hài tử cũng không bằng ngươi. "Dài, cho nên mỗi lần hắn chỉ có thể cho ta một lần cực khoái. Hơn nữa hắn cũng chỉ biết nam trên, nữ trên truyền thống vị trí. Kuner, kỹ năng của ngươi thật sự là chấn động. Kuner, ta mới vừa mới ngộ ra thế nào là say sưa và xuất thần!"

Nói xong, anh ngượng ngùng úp mặt vào ngực tôi, gác một chân lên người tôi, một tay giơ ra ôm trụ ngọc của tôi, kêu lên: "Chà! Vẫn cứng rắn quá! Kun'er, mẹ bị ám ảnh bởi con rồi!" Đồng hồ tự reo lên sáu lần, đã sáu giờ sáng. Tức là chúng tôi đã làm việc suốt đêm bắt đầu từ 10 giờ tối qua.

Cô ấy vuốt ve mặt tôi, giọng ngọt ngào nói: "Kun'er, tôi không dậy được. Anh đã hành hạ tôi cả đêm!" Sau đó cô nói: “Xin hãy đánh thức hai đứa trẻ, cho chúng ăn nhẹ rồi đi học nhé?” Tôi đồng ý, lại ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, hôn lên môi và mặt cô ấy một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo rồi đi về phía cửa.

"Sự trở lại." Cô ấy đột nhiên nhỏ giọng gọi tôi: "Kun'er, hai đứa trẻ ngày nào cũng đến chào tạm biệt tôi trước khi đi học. Tôi không muốn chúng nhìn thấy tôi ngủ trong phòng anh. Nhưng..." Lúc này, cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Bây giờ tôi yếu quá, thực sự không thể cử động được. Làm ơn... bế tôi... về phòng ngủ trước nhé?"

Tôi mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng bế cơ thể trần truồng của cô ấy lên và bế cô ấy từ phòng ngủ của tôi ở tầng dưới lên phòng ngủ của cô ấy trên tầng hai. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và liên tục hôn lên mặt và cổ tôi. Khi tôi đặt cô ấy lên giường, người cô ấy vuông góc với giường, hai chân cô ấy buông thõng ở thành giường nhưng cô ấy lại bị ngã xuống giường, không thể cử động.

Cô ấy nhìn tôi có chút xấu hổ, cười khổ nói: “Tôi không còn chút sức lực nào nữa!”

Tôi mỉm cười hiểu biết, cúi người nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy rồi hôn lên môi cô ấy. Khi tôi chuẩn bị nhấc chân và duỗi thẳng cơ thể cô ấy, tôi đã bị thu hút bởi một cảnh tượng quyến rũ: hai đỉnh núi cao trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy và một cặp nụ đỏ tươi tỏa sáng rực rỡ trong ánh nắng ban mai.

Dưới cái bụng phẳng lì có một chỗ phình ra hình bán nguyệt vô cùng xinh đẹp, càng nổi bật hơn do hai chân buông thõng ở mép giường. Nó được bao phủ bởi một lớp lông xoăn đen mỏng.

Ở giữa chỗ phình ra có một khe mỏng xuất hiện rồi biến mất.

"A, đẹp quá!" Tôi ngưỡng mộ. Đêm qua tôi chỉ bận quan hệ nên không có thời gian ngắm nghía thân hình đẹp đẽ này. Cô ấy ngượng ngùng nửa mở mắt, nhìn tôi, mỉm cười bẽn lẽn rồi lại nhắm mắt lại. Tôi hấp tấp dang rộng hai chân ngọc thon dài, mở rộng khe hở hẹp, lộ ra một tấc vuông màu hồng. Tôi bị cuốn đi và vồ lấy nó, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó.

Mỗi lần cô liếm và mút, cơ thể cô run rẩy.

Cô ám ảnh rên rỉ, nhưng vẫn còn tỉnh táo, thấp giọng lẩm bẩm: "Không, Kun'er, đừng làm bây giờ, tôi sợ bọn trẻ sẽ nhìn thấy!" Tôi bị cô ấy nhắc nhở phải dừng lại nhưng cuối cùng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mình và khuấy động một lúc khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ trước khi bỏ cuộc. Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy nằm phẳng và đắp chăn cho cô ấy.

Tôi đi đánh thức hai đứa em và sắp xếp bữa sáng cho chúng. Trước khi đi học, họ đến phòng mẹ để chào tạm biệt mẹ. Tôi đã làm theo.

Cô nghe thấy tiếng động liền mở đôi mắt mệt mỏi. Hai đứa con hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ốm à? Sao bây giờ mẹ không dậy?"

Cô đỏ mặt, mỉm cười hiền hậu, sau đó yếu ớt nhẹ nhàng nói: "Mẹ không ốm, nhưng hôm qua mẹ mệt quá nên ngủ thêm một chút. Con đi học đi, trưa ăn thêm ở trường, chiều tan học về sớm."

Lúc tôi tiễn các anh chị em ra về đã là bảy giờ rưỡi. Tôi vào phòng ngủ nhìn cô ấy thì thấy cô ấy vẫn đang ngủ say, tay và ngực lộ ra ngoài. Làn da trắng như tuyết và khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất quyến rũ.

Tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Cô ấy không thức dậy. Thế là tôi khóa cửa phòng ngủ, cởi quần áo, chui vào chăn, quàng tay qua cổ cô ấy và ôm cô ấy ngủ. Tôi rất mệt mỏi sau đêm giao hợp.

Khi tôi tỉnh dậy vào lúc hai giờ chiều, tôi thấy người đẹp vẫn còn trong vòng tay mình. Cô ấy vẫn chưa tỉnh, một tay ôm chặt trụ ngọc của tôi, tay kia quàng qua cổ tôi. Mặt cô ấy vùi vào vai tôi, cả người dựa vào tôi, một chân vắt qua người tôi.

Nghe hơi thở đều đều của cô, ngửi mùi thơm từ cơ thể cô, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười duyên dáng treo trên khóe miệng, tôi lại chìm đắm trong đại dương hạnh phúc. Tôi không khỏi nhẹ nhàng đỡ cơ thể cô ấy đứng thẳng, dang rộng hai đùi thon thả rồi trèo lên, để Ngọc Trúc tiến vào vùng đất hiền hòa. Tôi mới cử động được vài lần thì cô ấy đã tỉnh dậy, reo lên "Ồ!" rồi ôm tôi...

Quan hệ xong, tôi đứng dậy trước, châm thuốc rồi ngồi trên sofa đọc báo mà không mặc quần áo. Lúc này, cô ấy cũng đứng dậy, trần truồng như tôi, bước đến gần, đối diện với tôi, ngồi lên đùi tôi, ôm cổ tôi, giật điếu thuốc khỏi tay tôi, nũng nịu nói: “Em ơi, anh không cho em hút thuốc, thứ đó không tốt cho sức khỏe của em đâu!”

Tôi mỉm cười và nói: "Tất nhiên rồi! Em yêu bé nhỏ của anh!" Vừa nói tôi vừa ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và bắt đầu nụ hôn say đắm với cô ấy. Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy thì thầm vào tai tôi một cách bí ẩn: "Này! Lời nói của anh cay nghiệt quá, khiến bụng tôi đau quá!" Nói xong cô mỉm cười.

Tâm tôi cảm động và tôi nói: “Thật sao? Để tôi xem nào.” Vừa nói, tôi vừa ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và nâng cơ thể thanh tú của cô ấy lên. Khi tôi đặt cô ấy xuống, tôi nghe thấy cô ấy kêu lên: "Ôi, em giỏi quá!" Nói xong, cô ngửa đầu ra sau và nhắm mắt say sưa. Hóa ra lúc bế cô ấy lên là tôi nhân cơ hội nhắm cây cột ngọc cứng vào cái lỗ mềm, khi đặt cô ấy xuống thì giữ nguyên đến cùng. Thế là tôi ôm eo cô ấy, cô ấy ôm vai tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống...

Một lúc sau, tôi đứng dậy ôm cô ấy vào lòng, cơ thể chúng tôi dính vào nhau. Cơ thể cô ấy gần như song song với mặt đất và hai chân cô ấy móc quanh eo tôi. Tôi bơm tới và lùi, và cô ấy gọi thường xuyên. Cơ thể cô mềm nhũn, thân hình mảnh dẻ rũ xuống, mái tóc xõa xuống đất, hai tay chậm rãi đặt trên mặt đất. Thân ngọc giống như một chiếc thuyền trong gió và sóng, nhấp nhô theo chuyển động của tôi. Hai bầu ngực rắn chắc dựng đứng, nụ bạch đậu khấu đang chớm nở, ngọn ngọc cao ngất ngưởng...

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng nên tôi bế mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy ngồi lên tay vịn trên ghế sofa nhé”. Tôi bối rối hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” Tôi nói, "Anh muốn làm tình khi đứng dậy và đi vào từ phía sau em." Mặt cô đỏ bừng, bẽn lẽn nói: "Không, sao có thể như vậy!" Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Nó được giới thiệu trong sách, sao em không thử xem.”

Cô ấy dùng nắm đấm hồng hồng đấm nhẹ vào ngực tôi rồi kêu lên: "Anh tệ quá vậy? Chưa lấy chồng mà lại đọc mấy cuốn sách vớ vẩn này!" "Ai nói tôi chưa kết hôn?

Tôi đã có một người vợ quyến rũ rồi! Tôi nói. Cô sửng sốt, vội vàng hỏi: “Ở đâu?” Tôi nói: “Xa tận chân trời, gần trước mặt!”

Tôi ôm cô ấy đến bên ghế sofa, giúp cô ấy đứng dậy và đặt phần thân trên của cô ấy lên tay vị trí của ghế sofa. Cặp mô tròn và trắng như tuyết của cô ấy cao, đẹp quá!

Tôi vuốt ve em một lúc rồi dang rộng chân em ra, để lộ inch vuông màu hồng quyến rũ đó. Tôi dùng ngón tay chạm vào chỗ đó, cơ thể cô ấy khẽ run lên.

Tôi thấy ở đó đã có sẵn dòng suối chảy róc rách nên tôi đi thẳng vào nguồn mà không cần suy nghĩ. Cô ấy nói "ồ".

Tôi đi từ chậm đến nhanh, chín nông và một sâu, bơm thường xuyên. Vị trí này rất mạnh mẽ, có một góc độ mới và có chiều sâu. Cảm giác rất khác so với quan hệ tình dục trên giường! Cô thở hổn hển, rên rỉ, run rẩy, vặn vẹo... Đỉnh điểm nối tiếp nhau, những tiếng thở hổn hển, rên rỉ, thì thầm, kêu gọi lần lượt vang lên...

Cuối cùng, khi cô hét lên "Tôi chết rồi!", cả hai cùng đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy ngã người vào tay ghế dài và tôi ngã đè lên người cô ấy.

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, dùng tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô ấy, dùng môi hôn lên tấm lưng đầy đặn và cặp mông hồng hào của cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi lật người cô ấy lại và ôm cô ấy lên không trung. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, thân thể mềm mại như vũng bùn, đầu và cổ ngửa ra sau, tóc xõa xuống đất. Tôi ngồi trên ghế sofa, để cô ấy ngồi lên đùi tôi rồi rúc vào vòng tay tôi.

Việc tập luyện vất vả khiến cô mệt mỏi đến mức lặng lẽ chìm vào giấc ngủ, thở nhẹ nhàng đều đặn và thổi như xanh. Tôi hưng phấn chạm vào làn da mềm mại, hôn lên đôi môi xinh đẹp đỏ tươi và khuôn mặt trắng nõn thanh tú... Cô ấy đổ mồ hôi trên trán, gọi tên tôi như chim chích: "Kun'er..., anh ở đâu? Em nhớ anh! Kun'er!" Một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô.

Tôi hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con ở đây!" Cô ấy mở đôi mắt say xỉn bối rối và nói: "Kun'er, tôi đã tìm thấy bạn! Chúng ta đang ở đâu?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, chúng con đang ở nhà, trong phòng khách!”

Cô thì thầm: "Tôi còn sống không? Vừa rồi tôi đã chết! Kun'er, đúng là tôi đã chết thật rồi! Tôi nhớ linh hồn của mình bay lên trời và bay trong những đám mây đầy màu sắc. Tôi cũng nhìn thấy một cung điện với nhiều nàng tiên đang nhảy múa, và âm nhạc rất đẹp."

Tôi hào hứng tham gia cùng họ và nhảy cùng họ. Tôi cũng mặc quần áo sặc sỡ giống họ. Lúc đó tôi cảm thấy rất thư giãn và thoải mái.

À! Rất tốt! Sau đó, anh chợt nhớ đến em và muốn khiêu vũ với em nhưng lại không tìm thấy em ở đâu cả. Tôi gọi lớn tên bạn, nhưng không ai trả lời. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và bắt đầu khóc. Tôi không biết phải làm gì. Sau này tôi nghe thấy em gọi tôi, khi tôi mở mắt ra, tôi đang nằm trong vòng tay của em! Hóa ra là một giấc mơ! Kuner, giấc mơ này thật thú vị! "

Nói xong anh ấy bắt đầu cười, kiểu cười đó à? Ngọt ngào, thật quyến rũ, thật ngây thơ, với những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt, giống như một cô bé ngây thơ. Tôi chợt cảm thấy cô ấy là em gái của mình, tôi thấy thương cho cô ấy. Tôi đưa tay ra, bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi vào lòng tôi.

Cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một chú chim nhỏ, hai tay ôm lấy eo tôi, như sợ mất tôi lần nữa. Tôi vuốt ve đôi má ửng hồng của mẹ, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, lần sau lên trời mẹ phải gọi cho con trước nhé!” "Được rồi! Tôi phải gọi cho bạn!" Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi tinh nghịch và gật đầu nghiêm túc.

"Đó là một thỏa thuận!" tôi nói. "Đó là một thỏa thuận!" cô ấy hét lên. Nói xong hai người ôm nhau cười! Khi tiếng cười vừa dứt, cô ấy ôm cổ tôi thì thầm: “Kun'er, em đói quá, đói quá!” Tôi nhìn đồng hồ treo tường, đã năm giờ rưỡi chiều, cười nói: “Mẹ ơi, chúng con đã gần 24 tiếng chưa ăn gì kể từ tối qua rồi!”

Cô nghĩ nghĩ rồi nói: "Ừ, hôm nay tôi không ăn sáng hay trưa. Chúng tôi nằm trên giường và quan hệ tình dục không ngừng nghỉ! Ôi trời, tôi e rằng mình đã đạt hơn hai mươi lần cực khoái!"

Nói xong, cả hai ôm nhau cười một lúc. "Kun'er, ngươi cũng rất mệt mỏi, ngươi nghỉ ngơi đi, ta làm bữa sáng cho ngươi!" Cô ấy nói với một nụ cười và cố gắng thoát ra khỏi tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Mẹ mệt rồi, để con làm nhé!” Cô ngượng ngùng nói: "Chúng ta cùng đi nhé! Vừa rồi trong mơ em vất vả lắm mới tìm được anh, em sẽ không bao giờ để anh rời xa em nữa!" Tôi bế cô ấy lên và đi vào bếp. Cô nói: "Trần truồng làm sao nấu ăn được? Trước hết phải mặc quần áo vào đã!"

Tôi nói, "Thật tuyệt vời phải không! Chúng ta có thể làm tình trong khi nấu ăn!" Cô mỉm cười, mặt lại đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Không! Kun'er, bọn trẻ sẽ quay lại sau nửa tiếng nữa."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo. Cô vòng tay qua cổ tôi, hôn nhẹ lên miệng tôi rồi an ủi tôi: “Em ơi, hôm nay chúng ta bận quá.

Chúng ta có thể nấu ăn sớm hơn trong tương lai và thực hiện kế hoạch của bạn, được chứ? Thực sự khi nghe bạn nói vậy, tôi cảm thấy rất phấn khích. Không tin thì sờ vào mà xem, nó đã chảy ra từ mông tôi rồi! "

Trong bữa tối, cả gia đình bốn người ngồi cùng nhau trò chuyện và cười đùa. Tôi cảm thấy một bàn chân móc quanh chân tôi. Đương nhiên tôi biết đó là ai nên tôi đặt chân vào giữa hai chân mình. Tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy chỉ cúi đầu ăn, cố ý không nhìn tôi, nhưng khuôn mặt đỏ bừng cũng không giấu được người khác.

Sau khi các em tôi làm xong bài tập và đi ngủ, tôi nắm tay mẹ bước vào phòng ngủ của mẹ. Vừa bước vào cửa, tôi đã bế tấm thân mảnh dẻ của mình lên và ném nó lên chiếc giường lò xo từ xa.

Cô ấy ngạc nhiên hét lên, trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại, tôi đã cởi áo khoác, đồ lót, áo vest và quần lót thân mật nhất của cô ấy rồi chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô ấy.

Cô rơi vào trạng thái bối rối, toàn thân mềm nhũn, hai chân run rẩy, mái tóc đen xõa xõa trên vai và gối. Cô say sưa với ngọn lửa dục vọng đến nỗi sự nhút nhát của cô tan thành tro trong ngọn lửa rực cháy. Với hai cơ thể trần trụi áp vào nhau, cô nhắm mắt lại và thở ra một hơi gấp gáp...

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ của tôi với mẹ kế ngay lập tức thay đổi. Tình yêu của chúng tôi dành cho nhau ngày càng sâu đậm hơn. Chúng tôi thực sự giống như một cặp vợ chồng mới cưới, tình cảm, say đắm, dịu dàng và không thể tách rời. Hầu như đêm nào chúng tôi cũng làm tình, rồi ôm nhau đi ngủ và làm tình lại vào buổi sáng. Sau đó tôi rời khỏi phòng ngủ của cô ấy vì sợ anh chị em phát hiện.

Đôi khi tôi và cô ấy ở nhà vào ban ngày, chúng tôi khỏa thân, âu yếm nhau và quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. Đôi khi cô ấy chủ động, đôi khi tôi chủ động. Dù sao chỉ cần có hứng thú là chúng ta sẽ quan hệ ngay, nên mọi nơi trong nhà, phòng ngủ, phòng khách, phòng khách, phòng tắm, nhà bếp và cả nhà kho nhỏ... đều được dùng làm ban công để chúng ta tạo mây và mưa!
