============================================================
  Mẹ tôi Giang Ly
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%94%a3%e9%ba%97/
  Ngày       : 2019-05-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Hữu 聲 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

Mẹ tôi là giáo viên cấp 2 và liên tục được công nhận giáo viên dạy giỏi nhiều năm liền. Lớn lên, tôi cũng trở thành một trong những học trò của mẹ, và tôi bắt đầu hiểu được cuộc đời dạy học nổi tiếng của mẹ. Không quá lời khi nói mẹ tôi là một giáo viên xuất sắc. Nếu may mắn được làm học trò của mẹ em, em sẽ có một khoảng thời gian cấp 2 vui vẻ.

Lúc đó tôi mới bước vào trường trung học cơ sở. Mẹ tôi trông như mới ba mươi tuổi. Mẹ mặc trang phục công sở tiêu chuẩn, áo đen, váy xẻ trên đầu gối, mang đôi tất màu da che đi cặp đùi mềm mại và gợi cảm của mẹ tôi. Mẹ tôi thích đi giày cao gót. Đôi dép quai ngang màu đen khiến ngực và mông của mẹ tôi nổi bật một cách tự nhiên sau khi mang, hai phần ngực và mông gợi cảm của mẹ cũng lộ ra hết. Đôi giày cao gót còn nâng cao đôi chân của mẹ, khiến đùi mẹ thon gọn hơn.

Khi nghe thấy tiếng lên lầu, tôi biết mẹ tôi đang ở đây. Đây là lớp học đầu tiên của chúng tôi. Tôi biết mẹ tôi là giáo viên dạy lớp chúng tôi. Mẹ tôi còn đặc biệt yêu cầu tôi không được nói cho người khác biết.

"Chào thầy!"

"Xin chào các bạn, các bạn cùng lớp, mời ngồi. Tôi tự giới thiệu. Tôi là giáo viên chủ nhiệm của các bạn. Tôi tên là Jiang Li. Tôi cũng là giáo viên tiếng Trung của các bạn. Các bạn sẽ ở bên cạnh tôi ba năm này. Lần đầu tiên nhìn thấy tôi tôi đã thích bạn. Tôi hy vọng các bạn cũng thích tôi."

Lớp chúng tôi có nhiều nam sinh nên rất khó quản lý. Mẹ tôi tình nguyện đảm nhận lớp học này.

"Này! Cô giáo này ngực to thật đấy."

"Ừ! Mông cô ấy to, da trắng, nhìn cũng đẹp."

"Hình như có hơi cao."

"Đúng vậy, gần giống như một người mẫu."

Tôi lắng nghe các chàng trai phía sau nhận xét về mẹ tôi. Tôi thực sự không biết phải làm gì.

"Các bạn cùng lớp phía sau tôi đang thì thầm với bạn điều gì? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

"Giang sư, chúng ta nói ngươi thật xinh đẹp!"

Các sinh viên gầm lên và bắt đầu cười.

"Vậy bạn có muốn dành ba năm với cô giáo xinh đẹp này của tôi không?"

"Đúng!" Mọi người hét lên, và giọng của các chàng trai làm lu mờ các cô gái.

Chúng tôi bắt đầu phân bàn, và tôi được mẹ giao cho một vài cậu bé nghịch ngợm. Tôi nghĩ mẹ tôi cố tình làm vậy để tôi nắm bắt được tình hình và cho mẹ biết thêm về họ.

Lớp học của mẹ tôi rất hay, thú vị và sinh động, nhưng bạn cùng lớp của tôi, Li Xiaozhuang, không thể nghe được. Anh ta ngủ gật trong lớp hoặc cố tình gây rắc rối với giáo viên. Mẹ tôi rất quan tâm đến Tiểu Trang. Xiao Zhuang không bao giờ gây rắc rối trong lớp của mẹ và trong suốt buổi học, ánh mắt của cậu không bao giờ rời khỏi mẹ. Tuy nhiên, các giáo viên khác liên tục nói với mẹ tôi về lỗi lầm của Tiểu Trang. Mẹ tôi yêu cầu tôi tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với Xiao Zhuang.

Tiểu Trang là bạn cùng bàn của tôi và tự nhiên trở thành bạn tốt của tôi. Chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ. Thì ra mẹ của Tiểu Trang muốn ly hôn với bố anh. Mẹ anh về nhà bố mẹ đẻ nên anh sống với bố. Sau khi mẹ anh bỏ đi, bố anh luôn có tính khí thất thường. Anh thường xuyên mất bình tĩnh với anh, và anh không có ý định học tập. Tôi cũng thông cảm cho Xiao Zhuang. Tôi kể cho mẹ nghe về hoàn cảnh của Xiao Zhuang. Mẹ tôi cũng lo lắng cho Xiao Zhuang và muốn đến thăm nhà anh ấy.

Chủ nhật, mẹ tôi tắm rửa và thay quần áo. Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu be sáng. Tấm sườn xám nhẹ nhàng ôm lấy thân hình cong cong của mẹ. Nàng uyển chuyển uyển chuyển, rặng liễu đón gió, mơ hồ lộ ra thân thể quyến rũ. Đó là một ngôn ngữ im lặng quyến rũ.

Chiếc sườn xám của mẹ tôi thấp thoáng, được tấm gạc che đi một nửa, cộng với dáng người cao lớn của mẹ tôi, quả thực là một kiệt tác của Chúa. Tôi thực sự cảm thấy tự hào khi có một người mẹ như vậy. Lần đầu tiên tôi thấy dương vật của mẹ cương cứng và căng ra dưới ống quần của tôi. Nó thực sự không thoải mái.

"Mẹ ơi, cô ấy có đẹp không? Tiểu Hào."

“Mẹ, mẹ muốn mặc quần áo đẹp như vậy làm gì?” Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị.

"Mẹ đi thăm gia đình Tiểu Trang."

Hôm nay tôi cũng hẹn Tiêu Trang đến nhà anh chơi. Sau khi mẹ tôi đi rồi, tôi cũng theo ông ra ngoài. Khi chúng tôi đến trước cửa nhà Tiêu Trang, cửa đã mở. Tiểu Trang đang lấy nước cho mẹ. Cha của Xiao Zhuang thực sự suy đồi. Anh ta chưa cạo râu và chỉ mặc quần đùi ở nhà. Mái tóc đen dài từ ngực đến quần đùi.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông có nhiều lông ngực như vậy và tôi nghĩ đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy điều đó. Vẻ mặt cô rất ngạc nhiên. Mẹ chỉ có một người đàn ông là bố, hiếm khi tiếp xúc với người ngoài chứ đừng nói đến việc nhìn thấy một người đàn ông có nhiều lông ngực như vậy.

Mặt mẹ hơi đỏ. Chắc mẹ đang nghĩ dương vật của bố Tiểu Trang phải to đến mức nào. Cha của Xiao Zhuang càng xấu hổ hơn. Anh nhờ mẹ vội vàng mặc áo vào. Mẹ anh nói: “Đừng bận! Mẹ chỉ muốn nói chuyện với con thôi”.

"Có phải Tiểu Trang gặp rắc rối ở trường không? Cậu bảo tôi đánh nó!"

"Không, Tiểu Trang rất tốt, ta muốn nói chuyện riêng với ngươi." Mẹ nói.

"Tiểu Trang, ngươi ra ngoài chơi đi."

Khi Xiao Zhuang nhìn thấy tôi ở cửa, anh ấy đã kéo tôi ra ngoài. "Sao cậu lại ở đây? Đi với tôi." Tiêu Trang bí mật kéo tôi vào phòng anh ấy. "Thầy Khương đến đây và đang nói chuyện với bố tôi! Chúng ta nhìn xem, tôi nói chuyện với thầy trước. Chuyện hôm nay tôi nhìn thấy không được nói cho ai biết, thầy hiểu không?" "Đúng." Tôi đã đồng ý.

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Khe sườn xám của cô dài đến tận đùi. Mặc dù cô ấy đang mặc tất chân nhưng cô ấy vẫn rất hấp dẫn. Đôi mắt của người cha nhỏ Zhuang không bao giờ rời khỏi mẹ và anh cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một khối phồng lớn trên quần đùi của bố Hiểu Trang.

Mẹ nói: “Mẹ đã nghe nhiều về con rồi. Hành vi của con sẽ ảnh hưởng đến việc học của Tiểu Trang. Nếu con không phiền, con có thể nói cho mẹ biết được không?”

"Cô Giang thật không biết phải nói gì với cô, cô uống chút nước trước đi. Tôi sẽ từ từ kể cho cô. Tiểu Mỹ và tôi rất tốt, Tiểu Mỹ là vợ tôi. Gia đình ba người chúng tôi sống rất tốt, nhưng Tiểu Mỹ luôn nói với tôi rằng cuộc sống quá nhàm chán, không có gì vui vẻ. Cô ấy muốn tìm niềm vui trong cuộc sống, nhưng tôi không quan tâm. Cô ấy thường xuyên cãi nhau với tôi, gần ba tháng cô ấy không về nhà."

Cha mẹ của Tiểu Trang đang nói chuyện. Mẹ tôi không hiểu sao lại cảm thấy buồn ngủ và một lúc sau thì ngủ thiếp đi. Cha của Tiểu Trang nhìn thấy mẹ đang ngủ, ông cho rằng mẹ cô rất mệt nên muốn để cô ở nhà ngủ một lúc. Anh đưa tay chạm nhẹ vào mẹ cô nhưng mẹ cô không đáp lại. Cha của Tiểu Trang bế mẹ cô vào nhà. Tôi muốn bước tới để ngăn cô ấy lại, nhưng Xiaozhuang đã ngăn cô ấy lại.

Chúng tôi lẻn đến cửa nhà bố Xiaozhuang. Cánh cửa không đóng lại. Tôi thấy bố của Tiểu Trang đang lo lắng nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh hơi đỏ lên, đôi môi hơi cong, làn da căng mọng và thanh tú, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, để lộ đôi chân xinh đẹp.

Cha của Xiao Zhuang dường như đã có rất nhiều quyết tâm, và cẩn thận dùng tay nhấc chiếc sườn xám của mẹ lên. Mẹ mặc chiếc quần tất dài tới thắt lưng, mặc chiếc quần đùi mỏng bằng lụa trắng. Tôi hỏi sao sau lưng không có dấu vết quần lót của mẹ, bố Tiểu Trang nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Mẹ tôi hình như có phản ứng, vô thức đưa tay lên ngực. Động thái này đã khuyến khích cha của Xiao Zhuang, ông đã mạnh dạn cởi cúc áo của mẹ cô và nhẹ nhàng cởi tất và đồ lót của cô. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân.

Bố của Tiểu Trang xoa bóp ngực mẹ. Chỉ trong vài giây, núm vú nhạy cảm của mẹ anh sưng tấy và nhô ra ngoài. Bố của Xiao Zhuang đưa tay vào âm đạo của mẹ. Lông mu của mẹ rất nhiều và âm đạo của mẹ cũng đầy đặn, hấp dẫn. Cha của Xiao Zhuang không khỏi cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như hạt đậu phộng. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô.

Tôi nhìn Tiêu Trang đang dùng tay vuốt ve dương vật của mình.

Khi cha của Xiao Zhuang thấy đã gần đến giờ, ông cũng cởi quần áo, để lộ một con cặc to. Tôi thực sự muốn ngăn anh ấy lại nhưng tôi cũng muốn tiếp tục xem. Đúng lúc tôi đang do dự thì bố của Tiểu Trang đã mở môi âm hộ của mẹ tôi, đột ngột thọc mông vào rồi đút con cặc to và cứng như vậy vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ không chịu nổi.

Cha của Xiao Zhuang bắt đầu bơm con cặc lớn qua lại. Mẹ dường như không biết mình đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp, nhưng bản năng khiến mẹ phải hợp tác với những cú đâm của cha Tiêu Trang, trong miệng phát ra một tiếng kêu thỏa mãn.

Hai môi âm hộ mỏng manh nơi miệng âm đạo của người mẹ co giật ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. Lông mu của bố Xiao Zhuang rất cứng, kích thích âm hộ của mẹ. Âm hộ bị kích thích của mẹ phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và trong suốt, bố của Tiểu Trang cũng đạt đến cao trào.

Tôi nhìn bố của Xiao Zhuang không ngừng run rẩy trên cơ thể mẹ. Cha của Xiao Zhuang tích tụ quá nhiều tinh dịch và xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh. Dường như mẹ cô chưa bao giờ chịu đựng được một loại tinh dịch đậm đặc, dài và nóng như vậy, cơ thể bà khẽ run lên.

Cha của Xiao Zhuang rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ của mẹ anh.

"Hai người vào đi! Đừng nhìn cửa nữa." Cha của Tiểu Trang thực ra đã biết hai chúng tôi đang ở cửa.

Hai chúng tôi cúi đầu bước vào nhà. Tôi nhìn kẻ đã cưỡng hiếp mẹ tôi và không biết phải làm gì.

"Tiểu Trang, sao sư phụ của ngươi lại ngủ quên?" Tôi không ngờ sau khi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi vẫn tự tin như vậy. Cha của Xiao Zhuang biết tôi và tôi thường đến nhà họ.

“Tôi thấy bố tôi sa sút như vậy, muốn làm ông vui lên nên đã bỏ thuốc ngủ vào cốc của thầy Khương!”

Tôi thầm nghĩ: “Sao vậy, anh đã hy sinh mẹ tôi vì hạnh phúc của bố anh, nhưng khi thấy mẹ tôi khá hài lòng, tôi đã trút được phần lớn cơn tức giận”.

"Tôi biết bạn tốt cho tôi, nhưng tôi phải làm sao nếu làm tổn thương cô giáo của bạn như thế này?" Mặc dù cha của Xiaozhuang đã nói như vậy nhưng tay ông vẫn chưa bao giờ rời khỏi mẹ và liên tục vuốt ve bà.

"Không sao đâu, cô giáo sẽ không biết đâu, cô giáo tỉnh dậy nói cô ấy ngủ cũng không sao đâu. Hai chúng ta sẽ không nói chuyện đó đâu, Tiểu Hào đúng không?"

"Ừ..." tôi nói.

"Hai người có thích cô giáo của mình không? Muốn đụ cô giáo của mình à?" Cha của Tiểu Trang nói. Cha của Tiểu Trang chủ yếu sợ tôi sẽ nói cho ai biết.

"Ba, ngươi thật sự đồng ý! Tiểu Hào, ngươi thật có phúc." Tiểu Trang nói.

"Hai người nhanh lên, sư phụ sắp tỉnh rồi."

Tôi hơi phấn khích khi nghĩ đến việc có thể xâm nhập vào mẹ mình, nhưng tôi không biết mẹ đang nghĩ gì.

Bố của Tiểu Trang đã giúp chúng tôi mở môi âm hộ của mẹ và tôi là người đầu tiên đưa vào âm đạo của mẹ. Mặc dù âm đạo của mẹ vẫn còn chứa tinh dịch của bố Xiao Zhuang nhưng nó vẫn rất chật.

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và đó là mẹ tôi. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào mặt mẹ. Tiếp theo là Tiêu Trang, anh ấy giống như một đứa con nối dõi cha vậy. Xiao Zhuang chưa già lắm nhưng dương vật của anh ấy khá to và có nhiều lông.

Tôi không có nhiều tóc, giống mẹ tôi. Xiao Zhuang xuất tinh lên ngực mẹ và nói rằng cậu thích nhất bộ ngực đầy đặn của cô giáo.

Chúng tôi mặc quần áo của mẹ tôi và bắt đầu bàn cách làm sao để bà không nghi ngờ.

Tôi đã nói cho Xiao Zhuang và cha anh ấy biết danh tính của tôi. Xiao Zhuang và bố của Xiao Zhuang rất ngạc nhiên và muốn xin lỗi tôi. Tôi nói: "Mẹ con cũng hài lòng, con cũng hài lòng. Bố có biết không, con chưa bao giờ thấy mẹ hưng phấn như vậy. Con thường lén nhìn bố mẹ ân ái nhưng chỉ nghe thấy bố ậm ừ. Con đã nhìn thấy cặc của bố rồi. Bố ơi, cặc của con chỉ có mười centimet, nhỏ hơn của con chứ đừng nói đến của con. Hôm nay con nhận ra rằng âm hộ của mẹ rất chật nên chỉ có thể mang lại hạnh phúc cho bố chứ không phải cho mẹ. Con mang lại hạnh phúc cho mẹ nên con phải cảm ơn bố! Hôm nay, Mẹ của Tiểu Trang và tôi không nên nghi ngờ điều đó, nhưng làm sao chúng tôi có thể khiến mẹ chấp nhận chúng tôi?”

"Thật tốt, chỉ cần em ở đây thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Còn về việc làm thế nào để mẹ em chấp nhận chúng ta, chúng ta sẽ bàn sau." Trái tim của cha Xiao Zhuang cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Mẹ tỉnh dậy, ba chúng tôi vẫn ở bên mẹ.

"Sư phụ hôm nay có chút buồn ngủ, bất tri bất giác ngủ quên. Tiểu Hào, ngươi tới khi nào?"

"Anh ở đây đã lâu nên không đánh thức em khi em đang ngủ. Bây giờ em ổn chứ?"

"Không sao đâu, tôi ngủ khá thoải mái." Tôi tự nghĩ, tất nhiên, bạn sẽ khó chịu sau khi bị ba người đàn ông xâm nhập.

Ngồi được một lúc thì tôi cùng mẹ về nhà. Buổi tối mẹ tôi đi tắm thì phát hiện âm đạo của mình bị bao phủ bởi một vài sợi lông mu dày. Chúng không phải của cha cô mà là do cha của Xiaozhuang vô tình để lại. Cô trở nên nghi ngờ. Sau đó, cô ấy hỏi tôi một cách rất nghi ngờ liệu tôi có ở đó khi cô ấy ngủ không. Tôi nói rằng tôi luôn ở đó.

Vào ngày này, một người bạn học cũ của bố mẹ tôi đã đến nhà chúng tôi. Bố mẹ tôi bảo tôi gọi chú là chú Jian. Họ còn nói rằng anh ấy đã ôm tôi khi tôi còn nhỏ. Bố mẹ tôi rất nhiệt tình với anh ấy. Tôi nghe nói rằng anh ấy hiện là sếp trực tiếp của bố tôi và bố tôi sẽ cần anh ấy để thăng chức trong tương lai.

Buổi tối, bố và chú Jian uống rất nhiều, bố nhất định giữ bố ở nhà nói chuyện rất lâu. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để mẹ ngủ với tôi tối nay. Tôi tưởng mình có thể chạm vào mẹ đúng cách khi mẹ ngủ say nhưng tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và mẹ không còn ở bên cạnh nữa.

Tôi tưởng mẹ tôi đã đi vệ sinh nhưng đợi rất lâu vẫn không thấy mẹ quay lại. Điều này khiến tôi nghi ngờ nên lặng lẽ đi ra ngoài xem xét.

Có một âm thanh trong phòng khách.

"Lili, em nhớ anh nhiều lắm."

“Chồng tôi vẫn còn ở đây, xin cô hãy nhỏ giọng lại.” Đó là giọng của mẹ tôi.

"Không sao đâu. Chồng em uống nhiều rượu nên ngủ quên từ lâu rồi. Em ơi, đến liếm con cặc to của anh trước đi."

Mẹ đưa mông trần ra và dùng cả hai tay chạm vào cặc của chú Jian. Con cặc của chú Jian rất to, dày và đen, dài khoảng 15, 6 cm. Mẹ buộc tóc lại và ngậm con cặc to lớn của chú Jian vào miệng.

Hóa ra mẹ tôi đã có người yêu từ lâu, còn bố tôi vẫn giữ bí mật. Chú Jian là bạn học cũ của bố mẹ tôi. Sau khi bố mẹ tôi lấy nhau, tôi có quan hệ tình cảm. Thời gian trôi qua, mẹ tôi cảm thấy bố tôi không có hứng thú nên đã ngoại tình với chú Jian.

Mẹ ngậm đầu cặc của chú Jian vào miệng, dùng hai bàn tay nhỏ xoa xoa tinh hoàn của chú Jian, nhìn chú Jian trìu mến nói: “Sao chú về nhà ôm con? Con làm mẹ sợ chết khiếp.”

"Không sao đâu, chồng của em chỉ kéo anh đến đây thôi. Hơn nữa, anh rất nhớ em, chúng ta tiếp tục như thế này cũng không phải là biện pháp, anh nghĩ vậy! Nghe nói con trai của em là Tiểu Hạo và con trai Tiểu Thất của tôi là bạn tốt, anh là giáo viên chủ nhiệm của bọn họ. Anh nghĩ chuyện này có thể làm được sao? Anh muốn Tiểu Thất và Tiểu Hào chấp nhận việc em ở bên anh. Với sự ủng hộ của họ, anh và em có thể yên tâm ở bên nhau."

Hóa ra Xiao Qi là con trai của chú Jian. Chẳng trách mẹ tôi lại chăm sóc anh ấy tốt như vậy. Xiao Qi là quầy lễ tân của tôi và có mối quan hệ tốt với tôi và Xiao Zhuang.

“Vậy làm sao chúng ta có thể khiến họ ủng hộ chúng ta?” Mẹ hỏi.

Chú Jian kể rằng đã dặn mẹ đừng tức giận, mẹ cô đã đồng ý. Chú Jian nhờ mẹ dụ dỗ Tiểu Thất và tôi, sau đó để chú ấy bắt chúng tôi, để hai chúng tôi giúp đỡ cả hai.

Ban đầu mẹ không đồng ý nên chú Jian đã dùng cặc của mình trêu chọc mẹ. Sau khi mẹ quan hệ bằng miệng, cặc chú Kian đã lớn lên rất nhiều. Chú Jian yêu cầu mẹ đào thật kỹ mông của mình và nhét cặc của chú vào màng bọc âm đạo từ phía sau. Nếu bạn nhét nó từ phía sau, nó sẽ đi rất sâu.

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ hét lên: "Ôi...Chúa ơi...thật là...con cặc to quá!"

"Bạn không muốn con cặc to lớn này đụ bạn thật mạnh sao?" Tốc độ của chú Jian ngày càng nhanh hơn.

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng đừng bắn vào mặt tôi, chồng tôi sẽ biết…”

Chú Jian rút cặc của mình ra và cho vào miệng mẹ...

Mẹ bắt đầu dùng miệng di chuyển con cặc lớn lên xuống. Một tay vuốt ve tinh hoàn của chú Jian, tay kia nắm lấy gốc con cặc to, phát ra âm thanh mút con cặc lớn. Cơ thể chú Jian bắt đầu run rẩy, rất nhiều tinh dịch từ khóe miệng mẹ chảy ra. Quả nhiên, mẹ tôi nghe theo ý kiến ​​của chú Jian và mời Tiểu Thất và Tiểu Trang đến nhà chúng tôi để dạy kèm bài tập về nhà. Tiểu Thất đương nhiên biết thân phận của tôi. Mẹ vẫn không cho phép hai người nói chuyện về chuyện đó.

Trên danh nghĩa là dạy kèm nhưng mẹ tôi có thể tự do đi lại ở nhà. Cô dạy kèm chúng tôi vào buổi tối. Thường thì họ ngủ ở nhà tôi hai đêm. Mẹ phải đi tắm trước rồi kiểm tra bài tập về nhà của chúng tôi. Hôm nay tắm rửa xong, không ngờ cô lại mặc quần áo đi ngủ. Bộ quần áo lộ ra, một bộ đồ ngủ bằng vải gạc dài, vạt áo xẻ đến tận chân, có thể nhìn thấy cặp đùi mịn màng hấp dẫn cùng chiếc quần lót nhỏ nhắn; vải tuyn trong suốt khiến bạn có cảm giác như có thể nhìn thấy những đỉnh núi trong mây; bộ lông màu hồng trên ngực khiến người ta mơ màng vô hạn!

Tiểu Thất và Tiểu Trang đều ngơ ngác. Họ không ngờ rằng cô giáo mà họ cho là lại sexy đến vậy. Tiểu Thất nói có một câu hỏi mà cậu không biết và nhờ mẹ giải thích cho cậu. Tiểu Thất đặt tay lên đùi mẹ, mẹ tiếp tục giải thích với anh, dường như không để ý. Thỉnh thoảng mẹ cô dùng ngực chạm vào cánh tay của Tiểu Thất, mặt Tiểu Thất đỏ bừng.

Tiểu Trang và tôi nhìn từ bên cạnh chiếc quần lót của mẹ, một chiếc quần dài có ren trong suốt màu đen. Lông mu của mẹ không nhiều nên tôi tưởng mình không nhìn thấy gì. Khi tôi thất vọng, tôi lờ mờ nhìn thấy một dải nhỏ ở giữa quần lót của mẹ. Quần lót của mẹ chia thành từng bậc. Tiêu Trang không ngừng nhìn chằm chằm.

Dạy kèm xong, ba chúng tôi cùng nhau đi ngủ. Vào buổi tối, tôi và Xiao Zhuang thủ dâm. Xiao Zhuang bí mật nói với tôi rằng anh ấy thực sự muốn đụ mẹ tôi một lần nữa. Tiểu Thất không nhịn được nữa cũng làm theo. Tôi hỏi Xiao Qi và Xiao Qi nói đừng tức giận vì tôi đã nói với bạn rồi. Anh ấy nói muốn đụ mẹ tôi và anh ấy rất thích mẹ tôi.

Tôi nói không sao và tôi cũng muốn đụ bạn, nhưng có một điều kiện: sau khi bạn đụ mẹ tôi, tôi cũng sẽ đụ cả hai mẹ của bạn. Hai người nói thực ra chúng tôi cũng muốn nếm mùi của mẹ mình.

Mẹ tôi có thói quen tập thể dục buổi sáng. Sáng tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Thất và Tiểu Trang đã không còn ở đó nữa. Khi bước ra, tôi thấy hai cậu bé này đang tập thể dục buổi sáng với mẹ tôi. Hai cậu bé này không bao giờ thức dậy vào buổi sáng. Tại sao hôm nay họ lại chăm chỉ đến vậy?

Nhìn mẹ, tôi hiểu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó màu trắng với dây đai mỏng và cắt thấp. Phần ngực và viền được khoét rỗng và trang trí bằng hoa. Thật khó để che giấu bộ ngực nở nang của cô ấy. Đường cắt của chiếc váy bên dưới nằm ngay trên bụng cô. Có thể thấy rõ bộ đồ lót trong suốt một mảnh màu đỏ quấn quanh váy. Mẹ cô đang nhảy múa nhịp nhàng, còn hai cậu bé hư này giả vờ đi theo mẹ.

Sau khi mẹ tôi tập thể dục buổi sáng xong, mẹ làm bữa sáng cho chúng tôi và nói hôm nay là chủ nhật và mẹ sẽ đưa chúng tôi đi bơi sau.

Để giữ dáng, mẹ tôi cứ vài ngày lại đến bể bơi bơi. Cô ấy còn rủ ba chúng tôi đi cùng nhau hôm nay. Mẹ tôi đã dạy tôi bơi từ khi tôi còn nhỏ. Tiểu Thất và Tiểu Trang không biết bơi nên mẹ tôi chủ yếu dạy hai đứa.

Mẹ đang mặc bộ đồ bơi màu vàng, dáng người của mẹ càng lộ rõ ​​hơn trong bộ đồ bơi. Phần mông áo tắm của cô tương đối nhỏ, để lộ một nửa mông.

Tiểu Thất và Tiểu Trang không có đồ bơi nên mẹ tạm thời mua cho hai bé hai bộ đồ bơi ba góc nhỏ. Tiểu Thất thì không sao, nhưng Tiểu Trang thì hơi béo. Chiếc quần short ba góc tương đối nhỏ và để lộ nhiều lông ở bụng. Mẹ nhìn Tiểu Thất và Tiểu Trang rồi mỉm cười nói: Hãy làm quen với họ đi!

Người mẹ lén nhìn vào âm đạo của hai cậu bé. Hai cậu bé nhìn cặc của mẹ và cặc của họ đã hơi nhô lên. Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, sắc mặt có chút hồng hồng.

Đầu tiên mẹ dạy chúng những động tác cơ bản, cố gắng làm cho chúng thư giãn và nổi trên mặt nước. Tiểu Thất không ngừng ôm eo mẹ, thỉnh thoảng ôm lấy ngực mẹ. Mẹ dường như không quan tâm. Xiao Zhuang học rất nhanh. Mẹ dùng tay cởi eo của Tiểu Trang và bảo cậu dùng nhiều lực nhất có thể.

Sau đó, tôi nghe Xiao Zhuang kể rằng mẹ anh ấy thỉnh thoảng chạm vào con cặc của anh ấy, và con cặc của anh ấy thậm chí còn to hơn cả chiếc quần lót của anh ấy. Mẹ anh thậm chí còn thò tay vào quần bơi của Xiao Zhuang và chạm vào cặc anh. Mẹ còn nắm tay Tiểu Trang sờ vào âm đạo của con.

Tiểu Thất cũng nhìn thấy. Tiểu Thất liên tục đẩy cặc của mình vào mông mẹ cô. Tôi nói hai người này chưa bao giờ xa mẹ.

Chúng tôi về đến nhà sau một thời gian dài chơi đùa đã rất muộn. Mấy hôm nay bố tôi đi công tác không về nhà. Mẹ bảo ba chúng tôi đi tắm trước rồi đi làm đồ ăn cho chúng tôi.

Bồn tắm ở nhà chúng tôi dành cho hai người nên cả ba chúng tôi cùng nhau chơi đùa. Mẹ đang đợi bên ngoài và bảo ba chúng tôi ra ngoài nhanh chóng. Một lúc sau, mẹ mới mở cửa bước vào: “Ba đứa nhỏ này, tắm rửa xong chưa?”

Mẹ nhìn ba chúng tôi với cặp mông trần, lông ở vùng mu của chúng tôi đã mọc lên và dương vật của chúng tôi đều cương cứng. Chúng tôi vừa nghe mô tả của Xiao Zhuang. Tất nhiên, cặc của chúng tôi đều cứng. Mặc dù dương vật của ba chúng tôi không đặc biệt lớn nhưng chúng gần giống như của người lớn.

Con gà trống của Xiao Zhuang được thừa hưởng từ cha anh ấy và anh ấy đã đụ mẹ mình. Con cặc của anh ấy to gần bằng cu của bố, dài khoảng 17 hoặc 18 cm. Mẹ nói xong, ngơ ngác nhìn chúng tôi. Chắc chắn cô ấy đang nghĩ, ba đứa trẻ này không lớn nhưng cặc của chúng lại rất to.

"Thầy Khương, thầy đi tắm cùng chúng em đi!"

"Vâng! Mẹ ơi, chúng con cùng nhau rửa nhé!"

Hai cậu bé lao xuống ôm lấy mẹ. Ở nhà cô ấy mặc một bộ áo liền quần ngắn nên vào trong nửa hở.

"Đợi đã, để tôi cởi quần áo ra!" Không ngờ mẹ tôi lại đồng ý.

Nước ướt đẫm quần áo của mẹ tôi. Cô cởi áo khoác nhưng vẫn để nguyên quần lót. "Làm thế nào tôi có thể giặt nó mà không cần cởi đồ lót?"

Ba chúng tôi cưỡng bức quần lót của mẹ tôi. Mẹ tôi che phía trên và bỏ qua phía dưới. "Ba tiểu nha đầu các ngươi muốn hiếp ta! Xem ta có nói cho cha mẹ các ngươi hay không."

Hai cậu bé thực sự sợ hãi và không dám cử động. Mẹ cười nói: “Mẹ vừa nói xong với con, vẫn coi trọng.”

"Lão sư, ngươi phải bồi thường tổn thất của chúng ta."

"Làm sao đền bù?"

"Dương vật của chúng tôi cứng quá, hãy chạm vào giúp chúng tôi!"

Mẹ ôm hai con gà trống bằng đôi tay nhỏ bé của mình: “Đây vẫn là con gà trống nhỏ mà!”

"Mẹ, con cũng muốn." Tôi bắt đầu phản đối. "Ta cũng quên mất đứa con trai quý giá của mình. Lại đây để mẹ đút cho con ăn. Khi con còn nhỏ, ta từng ăn dương vật của con, không ngờ nó lại to như vậy, nhưng ta là giáo viên của con, con không thể đụ ta."

Ba chúng tôi làm việc đó cạnh nhau, tôi ngồi giữa, mẹ tôi cật lực giật cặc chúng, bú cho tôi và thỉnh thoảng còn hôn chúng. Tiểu Thất và Tiểu Trang chơi đùa với ngực của mẹ. Xiao Zhuang bắt đầu không trung thực. Anh đi phía sau mẹ và bắt đầu nhìn vào âm đạo đầy đặn và trưởng thành của bà.

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ rất bụ bẫm và hấp dẫn. Xiao Zhuang lấy dương vật của mình ra và xoa nó lên vùng lông mu giữa mông cô. Anh cũng duỗi tay vào giữa hai chân mẹ. Bàn tay của Tiểu Trang bị tinh dịch của mẹ chạm vào, mông mẹ bắt đầu run rẩy.

"Thầy Giang, nhấc mông lên đi."

“Đừng vào đó… Mẹ là giáo viên của con…” Mẹ thản nhiên nói nhưng mông vẫn thò ra ngoài.

Tiểu Trang dang rộng đùi của mẹ, một tay nắm lấy con cặc đang cương cứng chỉ vào lỗ thịt, đẩy về phía trước, nhét vào âm đạo chật hẹp...

Mông của mẹ khớp với lực đẩy của Xiao Zhuang, kinh nguyệt của Xiao Zhuang hưng phấn đến mức một lúc sau cậu bé xuất tinh vào âm đạo của mẹ, và tinh dịch chảy ra từ giữa môi âm hộ của bà.

Con cặc của Tiểu Thất bị bàn tay mảnh khảnh của mẹ nhéo. Một lúc sau, tinh dịch của cậu bé Xiao Qi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Sau khi Xiao Zhuang đụ mẹ mình, anh ấy lại yêu cầu bà bú cặc của anh ấy. Tôi cũng muốn đụ cô ấy nhưng mẹ tôi đã ngăn lại. Cô ấy nói với tôi rằng bạn là con của tôi và bạn không thể đụ tôi. Cuối cùng cô ấy đã mút nó ra cho tôi bằng miệng.

Sau khi chúng tôi ra ngoài, mẹ tôi đi dọn đồ ăn cho chúng tôi. Tôi hỏi Tiểu Trang sao cậu dám đụ mẹ tôi. Tiểu Trang nói sau này hắn lại đụ mẹ tôi, mẹ tôi biết chuyện nên không dám nói cho tôi biết.

Kể từ khi mẹ cô phát hiện ra những sợi lông mu dày đó, cô bắt đầu nghi ngờ cha của Tiêu Trang. Một lần, khi mẹ cô đến thăm nhà Tiêu Trang, mẹ cô giả vờ ngủ, cha của Tiêu Trang bắt đầu thâm nhập vào cô.

"Anh đã lấy vú của mẹ em và cho anh bú. Vú của mẹ em to và mềm đến mức có thể che hết cặc của anh. Khi anh làm tình với em, anh nhận ra rằng mẹ em đang cầm nó một mình! Nhưng điều đó làm anh và bố anh sợ hãi. Mẹ em yêu cầu bố con anh đứng trần truồng. Mẹ em nói rằng bà sẽ kiện chúng ta, nhưng bố anh nói rằng ông ấy tự mình giữ nó.

Tôi thấy mẹ cậu đã nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và bố tôi, biết mẹ cậu sẽ không kiện chúng ta, nếu không bà đã vạch mặt chúng ta từ lâu, còn chờ chúng ta đụ rất lâu. Sau này mẹ con đã tha thứ cho bố con tôi nhưng bà lại muốn trừng phạt chúng tôi. "

Tôi đang định hỏi mẹ cách trừng phạt chúng thì mẹ tình cờ bước ra. Mẹ cũng nghe được một chút, Tiểu Trang vừa thấy mẹ đi ra liền vội vàng cúi đầu.

"Tiểu hỗn đản, ngươi chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!" Mẹ đưa tay ra đánh vào cặc của Tiểu Trang.

"Mẹ, xin hãy nói cho con biết mẹ đã trừng phạt cha của Tiểu Trang như thế nào." Tôi cầu xin mẹ, Tiểu Thất cũng cầu xin mẹ nói cho mẹ biết.

Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói với chúng tôi.

Mẹ nói rằng ngay từ đầu bà đã rất tức giận, nhưng xét đến việc Tiểu Trang còn nhỏ, mẹ của Tiểu Trang không ở bên cạnh, và bố của Tiểu Trang luôn ở một mình với Tiểu Trang, điều đó quả thực khá đáng thương, cảm thấy có chút bất cần cũng là chuyện bình thường.

"Mẹ, xin hãy nói cho con biết mẹ trừng phạt cha của Tiểu Trang như thế nào." Tôi lo lắng hỏi.

Mẹ mặt hơi đỏ, có chút do dự nên tôi hỏi Tiểu Trang. Xiao Zhuang cho biết mẹ cô đã yêu cầu bố của Xiao Zhuang cho vào âm hộ của cô. Sau đó mẹ nó không làm được nữa nên nhờ bố cho con cặc vào lại và hút con cặc cho tôi. Cuối cùng, bố và tôi đều xuất tinh vào miệng mẹ bạn.

Lúc này mẹ nắm lấy dương vật của Tiểu Trang nói: “Con còn nói…”

Tôi sẽ không nói gì nữa, nhưng bạn lại muốn cho tôi một con cặc. Mẹ ngượng ngùng gật đầu, khiến Tiểu Trang phải nói rằng cặc của tôi và Tiểu Thất cũng cứng lên.

Ăn xong mẹ bảo mệt thì đi ngủ, chúng ta cùng xem TV một lúc trước khi đi ngủ. Sau khi xem TV một lúc, Tiểu Thất hét lên rằng buồn ngủ nên đi ngủ trước. Xiao Zhuang và tôi có thể nói rằng đứa trẻ này không có ý định tốt. Một lúc sau, quả thực có tiếng ồn ào từ nhà mẹ tôi.

Chúng tôi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ mà bố chúng tôi mới mua cho mẹ. Chúng được làm bằng vải đánh bóng màu hoa oải hương trong suốt, lấp lánh ánh sáng như sương mù, lãng mạn và quyến rũ, với độ mở phía trước thấp, dây đeo vai đôi mỏng và thiết kế hoàn toàn hở lưng. Phần ngực được làm bằng gạc mềm trong suốt có lỗ mịn, không có ren hoặc ren. Các mép mỏng được gom lại để thể hiện rõ hơn vẻ đẹp đường cong của mẹ. Phần eo quần lót của mẹ được thiết kế quai đôi, thiết kế không đáy.

Mẹ cô ngồi trên người Tiểu Thất, vung mông liếm lên xuống con cặc của Tiểu Thất. Tiểu Thất thỉnh thoảng dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ cô ấy thấy chúng tôi nhìn cô ấy, mặt cô ấy hơi đỏ lên, nhưng tốc độ không hề chậm lại. Thỉnh thoảng con lại phát ra âm thanh "pop ~ pop ~", đó là tiếng mông to của mẹ đánh vào cặc.

Xiao Zhuang không thể chịu đựng được nữa nên đã đặt dương vật của mình trước mặt mẹ. Mẹ dùng lưỡi liếm nó, sau đó mẹ từ từ đưa cặc của Tiểu Trang vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự tốt. Mẹ đã có thể đưa hoàn toàn cặc của Xiao Zhuang vào và liếm bóng của Xiao Zhuang. Xiao Zhuang bóp và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ.

Nhìn thấy mẹ bị hai cậu bé này hành hạ, tôi có chút tức giận với mẹ. Cô ấy để chúng xâm nhập vào âm hộ của mình, vậy tại sao không để tôi thâm nhập vào cô ấy.

Tôi giận đến mức không thèm vào nhà mẹ đẻ mà về nhà mình ngủ.
