============================================================
  Mẹ khỏa thân tiếp xúc cơ thể với tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e8%88%87%e6%88%91%e8%b5%a4%e8%a3%b8%e8%a3%b8%e7%9a%84%e8%82%89%e9%ab%94%e6%8e%a5%e8%a7%b8/
  Ngày       : 2019-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi lên năm tuổi thì bố mẹ tôi ly hôn. Từ đó tôi sống với mẹ. Trong mười lăm năm qua, cô ấy luôn quan tâm đến tôi thay vì phát triển không gian sống cá nhân của riêng mình. Có người theo đuổi cô nhưng cô từ chối vì muốn chăm sóc cho tôi, đứa con trai duy nhất của cô. Mẹ tôi dù đã bốn mươi mốt tuổi nhưng bà vẫn luôn giữ được ngoại hình và vóc dáng cân đối. Nhìn vẻ ngoài của cô, những người không biết sẽ nghĩ cô chỉ mới ngoài ba mươi.

Năm tôi hai mươi tuổi, đó là một ngày cuối tuần và cũng là ngày kỷ niệm mười lăm năm mẹ tôi ly hôn. Mẹ tôi hơi chán nản, có lẽ là do áp lực cuộc sống và công việc. Vì thế tôi quyết định thể hiện lòng hiếu thảo. Buổi tối, khi hai chúng tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV, tôi nói: "Mẹ ơi, hôm nay chúng con đi nhà hàng ăn tối. Bạn cùng lớp con giới thiệu một nhà hàng Tây ngon. Sau bữa tối, con đi xem phim nhé?"

"Ồ, bạn chỉ cần ăn ở nhà thôi, sao phải bận tâm?" Mẹ thở dài.

"Dù thế nào đi nữa, hôm nay cậu cũng không cười cả ngày. Chắc hẳn cậu nấu ăn mệt nên hôm nay được nghỉ. Mau thay đồ đi. Nhà hàng đó yêu cầu trang phục trang trọng hơn. Hôm nay tôi đãi cậu!" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Hừ, con nhóc này, tiền mẹ kiếm được là con không dùng tới."

Tôi kéo mẹ dậy, đẩy mẹ vào phòng ngủ rồi nói: “Mẹ không biết điều này đâu. Mấy năm nay con làm việc bán thời gian và đạt được một số thành công! Ăn một bữa không phải là vấn đề. Chỉ cần nhớ ăn mặc đẹp đẽ là được”.

"Được, cho tôi mười lăm phút." Mẹ nói, tôi không thể cưỡng lại được.

Tôi cũng về phòng thay sơ mi, quần tây và cà vạt rồi quay lại phòng khách chuẩn bị ra ngoài. Mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi sáng lên, tôi không nói nên lời. Mẹ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối vừa vặn làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ. Trên cổ cô ấy là chiếc vòng cổ bằng đá opal mà tôi đã tặng cô ấy nhân Ngày của Mẹ hai năm trước. Vòng một đầy đặn, vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân thon khiến mắt tôi gần như lồi ra ngoài và không thể ngậm được miệng.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền cười rạng rỡ và nói: “Con à, con chưa sẵn sàng đi à?”

Tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Chà...Mẹ ơi, con chưa bao giờ biết mẹ có bộ trang phục như vậy. Khi con nhìn thấy mẹ, không gian xung quanh con như bừng sáng với mẹ là trung tâm..."

"Hừ, ngươi lại là người lắm lời, không biết sao ngươi lại có miệng như vậy."

"Ha! Mẹ, đây là di truyền ưu tú. Mẹ sáng chói như vậy, đương nhiên phải có con trai ưu tú!"

"Được rồi, đi thôi." Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe những lời của tôi.

Thế là hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái.

Nhà hàng thực sự tốt và có bầu không khí khá tốt. Có tiếng đàn piano đệm, tôi và mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn, uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc ngọt ngào. Chúng tôi trò chuyện thoải mái, kể về những điều thú vị tôi làm ở trường, mẹ cũng cười vì tôi một cách vui vẻ. Dưới ánh nến, mẹ như được bao bọc trong một làn sương mù. Những người đàn ông ở các bàn khác trong bữa tối thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi một cách ngạc nhiên. Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. Trong đêm nay, tôi đã khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ có chút u sầu và tập trung vào công việc gia đình đã không còn nữa. Ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ duyên dáng, tuy là mẹ tôi nhưng lại thể hiện một khía cạnh khác. Tôi không biết là do rượu hay vì cái gì khác mà cách mẹ nhìn tôi dường như mang đầy hương vị khác.

Sau bữa tối, tôi đến lối vào rạp chiếu phim và nhìn thấy một hàng dài người. Mẹ tôi nói:

"Được rồi, Tiểu Quân, chúng ta thuê video mang về nhà xem nhé. Đừng tụ tập ở đây."

Tất nhiên là tôi đồng ý nên tôi đi thuê mấy cuộn băng dính. Tôi cũng mua hai chai rượu sake và đồ ăn nhẹ.

Về đến nhà, tôi tắt đèn, tôi và mẹ thoải mái ngồi trên sofa xem video dưới ánh đèn mờ, mẹ ngồi bên phải tôi. Một lúc sau mẹ tôi tựa vào vai tôi nói:

"Tiểu Quân, cảm ơn con đã cho mẹ một buổi tối cuối tuần vui vẻ như vậy."

Tôi đưa tay phải ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không! Mẹ, mấy năm nay mẹ đã vất vả rồi, con yêu mẹ."

Chúng tôi ôm nhau như thế, sự chú ý của mẹ lại quay về đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của tôi không thể tập trung được nữa mà luôn ở trên cơ thể mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. Tôi không thể kiềm chế được bàn tay tôi đặt lên vai mẹ và trượt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô hít một hơi thật sâu, nhưng không có phản ứng nào khác. Tôi trở nên táo bạo hơn và che bộ ngực mềm mại của mẹ qua lớp quần áo của mình. Tôi bắt đầu dùng những ngón tay linh hoạt của mình nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Toàn thân tôi hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi.

"Hmm...Xiaojun, cảm giác này thật tuyệt..." Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Mẹ trực tiếp nằm xuống, dùng đùi tôi làm gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, mẹ đưa tay ra, kéo đầu tôi xuống, hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Mẹ lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi lè môi và lưỡi ra, chúng tôi mút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực mẹ, tay phải theo thân hình quyến rũ của mẹ đến tận gấu váy.

Ồ! Đồ lót của mẹ được làm bằng ren đen. Phát hiện này khiến con cặc hơi cứng của tôi bắt đầu tức giận và đẩy mạnh vào lưng mẹ. Tay phải tôi thò vào âm đạo mẹ dọc theo chiếc quần lót. Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lấy lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ, năm ngón tay lần lượt tiến vào trong âm đạo, tôi dùng tay khám phá âm đạo của mẹ. Con đường sống mà tôi đã trải qua hai mươi năm trước. Lỗ của mẹ thật ấm áp và mịn màng, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Môi tôi tách ra khỏi môi mẹ và tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo bằng tay trái. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, lần lượt cắn nhẹ vào hai núm vú màu đỏ anh đào.

"Hmm... ừm... Xiaojun... tệ quá... bú mẹ đi bà nội..." Ma Jiao thở hổn hển.

"Xiaojun...tay em cũng tệ...ah...thật...đẹp...ừm..."

Mông mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống chạm vào ngón tay tôi, tay mẹ đưa lên ôm lấy cổ tôi và kêu lên:

"Hmm...ah...ah...ồ...ồ...hôn...con...mạnh quá...mẹ...sắp đến...ừm...ồ...ồ...sắp...đến...ah...mẹ...xuất tinh..." Mẹ lên đỉnh dưới ngón tay tôi.

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái. Mẹ đưa bàn tay phải vừa đưa mẹ lên đỉnh của tôi đưa từng cái một vào miệng, mút lấy niềm đam mê của chính mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được...

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: "Nào, Tiểu Quân, vào phòng mẹ đi."

Tôi theo mẹ vào phòng và đứng trước giường mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp màu đen còn lại của cô ấy. Mẹ và tôi hoàn toàn khỏa thân. Mẹ đưa môi ra, chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve cơ ngực của tôi.

"Ừ... Tiểu Quân, em đã lớn rồi... à..."

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. Ngực mẹ áp sát vào tôi, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi, môi chúng tôi vẫn quấn lấy nhau, tưởng chừng như chỉ có khoảnh khắc này giữa trời và đất. Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên.

Khi chúng tôi lên giường, con cặc dài 7 inch của tôi đã căng thẳng lên trời và các đường gân nổi lên.

"Tiểu Quân, con trai yêu của mẹ, cặc của con to quá, mẹ vui quá." Mẹ nói khi đang nằm giữa hai chân tôi. “Tôi ở đây để an ủi nó.”

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vừa nắm lấy cặc tôi mà xoa bóp. Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều.

"Mẹ, tốt...tốt quá, lại đến nữa." Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút.

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ...tốt quá!" Sau đó mẹ còn dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của mẹ. Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, ngậm dương vật ra vào miệng, mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên đầu, khiến tôi vô cùng phấn khích.

"Nhanh...nhanh...ồ...Mẹ...con tới đây!" Tôi cảm thấy lưng mình tê dại và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. "Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch. Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con biết điều này là sai, nhưng tình yêu không cần lý do. Mẹ có biết điều đó không? Con đã yêu mẹ sâu sắc từ khi còn nhỏ."

"Con ngốc, mẹ cũng yêu con. Từ khi sinh ra con đã là con cưng của mẹ. Con là một phần cơ thể của mẹ. Nhìn con lớn lên và sống hạnh phúc mỗi ngày là niềm vui lớn nhất của mẹ trong mấy năm qua". Mẹ nói, tay mẹ vẫn nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi.

"Mẹ, con biết những năm này con đã chịu nhiều đau khổ vì mẹ. Từ hôm nay trở đi, con sẽ dành cho mẹ tình yêu không chút dè giữ."

Một đám mây đỏ bay đến trên mặt mẹ tôi, mẹ tôi xấu hổ nói: “Tiểu Quân, việc chúng ta làm bây giờ chỉ là việc của những người yêu nhau mà thôi…”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, khi nghe lại những lời này, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi lập tức quay lại và đến bên xác mẹ, nụ hôn của tôi rơi như mưa. Mẹ cũng chào đón tôi nồng nhiệt. Môi tôi đi từ mặt mẹ đến cổ họng và ngực mẹ. Tôi đặc biệt yêu thích bộ ngực của mẹ. Tôi dùng tay nhào nặn chúng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ và thỉnh thoảng tôi dùng chóp mũi kéo nhẹ chúng lên.

"Hmm... Jun... Ồ... Mẹ yêu con nhiều lắm, con học được điều này ở đâu vậy?" Mẹ rên rỉ trìu mến.

"Mẹ ơi, thời nay thông tin tiên tiến quá, mẹ có thể biết tất cả những điều này từ kênh khóa 4 và các video, nhưng con luôn tự mình tìm ra khi xem. Làm tình! Tất nhiên chỉ có tình yêu mới có thể làm được, nếu không nó chỉ là lối thoát cho ham muốn tình dục thuần túy. Dù có thể thỏa mãn về thể chất nhưng nếu không có tình yêu làm nền tảng về mặt tinh thần thì sẽ có cảm giác rất trống trải."

"Mẹ, nói thật với mẹ, con từng có hai người bạn gái, nhưng chúng ta đều chia tay. Con muốn tìm thấy mẹ trong đó, nhưng điều đó là không thể. Không ai có thể thay thế được mẹ, chỉ có mẹ là người con yêu nhất."

"Jun, cho đến hôm nay mẹ mới biết con yêu mẹ nhiều đến vậy."

Miệng tôi lọt vào giữa hai chân mẹ và tôi hôn âm hộ mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm khe nhỏ giữa hai chân cô ấy. Mẹ có lông mu ngắn che kín âm đạo. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi, và tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại.

"Ah... Jun... ngon quá... cứ như thế này... liếm tôi đi... ồ... ồ... dùng... lưỡi của anh... à... chết tiệt... trời... chúa ơi... cảm giác... như... lên thiên đường... ah..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và liên tục đưa lưỡi ra vào. Lỗ nóng của mẹ bị tôi liếm, nước ép hưng phấn chảy ra. Hơi nóng dâm dục đang tỏa ra giữa hai chân mẹ. Tôi đưa ngón tay của mình vào phục vụ mẹ, và không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa âm đạo. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. Một cặp đùi béo của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi lưỡi tôi nhiều hơn.

"A...con nghịch ngợm quá...con đang trêu chọc mẹ...ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ.

"Mẹ, con trêu mẹ cái gì vậy?" Tôi dừng lại, nhìn lên và hỏi.

"A... đừng dừng lại... tệ quá... Jun... Jun... đưa cho mẹ..."

"Mẹ, nói cho con biết, con trêu mẹ cái gì? Con liếm mẹ ở đâu..." Tôi không buông mẹ ra.

"Được rồi... con trai yêu của mẹ... con hư quá... liếm âm hộ của mẹ... chơi với... âm hộ của mẹ... nhéo đậu nhỏ của mẹ... mẹ nói những điều này... những điều... cảm thấy... tốt... đủ rồi." Mặt mẹ đã đỏ như than hồng rồi.

"Vâng! Mẹ ơi, miệng con hôn bộ phận sinh dục của mẹ, lưỡi con cưỡng hiếp mẹ, tay con đang xoa nắn con doudou nhỏ của mẹ...Được rồi, nhìn con này..."

Tôi quay lại làm việc và liếm lưỡi từ âm đạo của mẹ đến âm vật. Lực liếm như muốn hút hết thịt ra khỏi âm hộ, cạo đi một lớp da trên âm hộ của mẹ. Tôi đi qua đi lại trên âm hộ của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm hộ của mẹ cũng không ngừng chảy tinh dịch, khiến không gian trong phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng dâm đãng.

"A... Tiểu Quân... vậy... vậy... hương vị này... đẹp quá... con liếm... mạnh quá... à..." Ngón tay mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ cứ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý của mẹ có thể cho mẹ ngày càng nhiều.

"Con bé...Jun...Jun...con trai ngoan...sẽ liếm trái tim âm hộ của mẹ...anh trai...thôi nào...nhanh...đụ con...mẹ...Mẹ muốn...con cặc lớn...của con trai yêu dấu của mẹ...Mẹ...Con không thể đợi được...Mẹ muốn...con cặc của con trai mẹ...đưa vào...vào...mẹ nóng bỏng...nhỏ...lồn...được che mặt...làm ơn...đụ...con...mẹ bây giờ..." Mẹ phát ra một tiếng động dâm đãng điên cuồng.

Sau khi nghe điều này, sự cương cứng của tôi càng trở nên đau đớn hơn, các tĩnh mạch nổi lên và da tôi sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, tôi có cảm giác như dương vật của mình sẽ nổ tung. Tôi trèo lên ôm lấy dương vật của mình rồi nhanh chóng leo lên trên mẹ. Mẹ nắm lấy cặc tôi và dẫn nó vào âm hộ của mẹ, nhìn khoảng trống giữa những bộ phận riêng tư của chúng tôi bằng đôi mắt quyến rũ của mẹ.

Tôi chạm vào ngực trái của mẹ bằng tay trái, xoa những viên thịt và kẹp núm vú của mẹ bằng những ngón tay của mình. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại môi âm hộ bên ngoài của mẹ. Khi tôi chạm vào âm vật, tôi chạm vào nó vài lần. Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy.

"Mẹ ơi, nhìn này, con cặc to của Junjun giờ đã ở bên ngoài âm hộ của mẹ, sắp được đưa vào đó rồi! Hãy nhét nó vào nơi nó ở trước đây! Con cặc của con trai mẹ sắp thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ mẹ, ra vào."

"Nào...con ruột của ta...đưa...con gà trống mà ta đã sinh ra ngươi...vào âm đạo của mẹ ruột nó, để hai mẹ con có...tình yêu kết hợp..."

Mẹ tôi và tôi trở thành những con quỷ dâm đãng vì những thú vui cấm kỵ đã phá hủy mối quan hệ của chúng tôi, nhưng tôi biết rằng bên trong hai cơ thể gắn bó với nhau là một trái tim đã hòa quyện vào nhau.

"Mẹ, con vào rồi!" Nói xong tôi đẩy đầu quy đầu ra khỏi môi âm hộ của mẹ, đẩy về phía trước và thực hiện quan hệ loạn luân với mẹ.

"A... đau quá... Jun... chậm lại... con cặc của con... to quá... chậm lại... Mẹ lâu rồi không làm... sẽ đau..."

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và đi chậm lại. Âm hộ của mẹ rất chật, quy đầu của tôi hơi khó chịu nên tôi bơm ba lượt nông và một lượt sâu, ba lượt nông và một lượt sâu để con cặc của tôi từ từ đi vào sâu. Có một số hạt thịt trên thành thịt âm đạo của mẹ tôi. Nó làm tôi rất vui khi được cạo râu. Tuy chỉ là một động tác nhẹ nhàng nhưng lại mang vẻ đẹp của sự chậm rãi. Da của chúng ta tiết ra những giọt mồ hôi mịn do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho sự ma sát vật lý giữa mẹ và con, làm tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục.

"Ồ...ồ...con gà trống...cạo râu mẹ...đẹp quá...ah..."

Khi chiều dài của con cặc đã lọt vào trong âm hộ của tôi, tôi đứng yên, để lông mu của tôi và mẹ chạm vào nhau. Mẹ vẫn nhìn ngã tư chúng tôi như bị thôi miên. Tôi cúi đầu hôn lên chóp mũi mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhìn tôi trìu mến.

"Jun... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ tưởng... kiếp này... mẹ sẽ không bao giờ... có quyền được nhận tình yêu..."

"Mẹ ngốc, đừng nhốt mình trong lồng của chính mình. Bức tường của chính bạn được xây dựng để bảo vệ chính mình, nhưng bạn có thể mở cửa, đi ra ngoài và nhìn thế giới. Tuy thế giới này không hoàn hảo, nhưng vẫn có rất nhiều điều đáng để nhìn và học hỏi. Cuộc sống là trải nghiệm cuộc sống. Đồng thời trả giá cho cuộc sống, bạn cũng có thể nhận được rất nhiều kinh nghiệm sống."

"Ừ... Jun... con đã thực sự trưởng thành và có thể nói những lời này. Bao nhiêu năm vất vả đã không hề uổng phí... kể từ bây giờ..."

"Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, con cưng của mẹ, con cặc lớn của mẹ... con... anh... anh..."

“Ừ… mẹ không về…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi.

“Với một người mẹ như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi nói với cảm xúc.

"Mẹ...con muốn di chuyển..." Tôi nghịch ngợm nói khi con cặc của tôi nảy lên trong mẹ.

"Chà... dùng... con cặc to của con... để đụ... mẹ con..." Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi và kẹp con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ.

Tôi hôn lên môi mẹ, hai mẹ con rượt đuổi nhau. Tôi xoa đùi cô ấy bằng một tay và dùng tay kia nắm lấy vai cô ấy dưới nách để cố định tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng vung mông, dùng sức ở thắt lưng để con cặc của tôi chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng mũi.

"A...tốt quá...Jun...con thật tuyệt vời..." Mẹ rời khỏi môi tôi và kêu lên một cách ngọt ngào.

"Mẹ kiếp...Jun muốn đụ âm hộ của mẹ mình..." Nói xong, tôi dùng cả hai tay nhấc đùi mẹ lên vai. Tôi gọi kẻ bắt nạt bưng vạc, đặt tay lên người mẹ, ép đầu gối vào ván giường và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mẹ. "Pfft...sss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ khớp của chúng ta."

"Ồ...vâng...chính là nó...ah...con của tôi...ah...anh trai Jun...đi sâu hơn nữa...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...chết tiệt...chết tiệt...ừm...chết tiệt cái âm hộ của em...Mẹ...tôi là...âm hộ của Jun...chỉ là...chỉ là...chết tiệt...lên thiên đường...ah...um..."

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Ngoài tiếng giường rung chuyển, cơ thể hai mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Tôi đụ âm hộ mẹ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi đưa nó vào, toàn bộ dương vật đã dài đến tận cùng. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cảm giác đau nhức. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình.

"Hmm...Mẹ...cái này...ngon...con trai...cặc...lớn không...nó có làm cho mẹ...đẹp...âm hộ của mẹ con...đẹp quá...Xiaojun cảm thấy...thật tuyệt...con yêu...con...con...ah..."

"A...ah...ah...ah..." Tôi đụ cô ấy bốn lần, nhưng điều tôi muốn nói đã bị cắt đứt.

"Hmm... ừm... Tiểu Quân giỏi quá... mạnh quá... à... à... con... cặc to của con... đụ mẹ thật mạnh... xương của con đều giòn... giòn quá... cắm vào lòng bông hoa... à... à..." Tay mẹ cứ gãi vào gáy tôi, móng tay mẹ móc vào tôi hơi đau.

Tôi lại nhấc mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con đang nối liền với nhau.

"À...Mẹ...nhìn...con cặc của con...ra vào...nhìn...ah...ah...lỗ...mút...đẹp trai...con cặc...đụ mẹ...có sướng không...có sướng không..."

"Hmm... ừm... ừm... sướng quá... âm hộ của mẹ tôi... sướng quá..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của mẹ làm ướt cả lông mu của cả hai. Tôi cũng cảm thấy đùi mình cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc theo những chuyển động của quan hệ tình dục. Lúc này âm hộ mẹ đang co thắt. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ.

"Ồ...ồ...con trai yêu...ah...Mẹ sắp về rồi...À...con cũng đi với...Mẹ...hai mẹ con chúng ta...cùng dậy...Mẹ sẽ sớm đưa cho con...À..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên tôi đưa vào âm hộ của mình ngày càng nhanh hơn, tinh hoàn đập liên tục vào âm hộ của mẹ, như thể tôi sắp đụ mẹ vào trong. Tôi dùng tay vuốt ve khớp nối giữa mẹ và âm đạo, làm ẩm nó bằng một ít nước thủ dâm rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ hào hứng mút và mút vào miệng chúng tôi.

"Woo... Wu... Wu..." Miệng mẹ quấn lấy ngón tay tôi, và mẹ phát ra âm thanh vui sướng khi tôi đánh mẹ.

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng.

Mẹ duỗi ngón tay ra và hét lên: "Nào... ừm... ừm... ra cho... mẹ... ra khắp người... con của Tiểu Quân... à... à... mẹ sắp đến rồi... mẹ sắp đến... à..."

Âm hộ của mẹ siết chặt, một dòng điện ấm áp từ cơ thể mẹ truyền đến quy đầu của tôi, và mẹ đạt cực khoái.

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại, “A… Mẹ… con cũng xuất tinh… à…” Tôi hét lên và đẩy mạnh hơn, đưa dương vật của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ, để đầu dương vật của tôi chạm vào âm hộ của mẹ, những đợt xuất tinh trào ra, tôi đưa cả con trai và cháu trai của mình vào âm hộ của mẹ.

"A... nóng quá... con... con... xuất tinh cho mẹ... à..." Xuất tinh xong, tôi áp sát vào Mẹ, sau vài động tác nữa, tôi lại nằm lên người Mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tai tôi áp sát vào mẹ và tôi lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ. Chúng tôi lặng lẽ dựa vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Dương vật của tôi tuy đã mềm đi nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ như đứa trẻ đang ngủ yên trong vòng tay mẹ. Chỉ là tôi là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, nhận được sự an ủi từ cái lồn xinh đẹp của mẹ mà thôi. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi đứng dậy, nằm cạnh, ôm mẹ vào lòng, dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng từng tấc da thịt của mẹ từ vai đến bụng dưới, từ cánh tay đến đùi. Khi tiến vào phía trong đùi mẹ, tôi cảm thấy một mảng ướt và trơn, đó là vết dính còn sót lại sau cuộc ân ái của tôi với mẹ. Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi chúng tôi phi nước đại vài phút trước.

"Hmm... Jun, ngứa quá..." Mẹ ôm tôi trong tay, sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm.

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?”

"Ừ, thật ra chỉ cần con ôm mẹ là mẹ rất hài lòng. Jun, con thật tuyệt vời, con cho mẹ ăn nhiều như vậy... ừm..." Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền òa khóc.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Chà, tôi sẽ không đến. Tôi đã rất... ôi... tôi rất xin lỗi!"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi, người đã nương tựa vào tôi suốt đời. Khi còn nhỏ bị bắt nạt, tôi đã khóc trong vòng tay của cô ấy và nhận được sự che chở, an ủi. Khi tôi vui, cô ấy chia sẻ với tôi. Mọi điều cô ấy đã làm cho tôi, những kỷ niệm của cả cuộc đời tôi, chảy qua trái tim tôi từng chút một.

"Jun, cậu đang nghĩ gì thế?" Mẹ cảm nhận được sự im lặng của tôi liền hỏi.

Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình, mẹ nhìn tôi mỉm cười mà không nói một lời. Tất nhiên tôi biết cô ấy cũng đang nghĩ về hai mươi năm này.

"Mẹ, con không chỉ muốn cùng mẹ chia sẻ quá khứ mà còn cả hiện tại và tương lai. Chỉ cần con có thể ở bên mẹ, được không?"

"Jun, nhưng mối quan hệ của chúng ta không được xã hội này cho phép."

"Không sao cả! Ở bên ngoài quan hệ của chúng ta vẫn là mẹ con, về nhà là mẹ, là vợ con là chồng. Kỳ thật những thứ này đối với tôi đều không quan trọng, tôi chỉ muốn ở bên cạnh mẹ."

"Mẹ ơi, đã hai mươi năm trôi qua, con vẫn không thể chấp nhận việc mẹ không ở bên cạnh một ngày. Mẹ còn nhớ lần cuối cùng mẹ đi du lịch không? Nhà luôn trống rỗng. Con chỉ cảm thấy rất buồn, như thể thứ quan trọng nhất xung quanh con đã bị thiếu mất."

"Mẹ, từ giờ chúng ta phải đi du lịch, chỉ có hai chúng ta thôi. Bây giờ chúng ta đi tắm nhé."

"Jun, mẹ, mẹ... đã làm con... không còn sức để đứng dậy..."

“Vậy thì để chú rể bế mẹ và cô dâu đi tắm.”

Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Cô ấy đặt tay lên cổ tôi và bế tôi trần truồng vào phòng tắm. Chúng tôi quấn mình trong phòng tắm nước nóng, mẹ tôi và tôi tắm rửa và thoa xà phòng lên người nhau. Khi mẹ lau lưng cho tôi, tôi cảm thấy đau nhói ở lưng. Soi gương, tôi phát hiện những vết ngón tay trên lưng do tôi quan hệ với mẹ. Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ.

Tôi quay lại bồn tắm, vòng tay qua eo mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ không sao đâu, lần sau con sẽ để lại dấu hôn trên lưng mẹ."

"Anh phiền phức quá, em không tới nữa." Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ vào ngực tôi vài cái.

Trong bầu không khí say sưa này, tôi và mẹ tắm xong rồi trở về phòng ngủ của mẹ. Tôi không đòi hỏi gì thêm về thi thể của mẹ tôi. Lúc này trong lòng tôi không còn ham muốn, chỉ có tình yêu dành cho mẹ. Trong bầu không khí ngọt ngào ấy, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, đồng hồ đã điểm hơn tám giờ, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Những gì còn sót lại là mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm tối qua. Tôi nghĩ đến lần làm tình và tỏ tình với mẹ tối qua, tôi không khỏi khiến cương cứng buổi sáng của mình càng lớn hơn. Sau một đêm ngon giấc, giờ đây tôi có nghị lực của tuổi hai mươi. Từ nay trở đi, ngoài việc là người con ngoan của mẹ, tôi còn là người chồng tốt của mẹ. Nghĩ đến đây tôi quyết định cãi nhau một trận lớn với mẹ.

Nghe thấy tiếng nồi từ trong bếp phát ra, tôi đứng dậy khỏi giường, trần truồng đi vào bếp. Mẹ đang mặc một chiếc áo phông dài tới đầu gối và đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi đi đến phía sau mẹ, hai tay ôm eo mẹ, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Chào buổi sáng mẹ”.

"Chào buổi sáng! Jun, dậy đi, à... đừng..."

Tôi thò tay vào áo phông của mẹ và thấy mẹ hoàn toàn khỏa thân.

"Mẹ, mẹ đang đeo mặt nạ..."

"A... Tôi ghét điều đó. Tôi cư xử không đúng mực khi mới thức dậy..."

Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng từ phía sau. Mặt tôi cọ vào má mẹ. Mẹ đặt việc đang làm xuống, hai tay ôm lấy eo tôi, tựa vào ngực tôi và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Khi phần dưới cương cứng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp áo phông, mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi.

"Jun, con có muốn ăn sáng không? Mẹ không thể làm gì con như thế này được. Con đợi một lát được không?"

"Mẹ, nhưng con muốn ăn chính là mẹ. Con muốn ăn bà nội của mẹ, và... con mèo của mẹ..."

"Được rồi, Jun, sẽ để sau. Chúng ta ăn cơm trước nhé."

"Mẹ ơi, chúng ta ăn bánh mì nướng với trứng luộc và sữa nhé. Mẹ chiên trứng luộc giúp con, việc còn lại con sẽ làm."

Sau đó, tôi lấy bánh mì nướng ra, nướng sữa rồi cho sữa vào lò vi sóng. Mẹ đang chiên trứng. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ và vỗ nhẹ. Mẹ hơi nâng mông lên và có vẻ hơi tức giận trước sự ngang ngược của tôi. Tôi bước bước tiếp theo và ôm mẹ bằng tay trái. Tay phải của tôi thò vào giữa hai chân mẹ. Tôi xoa lòng bàn tay lên xuống âm hộ nóng bỏng của mẹ. Trong lúc mẹ đang chiên trứng, mẹ cho tôi làm trò phù phiếm ở bên kia. à! Thật là một buổi sáng dễ chịu.

Không lâu sau, bữa sáng của chúng tôi đã sẵn sàng và được đặt trên bàn ăn. Tôi ngồi xuống, kéo mẹ lại và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi. Cô nhặt một miếng bánh mì nướng có trứng bên trong.

"Nào, mẹ cho con ăn đi." Nói xong, tôi cắn miếng bánh mì nướng vào miệng, ăn một miếng rồi hôn lên môi mẹ, đồng thời tay tôi di chuyển xoa bóp ngực và bụng mẹ.

Mẹ cầm sữa lên uống thêm một ngụm nữa rồi đưa miệng lên. Tôi biết nó có nghĩa là gì nên tôi bắt đầu uống nó bằng miệng. Tôi mút sữa từ miệng và lưỡi của mẹ. Sau một nụ hôn dài, môi chúng tôi tách ra.

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, “sữa mẹ” mẹ cho ăn vừa ngon vừa bổ - Con là em bé mà!”

Khi tôi đang làm điệu bộ, mẹ tôi nói: "Mẹ ghét điều đó. Lần nào mẹ cũng phải giễu cợt người ta..."

“Mẹ, chúng ta đều đã quan hệ rồi, sao da mặt lại mỏng như vậy?”

“Ồ, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ đang làm nũng với người yêu thôi.”

Tôi cảm thấy rất đau khổ, tay càng bồn chồn nên tôi bắt đầu đưa màng bọc âm đạo vào để trêu chọc âm hộ của mẹ. Trong khi người mẹ đang chấp nhận sự tàn phá của móng vuốt Lushan của tôi, cô ấy vẫn tiếp tục cho đứa con nhỏ của mình ăn. Không lâu sau, nước dịch chảy ra giữa hai chân mẹ, ngực mẹ phập phồng do thở gấp.

"A, thật thú vị... A...Mẹ, ý tưởng này thật thú vị...Mẹ cũng đói rồi, để em bé cho mẹ ăn."

Tôi cởi quần áo của mẹ. Mẹ nhấp nhô, làn da trắng như tuyết của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi nâng cơ thể cô ấy lên để cô ấy đối mặt với tôi và hướng dương vật cương cứng của tôi về phía âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ.

"Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ cần phải ăn. Thôi để em trai của mẹ đút cho mẹ nhé."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, đưa âm đạo lên, thẳng hàng với dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to của tôi đã được nhét vào trong bao cao su của cô ấy. Khi toàn bộ chiều dài đã biến mất trong âm đạo, cô hít một hơi và dừng lại.

"Jun, cặc của con to quá, mẹ sướng quá, mẹ no quá..."

“Mẹ, chẳng phải mẹ đã bảo con ăn không được ngấu nghiến mà phải nhai chậm rãi, cử động miệng để thức ăn được tiêu hóa sao…”

Mẹ tôi vừa nghe thấy điều này, mẹ lập tức kẹp âm hộ của mình quanh cặc tôi, véo thật chặt và co lại. Những làn sóng khoái cảm lan từ gốc cặc đến não tôi.

“Mẹ, mẹ tự làm đi, em bé cần ăn sáng trước đã.” Mẹ ôm chặt tôi, đan hai chân ra sau lưng tôi, đặt hai tay lên vai, nâng mông lên và bắt đầu nghịch cặc tôi, trong khi tôi tiếp tục ăn sáng, định sẽ làm khó mẹ sau khi no.

"A...đẹp quá...có người nói...con phải ăn sáng thật ngon...Jun...bữa sáng...của mẹ...có ngon không..."

"Wu... Wu... Mẹ... mẹ cũng dặn con có gì trong miệng thì không được nói chuyện..." Tôi mơ hồ nói.

"Hmm... ừm... con ghét... người ta... muốn nghe con... con... nói... La... Mẹ rất thích nghe... Mỗi lần... con... ở trong Mẹ... à... đẹp quá... vào tai mẹ... mọi điều con nói... ừm... ừm... làm mẹ... à... vậy... thế... phấn khích quá..."

"Được rồi...cắn cuối cùng...đợi tôi ăn xong...lập tức...được..." Tôi quét đi phần còn lại khi cơn gió thu cuốn đi những chiếc lá rơi.

"Huh... Ăn xong rồi... Mẹ... Bữa sáng mẹ làm... với mẹ... yêu... là bổ dưỡng nhất... Bây giờ chúng ta chuyển sang... thịt giăm bông... của Jun để cho... mẹ... để mẹ... con trai yêu của mẹ... cho mẹ ăn... xúc xích với tình yêu..."

Tôi dùng cả hai tay giữ mông mẹ. Khi cô ấy ấn cặc tôi xuống, tôi ấn mạnh hơn để xương mu của hai người sát vào nhau. Khi mẹ di chuyển lên trên, tôi cũng dùng rất nhiều lực để khống chế độ cao của mông mẹ, rồi đẩy cặc của mình lên cao để theo đuổi âm đạo của mẹ.

"A...ah...Mẹ...tốt quá...vậy...vậy...ah...ah...ồ...lần này con đánh...Mẹ ơi, nó quá...bay lên trời..."

"Ôi...Mẹ...chặt quá..."

"Pfft...sss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss Trao đổi lần nữa."

"A...Mẹ...con không thể di chuyển như thế này được...chúng ta...đi ra phòng khách...được rồi..."

"Ồ... không... con không muốn... xa mẹ... ồ... ôi... bây giờ... Mẹ ơi, con không muốn xa mẹ... Jun..."

"Mẹ mèo xinh đẹp...ai nói chúng ta nên...tách ra...ah...kẹp chân...ôm vai...nhìn anh...đừng ngã..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy. Mẹ ôm tôi thật chặt và treo trên người tôi như một con gấu koala. Vừa đi tôi vừa lắc người mẹ, để cặc tôi cựa quậy trong lỗ mẹ theo quán tính của nó.

"A... cái này... tư thế này... Mẹ... chưa từng dùng qua... mới lạ... đẹp quá... kích thích quá... a... a... a..." Thêm nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ của mẹ.

Tôi bế mẹ ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa và dạy mẹ tự làm. Tư thế hoạt động tích cực của phụ nữ này cho phép mẹ tôi để con cặc tấn công vùng gợi cảm trong âm đạo của bà.

"A...Mẹ...đây...anh ấy đến nhanh quá...xuất tinh...xuất tinh vì mẹ...ah..."

Trước sự phấn khích của mẹ, mẹ run rẩy một lúc rồi nằm trên người tôi. Tôi ôm lưng mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cực khoái của mẹ. Khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa... Để Tiểu Quân... cho con cặc... cho con no..."

"Nào... con... mẹ là của con... trút giận lên mẹ..."

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã đặt mẹ tôi lên ghế sofa và yêu cầu mẹ nằm xuống, giơ cái mông tròn trịa lên. Tôi cầm con cặc phủ đầy nước trái cây của mình và chĩa vào lỗ của cô ấy từ phía sau rồi đi vào cơ thể cô ấy. Sau đó hắn bắt đầu “lấy lửa từ trên núi” thâm nhập vào lỗ mật của mẹ cô.

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ..."

"A...ah...đẹp...đẹp...vậy...ah..."

“Pah...pah...pah...pah…” Ngoài tiếng cơ quan sinh dục đan vào nhau và tiếng thở hổn hển rên rỉ của mẹ còn có tiếng bụng tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với ngực mẹ.

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

Sau khi làm điều này được hơn ba mươi phút, tôi thả lỏng tinh dịch và xuất tinh vào mẹ lần nữa. Xuất tinh xong, tôi ấn vào lưng mẹ, hai mẹ con nằm trên sofa, mồ hôi đầm đìa...

Ngày hôm đó, trong bồn tắm và bồn rửa mặt. Trên bàn bếp. Bàn làm việc trong phòng ngủ của tôi, sàn nhà. Trong phòng khách, tôi liên tục đút vào lồn mẹ ở nhiều tư thế khác nhau. Hãy sử dụng con cặc của bạn vào và ra khỏi cung điện của mẹ tôi, và tưới tinh dịch vào nhà tôi, tử cung của mẹ tôi. Bàn tay và con cặc của tôi không bao giờ muốn rời xa mẹ. Hai chúng tôi giống như cặp song sinh Xiêm. Tôi cũng là một con người. Tất nhiên, tôi không có ý cương cứng cả ngày để quan hệ tình dục. Ý tôi là, dù tôi có làm gì thì tay tôi vẫn luôn ở bên mẹ. Đôi khi trên đầu và cổ mẹ, đôi khi trên ngực mẹ. Nhiều lúc mẹ đang làm việc gì đó, tay con lại ở giữa hai chân mẹ. Tất nhiên, đôi khi tinh ranh của tôi cũng được nhét vào âm hộ của mẹ. Tôi cười và nói với mẹ rằng khi tôi đặt tay lên mẹ, chúng tôi là “cặp song sinh dính liền giả”.

Mẹ rất vui và nói tôi sẽ là em trai của cặp song sinh dính liền, còn mẹ sẽ là em gái của anh ấy.

Đầu mùa thu, mẹ con tôi tranh thủ kỳ nghỉ hiếm hoi để đi du lịch hai tuần. Suy cho cùng, áp lực cuộc sống cần được giải tỏa, đó là cách tốt để buông bỏ mọi thứ và để bản thân tận hưởng nửa ngày thư giãn vô tư. Thế là tôi và mẹ thu dọn hành lý và lên đường...

Khi tôi và mẹ đến Kenting và thuê một chiếc ô tô thì trời đã tối, đúng lúc đèn lồng bắt đầu bật sáng. Tôi đã mặc một chiếc áo tank top trên bụng rồi. Vì không phải ngày nghỉ lễ nên việc tìm một khách sạn để ổn định cuộc sống và giải quyết vấn đề sinh kế trước tiên là điều dễ dàng. Ăn tối xong, tôi chở mẹ ra bãi biển trước một khách sạn lớn. Không có ai khác ngoài chúng tôi. Vài chiếc thuyền nhỏ nằm lặng lẽ trên bãi biển. Tôi nắm tay mẹ đi chân trần trên cát, nhìn những đốm lửa đánh cá rải rác trên mặt biển phía xa. Trăng lưỡi liềm lên cao để lại ánh sáng trắng bạc dịu nhẹ trên mặt biển nhấp nhô. Gió biển đầu thu thổi vào mặt, sóng biển vỗ vào bãi biển, phát ra âm thanh xào xạc trầm thấp.

"Chao ôi..." Tiếng thở dài của mẹ lọt vào tai tôi.

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ lại thở dài? Mẹ không vui à?"

"Không, tôi chỉ nhớ ra rằng đây là lần đầu tiên sau hai mươi năm tôi bước ra ngoài dễ dàng như vậy và bỏ mọi thứ sang một bên. Tôi gần như quên mất bờ biển trông như thế nào."

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, ra ngoài chơi hãy thư giãn."

Tôi vòng tay qua vai mẹ nhìn sóng vỗ vào bờ. Đột nhiên, sự ngây thơ như trẻ thơ của tôi lớn dần lên, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

"Mẹ, tới bắt con đi. Nếu con bắt được mẹ, con sẽ đãi mẹ một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."

Tôi bắt đầu chơi với mẹ trên bãi biển nhưng mẹ không thể bắt được tôi. Cô khoanh tay và lẩm bẩm:

"Hừ, không đùa nữa, con bé này đang bắt nạt mẹ!"

Tôi nhìn những lọn tóc của cô ấy tung bay trong gió biển và vẻ mặt nửa giận dữ của cô ấy đã mê hoặc tôi.

"Được, vậy ta đuổi ngươi. Bắt được ngươi sẽ đánh đòn, hehe!"

Tôi giả vờ mỉm cười như một kẻ hung ác, dang rộng hai tay và từng bước một đến gần mẹ. Cô lùi lại vài bước, quay người bỏ chạy. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, nhưng tôi không di chuyển. Tôi đuổi theo cô ấy bằng những bước chân chim cánh cụt. Mẹ tôi nhìn lại và ngừng cười. Tôi ngay lập tức nắm lấy vai cô ấy.

"Này, ngươi đã rơi vào nanh vuốt của ta, sau này xem ta sẽ làm gì với ngươi."

"Ha...ha...Jun...là...ha...một con chim cánh cụt lớn." Mẹ không khỏi mỉm cười trong vòng tay tôi.

"Được rồi, nếu ngươi dám cười, ta là chim cánh cụt lớn, xem ta làm cái gì."

"A...con quỷ nhỏ, ngươi định làm gì vậy...đừng..."

Tôi bế mẹ lên khỏi chân rồi lao về phía biển. Đột nhiên, mẹ tôi và tôi ướt sũng.

"Nhìn xem, ta ghét nó, ướt hết rồi!"

"Không sao đâu, lát nữa cậu về khách sạn thay đồ đi. Bây giờ tôi sẽ đánh cậu."

Tôi lại bế mẹ lên và đi đến một tảng đá lớn bên bờ. Mẹ nhìn thấy mái tóc ướt của tôi lòa xòa trước mặt và âu yếm vuốt nó sang một bên. Tôi nhìn mẹ, người nhìn thấy ý định của tôi từ đôi mắt của tôi, vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu và mặt vào ngực tôi, trông như thể mẹ đang thương xót bạn.

Khi đến nơi trú ẩn bên tảng đá lớn, tôi đặt mẹ xuống rồi cởi áo phông và quần jean của mẹ, trên người chỉ để lại chiếc áo lót ren trắng và quần lót. Mẹ đứng đó nhìn tôi cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót.

Mẹ dang tay ra, mỉm cười và nói: "Nào con! Để mẹ ôm con nhé".

Tôi đứng trước mặt mẹ và vùi mặt vào tóc mẹ. Mẹ tôi dùng tay cù vào eo tôi. Tôi rất nhột và nhảy ra xa như bị điện giật.

Tôi thấy mẹ tôi nghịch ngợm nói: “Được rồi, nếu con dám ức hiếp mẹ, hãy nhìn mẹ trả thù.”

Không chịu thua kém, tôi lao tới đè mẹ xuống bãi biển và tôi cũng làm như vậy. Mẹ cứ trằn trọc bên dưới tôi để thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Mẹ yếu ớt yếu ớt dưới sự cù lét của tôi đến nỗi nằm bên dưới thở hổn hển. Tôi cởi áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Ngực mẹ bị biến dạng và vặn vẹo dưới bàn tay tôi.

"Chà, Jun, con sẽ ở đây... ừm..." Mẹ thở hổn hển.

“Đúng rồi mẹ, con sẽ cưỡng hiếp mẹ trên bãi biển hoang vắng này, hehe…”

Nói xong tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt át của mẹ.

"Ồ... anh là đồ biến thái... anh là đồ biến thái... anh muốn hãm hiếp... một người phụ nữ đứng đắn trên bãi biển... ồ..."

Mẹ ơi, cho con một ý tưởng nhé. Sẽ rất tuyệt nếu chơi một game nhập vai RPG. "Đúng vậy, em gái, bây giờ anh muốn cưỡng hiếp em. Ai bảo em nửa đêm chạy ra bờ biển gặp anh." Nói xong tôi cởi quần lót của mẹ nhét vào miệng mẹ rồi trói tay mẹ ra sau lưng bằng chiếc áo ngực vừa cởi ra.

Mẹ cũng thấy thú vị và bắt đầu hợp tác. Miệng cô ấy đang nhét đầy đồ lót của chính mình, và cô ấy bắt đầu rên rỉ và vùng vẫy dưới tôi. Tôi nháy mắt với mẹ, đưa tay vào âm đạo và nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ.

"Em gái, đừng vùng vẫy nữa, nếu không anh sẽ nhổ hết lông của em. Lát nữa anh sẽ nhét cặc của em vào âm hộ của em, khiến em sướng vô cùng."

Sau khi nghe những lời ác độc của tôi, mẹ khép hai chân lại, sợ rằng tôi sẽ thực sự giật tóc.

"Mẹ yên tâm, con sẽ không làm gì tổn thương mẹ đâu, con chỉ đang nói vào tai mẹ mà thôi, cảm giác này thực sự rất kích thích, mẹ có muốn con dừng lại không?"

Mẹ lắc đầu, hơi dang chân ra và nhìn vào mắt mẹ đầy mong đợi. Tôi một lần nữa lại bị cuốn hút vào các nhân vật trong bối cảnh.

"Chị ơi, chị có dáng người đẹp và làn da đẹp. Này, chị thật may mắn khi có thể đụ được một người phụ nữ tốt như vậy. Hãy để tay anh trai to lớn của chị chào em gái chị trước đã."

Tôi thọc ngón giữa vào âm hộ của mẹ và thọc vào lớp bọc.

"Này em gái, lỗ của em chật quá. Con cặc của anh có thể bị kẹp vào."

Mẹ nghe vậy liền dùng thịt âm đạo của mẹ nắm lấy ngón tay tôi để làm chứng cho tôi thấy. Tôi dừng lại và bắt đầu ấn vào âm vật của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. Ngay khi vùng nhạy cảm của mẹ được chạm vào, mẹ lập tức run lên, và một ít chất lỏng tình yêu bắt đầu tiết ra từ lỗ đít của mẹ.

"Ôi, em gái, em nhạy cảm quá, lại đây ngửi thử xem." Tôi dùng ngón tay lau tinh dịch của mẹ tôi dưới mũi bà.

Thấy âm hộ của mẹ hơi ướt, tôi cởi dương vật đang cương cứng của mình ra khỏi quần lót của mẹ, dang rộng chân, một tay ôm lấy vật cương cứng dài 7 inch và quỳ xuống trong âm hộ của mẹ, tách môi âm hộ của mẹ bằng đầu quy đầu của tôi, và bắt đầu xâm chiếm âm hộ của mẹ bằng vũ khí giết người của tôi.

"Em gái, em cần anh quá. Anh sẽ đụ em và cưỡng hiếp em bằng con cặc to lớn của anh."

Mẹ đang vặn vẹo bên dưới tôi, nhìn miệng bị bịt miệng và tay bị trói. Dù chỉ là giả vờ nhưng nó cũng mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích thị giác. Tôi cố định xác mẹ bằng cả hai tay rồi đâm vào lỗ. Tôi nhìn con cặc của tôi được nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và cau mày.

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ lên khỏi bãi biển và đặt mông mẹ lên đùi tôi. Lưng mẹ đầy cát, sự đụng chạm thô ráp càng làm tăng ham muốn của tôi. Hai chân của mẹ cũng giơ lên, chỉ có vai chạm đất. Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay.

"Ồ... ồ... em gái, lỗ của em sát cặc anh quá. Cảm giác thật sướng. Hãy để anh thâm nhập vào cái lỗ nhỏ và chật của em." Nói xong tôi lập tức đưa cặc qua lại vào trong Mẹ. Âm đạo của mẹ không có nhiều chất lỏng chảy ra nên ma sát giữa cặc và lỗ của mẹ rất mạnh.

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ cau mày và rên rỉ.

“Mẹ, có đau không?” Tôi không đành lòng nhìn nó và nhặt chiếc quần lót từ miệng mẹ tôi lên.

"Ừ, có lẽ con hơi căng thẳng. Mẹ không có nhiều nước. Mẹ đừng lo lắng. Mẹ có thể tiếp tục."

Tôi thấy hơi khó chịu và muốn dừng lại nhưng em trai tôi không đồng ý nên tôi đặt mông mẹ xuống bãi rồi cúi xuống tiếp tục đẩy. Mẹ tôi không ngừng cau mày. Chắc là cô ấy đã bị tôi đụ rất nặng. Tôi đẩy với tốc độ cực cao và muốn xuất tinh càng sớm càng tốt. Tôi không ngờ rằng đó là hành động giả tạo. Có thể đây là lần đầu tiên. Mẹ tôi không mấy hứng thú với thiên nhiên hoang dã nên tôi đã thực sự cưỡng hiếp bà. Tôi chỉ có thể nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mẹ tôi trên giường, và tiếng mẹ rên rỉ nhẹ nhàng trước con cặc to lớn của con trai tôi. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh được, nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt như trước.

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi cởi trói cho tay mẹ, ôm mẹ và nói đầy hối lỗi.

Mẹ ôm tôi thở dài: "Là lỗi của mẹ. Mẹ vẫn còn hứng thú, nhưng nghĩ đến việc đang ở bãi biển và có người đến bất cứ lúc nào, mẹ lại trở nên lo lắng và không thể hợp tác. Con có thể cho mẹ một chút thời gian không? Mẹ cũng muốn thử một điều gì đó mới mẻ và khác biệt, nhưng con phải điều chỉnh lại suy nghĩ của mình. Được rồi con à."

"Ừ, bảo bối quá thiếu kiên nhẫn, lần sau nhất định sẽ không như vậy."

"Đi thôi, đêm khuya rồi, về khách sạn tắm nước nóng đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

Thế là tôi và mẹ mặc quần áo ướt và trở về phòng khách sạn. Chúng tôi cởi quần áo trong phòng tắm. Vì là không gian riêng tư nên mẹ tôi vẫn thoải mái như thường ngày ở nhà. Cả mẹ và tôi đều bị cát bao phủ, giữa hai chân tôi vẫn còn tinh dịch màu trắng. Mẹ và tôi tắm rửa cho nhau. Để đền bù cho Mẹ, tôi đã dùng tay trêu chọc thân hình trắng nõn của mẹ và trêu chọc âm hộ của mẹ để mẹ lên đỉnh một lần. Sau đó tôi ép cô ấy vào tường và thâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau.

Nước nóng từ vòi hoa sen đổ vào mẹ con tôi. Mặt, tay và ngực của mẹ bị ép vào tường, mông của mẹ lắc qua lắc lại để đón nhận những cú thúc của tôi, và những lời tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ.

"À... con yêu... Mẹ vừa mới... bị con đụ... ở bãi biển... đau quá... nhưng mẹ không dám hét lên... giờ... bị con đụ... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... vâng... mẹ kiếp con... cứ như thế này... mẹ kiếp... con... ah... ah..."

Tôi dùng cả hai tay cố định eo mẹ, khi nghe những lời tục tĩu quen thuộc, tôi càng cố gắng đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ một góc nhọn.

"Pip...pah...pip...pah..." Âm thanh bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất, biến mất rồi lại hiện ra giữa mông mẹ.

"Mẹ... ở bãi biển... à... đẹp quá... ở bãi biển... Con không thể... địt mẹ... bây giờ con muốn đụ mẹ đến chết... à... à... dùng cặc của mẹ... để chọc... mẹ... đụ mẹ... em gái..."

"A... đứa con trai biến thái của tôi... đang... cưỡng hiếp mẹ nó... à... Tôi đang bị... ép vào tường phòng tắm... ồ... ồ... lần này... nặng quá... tên biến thái... con trai... muốn dùng... cặc của nó... để xuyên vào... à... à... để xuyên vào... mẹ nó..."

Âm hộ của mẹ chấp nhận sự làm tình liên tục của tôi. Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi quyết định làm điều gì đó tồi tệ. Khi cặc tôi đã cương hết cỡ, tôi duỗi thẳng eo và dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ run rẩy toàn thân.

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi không nói được mà chỉ có thể rên rỉ hết sức có thể.

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Con cặc của tôi cứ đâm mạnh vào âm hộ mẹ.

"A...ah...ah...ah..."

Lúc này, chúng tôi không biết mồ hôi hay nước nóng trên người là mồ hôi hay nước nóng. Tôi không thể biết chất lỏng chảy xuống giữa hai chân mẹ và trên cặc tôi là nước tình dục hay nước nóng. Miệng mẹ há hốc, mẹ chỉ có thể hét lên và thở gấp.

"A...ah...Mẹ...ah...sắp tới rồi..." Mẹ gọi bà.

Âm đạo của mẹ co rút một lúc, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. Tôi cũng quyết định xuất tinh. Sau khi rặn hơn chục lần, tôi ấn quy đầu vào cổ tử cung của mẹ, phóng tinh và phóng tia thứ hai trong đêm vào tử cung của mẹ.

"A...ah..." Mẹ lại hét lên sau khi bị tôi xuất tinh, toàn thân mềm nhũn.

Tôi kéo mẹ vào lòng, hai chúng tôi cùng ngồi nằm trong phòng tắm, nước nóng vẫn dội lên người. Mẹ quay lại, ôm tôi và nằm đè lên người tôi. Cô ấy cứ hôn mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn và hét lên:

"Em yêu...con...jun...con cặc lớn...anh trai...con cặc ngon để hôn con trai mẹ...mẹ...yêu con nhiều lắm...đụ mẹ...thật thoải mái...con cu lớn...chồng tốt...ừm...ừm..."

Tôi dùng tay xoa dịu cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tay, lưng và mông, mẹ ngân nga một tiếng mũi thoải mái. Sau một thời gian, chúng tôi lắng xuống từ cao trào. Tôi đứng dậy tắm rửa cho mẹ và mình ốm yếu yếu đuối bằng xà phòng, lau khô người rồi ôm mẹ trở lại giường trong phòng rồi cùng nhau ngủ.

(ba)

Điểm dừng cuối cùng của chuyến đi, tôi lái chiếc ô tô thuê đến núi Aguo. Bầu trời đầu thu trong xanh mát mẻ, sương mù chậm rãi thổi, vài đám mây bồng bềnh trôi trên những đỉnh núi xanh mướt. Khung cảnh nên thơ hiện ra khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Mẹ mặc áo phông, quần jean, buộc tóc đuôi ngựa khiến mẹ trông trẻ ra bảy, tám tuổi. Mẹ lặng lẽ ngồi bên cạnh, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Xe chạy trên con đường núi quanh co, tiếng nhạc nhẹ nhàng truyền vào không gian bên trong xe. Tôi liếc nhìn mẹ, và mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi, quay lại và mỉm cười với tôi. Chúng tôi có thể nhìn thấy sự hài lòng của nhau với tình hình hiện tại trong mắt nhau, và việc nói chuyện vào lúc này dường như quá dư thừa.

Tôi tiếp tục lái xe, mẹ tôi đột nhiên nói: “Jun, phía trước có một cây cầu, chúng ta dừng lại bên đường nghỉ ngơi nhé?”

"Được rồi, nghỉ ngơi là tốt." Tôi đã trả lời.

Tôi và mẹ lái xe vào lề đường. Mẹ tôi xuống xe và đi tới cầu. Cô nhìn xuống chân cầu. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, bao phủ cô trong ánh sáng vàng. Tôi đến phía sau cô ấy, ôm cô ấy trước mặt và nhìn dòng nước chảy róc rách bên dưới.

"Jun, nhìn kìa, có một con đường dẫn xuống đó. Đi nào, chúng ta đi xem thử." Mẹ chỉ đường đi ở một bên.

Nói xong mẹ nắm tay tôi dẫn xuống. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đứng bên dòng nước dưới chân cầu, nhìn dòng suối trong vắt. Tiếng chim hót, côn trùng trong rừng, tiếng nước chảy róc rách, cảnh núi non tươi đẹp khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Mẹ đi đến tảng đá lớn dưới chân cầu và vẫy tay bảo tôi đi qua. Tôi đi đến chân cầu, mẹ bảo tôi ngồi dưới đất trong khi mẹ cởi quần jeans, đứng trước mặt tôi chỉ mặc bộ đồ lót cotton màu hồng. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ.

"Jun, nơi này đẹp quá. Mẹ muốn con yêu thương mẹ ở đây và để lại một trang thật đẹp trong nhật ký hành trình tình yêu của chúng ta."

Nó chợt nhận ra tôi. Nói xong, mẹ tôi quỳ xuống và bắt đầu cởi cúc thắt lưng và rút dương vật mềm mại của tôi ra.

"A... Con cặc của Jun bây giờ thật đáng yêu và mềm mại, giống hệt như hồi nhỏ vậy, ngoan ngoãn và không nghịch ngợm chút nào."

"Mẹ... nó còn nhỏ, lớn lên cũng không tốt... sau này nó sẽ nổi giận, sẽ đổ lỗi cho mẹ..."

“Ồ, mẹ không sợ đâu, mẹ chỉ muốn nó tức giận thôi…” Nói xong, mẹ dùng tay xoa xoa dương vật của tôi lên xuống.

Tôi thấy tình hình không thể ngăn cản được và tôi không muốn dừng lại. Tôi bắt đầu thư giãn và xuôi theo dòng chảy của thời đại.

Thấy tôi đã thả lỏng, mẹ bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi bằng tay, miệng và lưỡi - biển, đất và không khí. Chỉ trong chốc lát, em trai tôi đã cương cứng. Tôi cũng bắt đầu xoa ngón tay qua lại trên âm hộ của mẹ qua lớp quần lót ren. Da thịt mềm mại của mẹ tỏa ra sức nóng không thể tưởng tượng được, đột nhiên vết nước lan ra từ giữa quần lót.

"Hmm... Jun... con cặc của con... hay quá... con trai ngoan của tôi có một con cặc to tuyệt vời... ồ... một con cặc to mang lại cho mẹ niềm vui..." Mẹ nói với tôi khi đặt con cặc phủ đầy nước bọt và vảy sáng lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ.

"Ồ...dễ thương quá...Mẹ mèo Tiểu Lang...mẹ có muốn con gà trống lớn bắt nạt không...con gà trống lớn rất tức giận...nó muốn tìm con gà trống của nó..."

"A... thôi nào... con trai của tôi có con cặc to... Tôi sẽ để cậu bắt nạt âm hộ của mẹ tôi..."

Nói xong, mẹ cởi quần lót và đưa phần thân dưới của mình ra đối diện với tôi. Chỗ quen thuộc giờ đã sưng tấy, giữa hai đùi trắng nõn như em bé chỉ còn lại hai phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại.

"Jun...Hôm nay mẹ cạo tóc cho con...trông có đẹp không...đây là...âm hộ của con..."

Nhìn thấy âm hộ không có lông của mẹ, tôi có cảm giác lạ lùng. Mức độ khoái cảm tăng lên hai triệu phần trăm. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào con cặc. Não tôi không còn khả năng cử động nữa. Những gì còn sót lại có lẽ chỉ là bản năng của con vật. Anh tóm lấy mẹ và yêu cầu bà cưỡi lên anh. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt giống như con gái của cô, háo hức khám phá thiên đường.

Mẹ vén gấu áo phông lên và duỗi thẳng mông. Cô dùng tay nhắm con cặc của mình vào âm đạo. Cô ấn mạnh vào eo mình, con cặc gân guốc tách hai mảnh thịt của mẹ ra và biến mất vào khe hở. Một thế giới ấm áp và mềm mại ngay lập tức bao quanh sự cương cứng của tôi, và tôi bắt đầu đụ mạnh mẽ vào âm hộ không có lông của mẹ tôi.

Âm hộ của mẹ nơi tôi đưa cặc vào hiện rõ hơn bình thường. Hai miếng thịt mềm được tách ra bằng cây gậy mạnh mẽ và được giữ ở hai bên mà không có bất kỳ lực cản nào. Những hạt đậu phấn khích được trưng bày ở phía trên môi âm hộ.

Trong khi tôi đang nhìn cảnh tượng khiến tôi phát điên này, tôi đẩy lên về phía âm hộ của mẹ. Đôi môi âm hộ của mẹ biến mất khi tôi bước vào và lộ ra khi tôi rút ra.

"A...Âm hộ của mẹ...đẹp không phải sao...Xiaojun...nếu con thích nó...nếu con thích nó...cứ địt vào âm hộ của mẹ đi...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt..."

Không nói một lời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và ấn mạnh khi con cặc đã hoàn toàn biến mất. Tôi đã cố gắng hết sức để đoàn kết của chúng tôi gần gũi hơn và để quy đầu hôn lên trái tim yêu thương của mẹ.

"A... Tôi phấn khích quá... Thật là một con cặc dài..."

Mẹ đụ cặc tôi một cách thô bạo, nước âm đạo của mẹ chảy ra thành từng đợt như suối trên núi trước mặt chúng tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi tiếp xúc chặt chẽ với mọi cơ bắp của con cặc tôi, và phần thân dưới của chúng tôi trở nên ướt át vì sự kết hợp thân mật này.

"Pip...pah...pip...pah..." Tiếng mông mẹ chạm vào đùi tôi.

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Âm thanh con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ.

"Ồ... ồ... à... à... ồ... ừm..." Một tiếng kêu đầy dục vọng phát ra từ cổ họng tôi và mẹ tôi.

Tôi đẩy xác mẹ lên cao hết mức có thể, giống như một tù nhân đang kêu gọi quan tòa, hết lần này đến lần khác phản đối. Tôi đẩy đầu cô ấy ra sau, để lộ cái cổ trắng nõn của cô ấy. Tôi hôn lên cổ cô ấy nơi cô ấy đang rên rỉ và liên tục dùng lưỡi liếm tới liếm lại. Cổ họng mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi.

"À... được rồi... thế đấy... à... con cặc to... đụ mạnh quá... tim tôi sắp rụng rồi... à... mẹ sắp tới rồi..."

Mẹ vừa dứt lời không bao lâu thì tôi bị co giật, mẹ ôm lấy tôi bằng cả hai tay. Một luồng hơi nóng lao về phía con cặc đang xâm chiếm của tôi, cuối cùng cô ấy nằm đè lên người tôi, thở hổn hển không ngừng. Tôi rút cặc ra, nhặt chiếc quần lót mẹ đã cởi ra, dùng một tay xoa lưng mẹ, tay kia lau sạch nước dịch giữa chúng tôi.

Thật lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, ôm đầu tôi và không ngừng hôn tôi.

"Jun...Mẹ thật hạnh phúc...Mẹ thật sự rất hạnh phúc..."

“Mẹ ơi, hạnh phúc của mẹ là hạnh phúc của con, mang lại hạnh phúc cho mẹ là mong ước của con trong cuộc đời này… Đến, con giúp mẹ mặc quần vào, chúng ta phải lên đường.”

Nói xong, tôi giúp mẹ mặc quần, thu dọn quần áo và cùng mẹ tiếp tục cuộc hành trình còn dang dở.

Tất nhiên, đêm đó tại khách sạn ở núi Agao, tôi đã trút hết những ham muốn ban ngày của mình lên mẹ. Âm hộ cạo sạch lông của mẹ tôi đã biến tôi thành một con thú dâm đãng phi lý. Tôi liên tục hành hạ cô ấy cho đến khi nó đỏ tấy và sưng tấy. Cuối cùng, vào buổi sáng, sau khi nhìn thấy âm hộ mịn màng và không có lông của mình rỉ ra tinh dịch màu trắng, tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay ôm lấy cơ thể yếu ớt của mẹ một cách mãn nguyện. Tôi thậm chí không thể thức dậy để ngắm bình minh vào buổi sáng.

Những ngày sau đó, mẹ con tôi sống một cuộc đời yêu thương nhau. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề địa vị của mình. Tôi không biết ai đã nói rằng đàn ông và phụ nữ chỉ là một nửa con người. Chỉ khi không còn rào cản giữa nam và nữ trong tình yêu thì họ mới được coi là con người trọn vẹn. Giờ đây tôi và mẹ đã trở thành những con người hoàn thiện, mọi thứ khác đều không còn quan trọng nữa…
