============================================================
  Mẹ tôi, người góa bụa đã nhiều năm, và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%ae%88%e5%af%a1%e5%a4%9a%e5%b9%b4%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-01-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Một từ chửi rủa phổ biến ở trẻ em là "lồn mẹ mày". Và tôi không biết câu này có nghĩa là gì. Mãi đến khi học tiểu học, tôi mới mơ hồ hiểu “âm hộ” là nơi phụ nữ đi tiểu, đồng thời tôi cũng biết chút ít về sự khác biệt giữa con trai và con gái. Khi lớn lên, tôi học được rất nhiều điều về tình dục từ các bạn cùng lớp, đồng thời cũng học được nhiều thuật ngữ như “quan hệ tình dục; âm hộ của người nhiễm AIDS; làm tình” v.v. Thỉnh thoảng, tôi đọc sách khiêu dâm và lần đầu tiên tôi cảm thấy dương vật của mình cương cứng. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu đọc sách vào buổi sáng. 

Một ngày nọ, tôi không thể nhịn tiểu gấp được. Chỉ cần cởi quần và chạy vào nhà vệ sinh. Khi chạy vào phòng tắm, tôi đã rút con cặc cứng cáp ra khỏi quần. Tôi cúi đầu ôm lấy con cặc của mình muốn đi tiểu. Ôi chúa ơi! Mẹ đang quấn gấu áo. Tôi nhìn thấy váy mẹ bị vén lên và quấn quanh eo, quần lót của mẹ bị kéo xuống đầu gối, hai đùi dang rộng. Một dòng nước tiểu màu trắng phun ra từ một mảng lông đen. Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi. Bạn có muốn đi tiểu không? 

Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. 

Mẹ tôi nói: “Nếu con vội thì cứ tè vào đây đi. Mẹ sẽ nhích sang một bên một chút”. Nói xong mẹ tôi hơi dịch sang một bên. Vì mẹ tôi đã nói thế nên tôi sẽ đi tiểu. Tôi nắm lấy con cặc to cứng của mình và ấn mạnh vào để đi tiểu. , Tưởng rằng cuối cùng mình cũng có thể thư giãn, nhưng hóa ra lại càng khó chịu hơn. Con cặc cứng ngắc lúc đầu vẫn giữ chặt tôi, nhưng rồi tôi nghĩ đến cảnh lông mèo đen và nước tiểu trắng trên háng mẹ tôi vừa thấy hòa vào nhau. 

Tôi không thể giữ được con cặc của mình nữa. Thế là nước tiểu bắn tung tóe khắp người và mông của mẹ tôi. 

Tôi chết lặng. Tôi tưởng lần này mẹ tôi sẽ tức giận. Nhưng mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy chỉ nhanh chóng lấy tờ giấy lau mông hai lần rồi đứng cạnh tôi, kéo quần lót lên rồi bước ra ngoài rồi vào nhà quấn người lại. Nhưng trong nhà vệ sinh tôi choáng váng, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi liền choáng váng. 

Một lúc sau, tôi quay lại nhà thì thấy mẹ không có ở đó. Tôi bước ra sau nhà, nghe tiếng nước thì biết mẹ đang tắm. Đột nhiên tôi nảy sinh tính tò mò (nhìn trộm mẹ đang tắm). Ở nông thôn chúng tôi, phòng tắm được bao quanh bởi một vòng tre, thoáng đãng và rất đơn giản. 

Điều này cũng mang lại cho tôi sự thuận tiện. Tôi rón rén tới và nằm xuống khoảng trống để nhìn trộm. Mẹ tôi có một thân hình tuyệt vời như vậy. Tại sao tôi chưa bao giờ để ý đến nó? Có lẽ là do mẹ tôi không giỏi ăn mặc.

Mẹ đang mặc một bộ yukata trong suốt, cúi người đứng đó, toàn bộ đường cong mông lộ ra trước mắt tôi. Những quả bóng to, trắng và tròn quyến rũ đó khiến tôi chặt đến mức suýt xuất tinh! 

Đột nhiên mẹ tôi nhìn qua đây. Tôi quá sợ hãi nên vội vã quay trở lại nhà và tự hỏi phải làm gì. Mười phút sau, mẹ tôi bước vào nhà rồi đi thẳng vào bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi đang hoảng loạn. Mãi đến khi mẹ gọi đi ăn tôi mới tỉnh táo lại. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi không để ý đến việc tôi nhìn lén và đó là vì tôi cảm thấy cắn rứt lương tâm. 

Chúng tôi ăn trong im lặng như thế và tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Vội vã ăn xong bữa tối, tôi vội vã về phòng làm bài tập, để mẹ một mình dọn dẹp bếp và phòng khách. Tôi dần chìm vào giấc ngủ khi nghĩ về mọi thứ tôi thấy ngày hôm nay. 

Sau đó, tôi thường mơ mộng về cơ thể của mẹ, và khi thủ dâm, tôi nhớ đến mái tóc đen mượt như nhung trên âm đạo của mẹ. Tại sao! Tôi tự hỏi âm hộ của phụ nữ trông như thế nào? Từ đó trở đi, tôi thích được ôm ấp trong vòng tay mẹ. Ngoài mặt thì tôi đang tỏ ra kiêu ngạo nhưng thực chất là tôi đang ăn đậu phụ của mẹ. Tất nhiên mẹ tôi không biết tôi đang làm gì và cũng không bận tâm. 

Cứ thế, chị tôi nghỉ hè về và dẫn bạn bè đi chơi. Ngày xưa tôi ngủ cùng phòng với chị nhưng bây giờ bạn bè của chị đến đây nên tôi phải ngủ ở phòng mẹ. Đây là những gì xảy ra tiếp theo. 

Tôi nhớ có một đêm, khi tôi trở lại giường sau khi phải đi tiểu gấp vào nửa đêm và đi vệ sinh, tôi thấy chiếc quần lót rộng của mẹ đung đưa theo gió quạt điện. Dưới ánh sáng yếu ớt, bóng tối lờ mờ của âm đạo mẹ tôi hiện lên. Tôi quỳ xuống cạnh đùi mẹ và nhìn nó rất lâu. Tôi không dám chạm vào vì sợ đánh thức mẹ nên chỉ nhìn thôi. Cho đến khi tôi thực sự muốn ngủ, tôi lại nằm xuống và tiếp tục ngủ. Từ đó về sau, tôi thường cố tình thức đêm, đợi mẹ ngủ, bật quạt điện rồi lén nhìn vào âm đạo của mẹ. Nhưng cùng lắm tôi chỉ thấy một vài sợi lông trên âm hộ của mẹ tôi rất bóng và đen. Từ đó trở đi, việc đi ngủ vào buổi tối trở thành điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ nhưng tai nạn đã không xảy ra. Chị tôi đi học và tôi lại ngủ một mình. 

Tôi không xem được nữa nhưng không ngờ lại nghiện nó. Tôi không thể ngủ được mỗi đêm. Đôi khi tôi thủ dâm nhẹ khi nằm trên giường và nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một cô gái (thường là ngôi sao truyền hình và điện ảnh) dương tính với HIV. 

Trong khi tôi đang dần dần thủ dâm, người phụ nữ mà tôi tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với người mang bệnh AIDS hóa ra lại là khuôn mặt của mẹ tôi. Nói cách khác, tôi đã mơ về việc quan hệ tình dục với mẹ tôi, một người mắc bệnh AIDS.

Và tần suất tưởng tượng ngày càng cao hơn. Cuối cùng, tôi chỉ mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với mẹ tôi, một người mắc bệnh AIDS. Ngày tháng trôi qua, tôi vẫn thường xuyên làm nũng trong vòng tay mẹ, lấy cớ tay lạnh để đút vào áo mẹ cho ấm tay, vô tình hay cố ý chạm vào ngực mẹ. Lần đầu tiên tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, mẹ liền đẩy tay tôi ra và mắng nhẹ, bảo đừng làm loạn. Nhưng tôi không bao giờ đổ lỗi trong lòng và thử lại lần sau khi có cơ hội. Có thể là vì anh quá yêu em, hoặc có thể là anh thấy khó chịu vì mẹ không còn chối bỏ anh nữa. Tôi có thể thường xuyên vuốt ve ngực mẹ qua lớp áo của mình. 

Trong chớp mắt, kỳ nghỉ đông đã đến và chị tôi đã quay trở lại. Vì tôi và chị gái ở cùng phòng nên tôi có thể nhìn trộm âm đạo của cô ấy và thậm chí có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Nó thật tuyệt vời! Nhưng dù phòng rất nóng nhưng chị tôi vẫn mặc quần dài đi ngủ (mùa hè chị tôi luôn mặc váy đi ngủ). Tôi thực sự muốn nhìn thấy âm đạo của em gái tôi! Vài ngày sau, tôi không thể chịu đựng được nữa nên quyết định ra tay kéo quần của chị xuống để có thể gặp lại chị. 

Đêm đó, sau khi em gái tôi đã ngủ say, tôi mới hành động. Quần của chị tôi có dây thun nên rất khó kéo ra nhưng tôi vẫn cẩn thận kéo ra với tốc độ rất chậm. Sau khi kéo nó ra (nó chạm đến đùi cô), cô phát hiện trên mặt mình vẫn còn chiếc quần lót. Lúc này, chị tôi bị bó chân (dây chun quần không mở được), lại không có quạt điện để thổi vào người. Tôi nên làm gì? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm từng việc một và cùng nhau cởi đồ lót của em gái tôi. Đồ lót rất dễ cởi. Dây đeo vừa kéo ra sẽ lỏng hẳn ra, sau đó kéo xuống, rất dễ tuột ra, chỉ trừ phần mông. 

Nhưng tôi vẫn không thể nhìn thấy gì vì chân chị tôi vẫn còn khép chặt. Nhưng tôi không dám kéo xuống nữa, vì muốn dang rộng chân em gái ra thì phải cởi quần em ra hẳn, điều này tôi không dám làm. Nhưng thế cũng đủ rồi, vì đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy âm đạo của phụ nữ. Hơn nữa, tôi vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ lông mu của em gái mình. Lông mu của chị tôi đen, thưa và đẹp. Tiếc là cái rãnh mỏng giữa hai chân của em ấy chỉ lộ ra một chút thôi nhưng tôi cũng hài lòng. Nghĩ rồi tôi cũng dám cởi ra nên mới sờ vào. Vì vậy, anh nhẹ nhàng chạm vào mu của em gái mình, sau đó từ từ dùng lòng bàn tay che đi phần nhô ra và nhẹ nhàng chạm vào lông mu của em gái cô. Mềm, mỏng, mịn và ấm áp. 

Tôi đã cởi quần của em gái tôi nhiều lần trong một mùa đông, nhưng mỗi lần nhìn và chạm vào nó vẫn như lần đầu, chẳng có gì xảy ra cả. Tôi không biết chị tôi có biết tôi lén cởi quần chị không, nhưng tôi nghĩ chắc không phải vì chị tôi không đột ngột tỉnh dậy. 

Sau Tết Nguyên Đán, chị tôi ra đi. Tôi lên phòng mẹ ngủ với lý do phòng mẹ ấm áp nhưng thực ra tôi muốn nhìn trộm. 

Tôi bắt đầu giả vờ ngủ ngay khi tôi đi ngủ vào ban đêm, và ngay sau đó mẹ tôi cũng đi ngủ. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi đã ngủ. Thế là tôi đứng dậy nhưng không nhìn thấy gì vì chân mẹ chưa mở. Tôi không dám cử động chân mẹ nên phải im lặng chờ xem mẹ có thay đổi tư thế không. Tôi thực sự mệt mỏi vì chờ đợi nên đã đi ngủ. 

Cuối cùng tôi đã đợi vào tối hôm sau và không mất nhiều thời gian. Mẹ tôi vừa đi ngủ, mẹ nằm thẳng cho đến khi ngủ thiếp đi. Sau đó tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. 

Vì chỉ nhìn được từ một phía nên tôi thấy vùng đen đầy lông âm hộ. Nhưng điều này đủ làm tôi phấn khích nên tôi chỉ nằm cạnh mẹ và thủ dâm trong khi xem. Từ đó trở đi, việc đó trở thành thói quen hàng đêm. Cho đến một ngày có điều gì đó khác biệt xảy ra. Hôm nay tôi giả vờ ngủ như thường lệ nhưng hôm đó mẹ tôi đi ngủ rất muộn. 

Tôi đợi một lúc lâu rồi ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy hơi lạ. Sao hôm nay mẹ lại đắp chăn? Thế là tôi từ từ vén chiếc chăn mỏng từ dưới lên trên, hóa ra mẹ tôi vẫn đang mặc váy. Tưởng hôm nay sẽ không có chuyện gì nhưng tôi vẫn vô tình vén váy mẹ lên. Tôi thực sự chết lặng khi thấy mẹ không mặc nội y. 

Toàn bộ mảng lông mu hiện rõ trước mắt tôi. Lông âm hộ của mẹ tôi dày hơn chị tôi rất nhiều, đen hơn, bóng hơn và hấp dẫn hơn. Đột nhiên mẹ tôi quay lại khiến tôi run rẩy. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tim tôi đập nhanh hơn và đầu óc tôi dường như trống rỗng, vì mẹ dang rộng hai chân ra. Lần này tôi không chỉ nhìn thấy lông mu mà còn thấy mọi thứ mà trước đây tôi không thể nhìn thấy. Môi lớn và môi bé và một khe lồn dài, bạn gần như có thể nhìn thấy lỗ đít. Tôi nhìn chăm chú vào nó, vì đó là cơ hội hiếm có và mẹ tôi không mặc đồ lót hàng ngày. 

Tôi nhìn mà không khỏi đưa tay chạm vào đùi mẹ nhưng mẹ không đáp lại. Thế là tôi tiếp tục sờ vào, đùi mẹ thật mịn màng và dịu dàng. Tôi mạnh dạn chạm vào háng mẹ rồi dừng lại ở âm đạo của mẹ. Tôi liên tục đặt tay lên môi mẹ vì sợ đánh thức mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy thực sự phấn khích và cặc tôi trở nên cương cứng. 

Từ đó trở đi, tôi thích ở trong vòng tay mẹ hơn. Thời tiết càng ngày càng nóng, mẹ càng ngày càng ít mặc. Tôi có thể thò tay vào quần áo và vuốt ve ngực mẹ qua chiếc áo ngực của mẹ. Có lẽ mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ và không phản đối quá nhiều. Thỉnh thoảng tôi bắt đầu cố tình ôm mẹ từ phía sau và luồn tay vào dưới áo mẹ để chạm vào bụng mẹ. Mẹ tôi nghĩ tôi nghịch ngợm và không quan tâm. 

Thực tế là mỗi lần tôi chạm vào, cặc tôi lại cương cứng và tôi rất hưng phấn. Được sự chiều chuộng của mẹ, tôi ngày càng dạn dĩ hơn. Một lúc sau, tôi bắt đầu thò tay vào váy mẹ và chạm vào mẹ. Lúc đầu tôi chỉ dám chạm vào đùi mẹ. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi thò tay vào váy mẹ, mẹ đã đánh vào đầu tôi và cảnh cáo tôi không được làm vậy. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ cuộc như vậy và sẽ thử vào lần tới khi có cơ hội. Tôi không hiểu tại sao mẹ lại chiều chuộng tôi đến vậy, và tôi biết chỉ cần không quá đáng hoặc quá hung hăng, dù lần đầu, lần thứ hai, lần thứ ba không được, mẹ tôi sẽ luôn nhượng bộ. 

Lúc này mẹ không nên coi tôi là con nít nữa. Tôi sắp bước vào cấp 2 và cơ thể tôi bắt đầu mọc tóc. 

Dần dần, tôi không chỉ nép vào vòng tay mẹ mà còn chạm vào mọi thứ từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài. Và tôi bắt đầu dám chạm vào âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. Mẹ không trả lời nữa. 

Kỳ nghỉ hè của học sinh lớp 6 và lớp 1 trường tiểu học đang diễn ra nhanh nhất vì chị tôi xa nhà và sẽ không về. Tôi được ở với mẹ cả ngày nhưng vẫn có vài người hàng xóm khó chịu. Tất nhiên, sẽ không khó chịu khi những người hàng xóm này thỉnh thoảng đến nhà tôi để mang bánh bao hấp tự làm, nhưng hầu hết họ đều ghé thăm nhà tôi. Mỗi lần đến, tôi có thể ở lại cả buổi sáng hoặc cả buổi chiều, mẹ sẽ vừa trò chuyện vừa cắt chỉ. Tất nhiên tôi phải giúp cắt bớt chủ đề và trở thành một người biết lắng nghe một cách tự nhiên. Sau đó chúng ta nói về bảy việc cần làm để mở cửa: cơm, cơm, dầu, muối, nước mắm, dấm và trà. Chúng tôi nói về những điều này hàng ngày. 

Khoảng thời gian tôi thích chợp mắt vào buổi trưa mỗi ngày là khi tôi luôn sang phòng mẹ để ngủ cùng mẹ. Tôi cảm thấy rất vui mỗi khi được chợp mắt, vì khi đó tôi cư xử như một đứa trẻ, thò tay vào trong quần áo của mẹ để chạm vào mẹ. Mẹ không quan tâm tôi đang làm gì, mẹ chỉ nằm trên giường và để tôi chạm vào mẹ. Dù sao thì cô ấy cũng đã ngủ với cô ấy. Nhưng mẹ thường cho tôi chạm vào mẹ cho đến khi mẹ hài lòng rồi mới đi ngủ. 

Sau này, tôi càng can đảm hơn và cởi bỏ quần áo của mẹ. Lúc đầu mẹ tôi tỏ ra miễn cưỡng. Cô ấy luôn đẩy tay tôi ra khi tôi cởi nút, nhưng tôi vẫn tiếp tục cởi nút. Sau vài lần, mẹ bực mình và phớt lờ tôi nên tôi cởi cúc áo mẹ. Sau khi cởi cúc quần áo và trải chúng ra, tôi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của mẹ tôi, tất nhiên bao gồm cả áo lót của bà. Sau khi sờ qua áo ngực một lúc, tôi cảm thấy không vừa ý nên cho tay vào trong áo ngực. Lúc đầu mẹ tôi phản đối nhưng sau khi tôi nài nỉ thì mẹ cũng phớt lờ tôi. Ngực của mẹ to và săn chắc, cảm giác thật tuyệt vời. Tôi nằm cạnh mẹ và xoa nhẹ bằng một tay. Từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày tháng cứ thế trôi qua. Cho đến một ngày tôi nằm xuống cạnh mẹ, luồn hai tay vào trong áo lót của mẹ, ôm hai bầu vú mẹ và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng, tôi véo núm vú của mẹ và véo nhẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bầu vú. Mẹ không phản ứng gì, chỉ bình thản nằm nhắm mắt. 

Tôi tự nhủ, nếu đi quá xa, mẹ tôi nhiều nhất sẽ chỉ mắng tôi, nên tôi thấy mình thật độc ác, đã kéo dây vai áo ngực của mẹ ra, rồi dời chiếc cúp ra xa, khiến toàn bộ bầu ngực của mẹ lộ ra ngoài. Lúc này mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi nghĩ mẹ tôi đã đồng ý. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ. Ngực mẹ đẹp đến nỗi không kém gì con gái. Cùng lúc đó một tay của tôi bắt đầu di chuyển xuống. Chầm chậm di chuyển vào bụng mẹ. Bụng mẹ tôi rất phẳng và mịn. Tôi vuốt ve nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi vẫn không đáp lại. Tôi cảm thấy rất ngạc nhiên nhưng cũng không để ý. Tôi tự nghĩ rằng trong trường hợp này, tôi nên lột trần mẹ tôi. Thế là tôi từ từ kéo váy của mẹ lên từ gấu váy cho đến khi lật hẳn lên. Tôi không làm gì cả, sau đó tôi cởi hẳn quần lót của mẹ ra. Khi nó chạm đến đầu gối, mẹ tôi chợt mở mắt. Tôi giật mình, tưởng mẹ giận và có thể phát điên. Nhưng mẹ tôi chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to và không nói gì. Kết quả là tôi cứng đờ (nhưng tay còn lại của tôi không hề thả lỏng đòn tấn công vào ngực của mẹ tôi) và không biết phải làm gì.

Nếu tôi muốn tiếp tục cất cánh, tôi sợ mẹ tôi sẽ thực sự tức giận, tôi cảm thấy không muốn lùi bước. Tôi nhận thấy khuôn mặt của mẹ tôi trở nên rất hồng hào. Tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào đùi mẹ, mẹ giật mình. Hai người nhìn nhau bế tắc trong vài phút, rồi mẹ tôi nhắm mắt nằm xuống. Không biết tại sao nhưng tôi có cảm giác như mẹ tôi không hề tức giận. 

Thế là tôi tiếp tục hành động của mình và cởi hết chiếc quần lót trên chân mẹ. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. Da trắng và mỏng, lông mu rậm và đen, đùi thon. Tôi sờ từ chân mẹ lên và vào trong, dọc theo mặt trong đùi của mẹ và lên đến đỉnh đùi của mẹ. Lúc này tay tôi đã chạm tới âm đạo của mẹ. Tim tôi đập rất nhanh. Tôi vừa vui mừng vừa sợ mẹ đột nhiên nổi giận. 

Không biết mẹ tôi có bao dung đến mức nào mà tôi muốn cởi hết quần áo còn sót lại trên người mẹ. Váy co giãn và dễ cởi. Nhưng tôi không biết cách cởi áo ngực. Mình đã thử kéo đi kéo lại nhưng không thể gỡ ra được. Vì tôi không thể cởi nó ra nên tôi sẽ không ngừng cởi nó ra. Lúc này tôi rất phấn khích và dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

Tôi thậm chí còn cởi bỏ quần áo của mình rồi nằm lên người mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm thấy toàn thân mẹ run lên nhưng tôi lại thấy ấm áp và mềm mại, dễ chịu quá. Tôi tựa đầu vào vai mẹ thì thấy mẹ thở gấp. Lúc này mẹ tôi lại mở mắt ra, lúc này vẻ mặt mẹ rất kỳ lạ, tôi không hiểu được. 

Sau đó mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra khỏi cơ thể bà. Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, có chút lo lắng, nghĩ mẹ có thể sẽ tức giận. Mẹ tôi đang nằm nghiêng đầu nhìn tôi. Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì không biết tiếp theo mẹ tôi sẽ tức giận như thế nào. Nhưng mẹ tôi từ từ đưa mắt nhìn xuống và tôi nhận ra rằng mẹ đang nhìn vào cặc tôi. 

Lúc này căng thẳng trở lại, dương vật vẫn cương cứng và cương lên. Sau đó mẹ tôi lên tiếng. Cô ấy hỏi tôi khi nào dương vật của tôi sẽ bắt đầu to hơn. Tôi đã nói chuyện đó sẽ xảy ra vào năm lớp 4 tiểu học. Mẹ nhìn tôi và nói bà không ngờ tôi lại lớn như vậy. 

Tôi không biết ý của mẹ là tôi đã lớn hay là dương vật của tôi. Mẹ tôi lại nhìn tôi và hỏi tôi có biết gì về đàn ông và đàn bà không. Trong tiềm thức, tôi cảm thấy mẹ đang hỏi tôi những điều về đàn ông và phụ nữ nên tôi kể cho mẹ những điều tôi biết. 

Kết quả là tôi và mẹ phải khỏa thân và nói chuyện hơn mười phút. Sau đó mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi muốn làm gì sau khi cởi quần áo của mẹ và quần áo của tôi vừa rồi. Kết quả là tôi buột miệng nói muốn thử cái lồn dương tính với AIDS với mẹ. Mẹ tôi sững sờ một lúc, nói rằng bà không thể nói những lời không hay, rồi hỏi tại sao bà lại có ý tưởng như vậy. Tôi kể cho mẹ nghe về cuốn sách A tôi đang đọc ở lớp. Mẹ cũng hỏi tôi cuốn A viết về nội dung gì nên tôi kể cho mẹ nghe nội dung cuốn A nói chung. 

Mẹ tôi còn nói rằng sau này không đọc Sách A sẽ có hại cho sức khỏe của tôi. Tôi quên mất những gì cô ấy nói tiếp theo. Tôi chỉ nhớ mẹ mỉm cười, ôm tôi và nói: “Sau này con có thắc mắc gì về sinh lý thì nhớ hỏi mẹ. Con là con của mẹ, mẹ sẽ nói cho con biết”. Tôi cảm thấy lẽ ra mẹ phải đồng ý thì tôi mới hưng phấn xoay người áp vào người mẹ, ôm mẹ, lo lắng ấn dương vật của mình vào mông mẹ. Mẹ tôi không nói gì chỉ nhắm mắt lại. Dương vật của tôi liên tục cọ xát lên xuống và không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh. Sau khi tôi xuất tinh, tôi vẫn ôm mẹ nhưng hình như mẹ biết tôi đã xuất tinh nên đẩy tôi xuống. Tôi nhìn xuống thì thấy bụng mẹ và tôi đầy tinh dịch. 

Mẹ nói mẹ đi tắm, lấy quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi đang nằm trên giường vì vừa xuất tinh xong và cảm thấy buồn ngủ. Tôi không biết phải mất bao lâu mẹ tôi mới quay lại với bộ quần áo trên người. Mẹ lay tôi dậy và bảo tôi đi tắm rồi đi ngủ lại. Tôi rất muốn ngủ nhưng vẫn đi tắm vì bụng dưới nhớp nháp và khó chịu. 

Tắm rửa thay đồ xong, tôi trở lại phòng mẹ. Mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Mẹ bảo tôi đi ngủ nhanh vì chiều còn phải cắt chỉ. 

Bằng cách này, tôi đã có được mối quan hệ thân mật đầu tiên với mẹ mình. Dù không phải là người mắc bệnh AIDS thực sự nhưng tôi cảm thấy rất gần gũi với mẹ, gần gũi về thể xác. Và sự bao dung của mẹ dành cho tôi đã được cải thiện rất nhiều kể từ đó. 

Tối hôm đó khi đi ngủ, tôi vào phòng ngủ trước. Mẹ thường vào phòng ngủ để ngủ sau khi làm xong việc. Tôi gần như buồn ngủ thì mẹ vào phòng nhưng tôi vẫn cố níu kéo vì muốn được thân mật với mẹ. Khi mẹ vào phòng ngủ, tôi nhắm mắt giả vờ ngủ. Mẹ tưởng tôi đã ngủ nên trèo lên giường hôn lên má tôi. Trong ấn tượng, mẹ chưa bao giờ hôn tôi như thế này, khác hẳn với hồi tôi còn nhỏ. Tôi khá bất ngờ nên mở mắt ra và hôn đáp lại cô ấy. Ban đầu, tôi muốn hôn lên má mẹ, nhưng thay vào đó tôi lại hôn lên môi mẹ. 

Bây giờ đến lượt mẹ tôi bàng hoàng, tôi cũng bàng hoàng. Tôi không chỉ bị sốc mà trong lòng còn dâng lên một cảm giác khó tả nào đó. Tôi thực sự muốn hôn mẹ lần nữa, và đó là một nụ hôn thực sự. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi cũng không nói gì, nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. Đợi mẹ nằm xong, tôi xoay người ôm mẹ, sau đó môi tôi tiến về phía môi mẹ. Lúc đó tôi chưa có kinh nghiệm hôn. Tôi chỉ mới thấy nó trên TV và trong phim, và tôi không biết nụ hôn kiểu Pháp là gì. Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ nhiều lần. Lúc đầu mẹ hơi vùng vẫy nhưng tôi ôm mẹ thật chặt thì mẹ cũng không vùng vẫy nữa. 

Tôi hôn mãi cho đến khi thỏa mãn rồi mới buông mẹ ra. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang ôm tôi thật chặt. 

Tôi chỉ để mẹ ôm tôi rồi ngủ thiếp đi. Tôi ngủ rất sâu và thức dậy trước bình minh. Sau khi tỉnh dậy, tôi tiếp tục nằm xuống, dần dần đầu óc tôi bắt đầu tỉnh táo nhưng tôi cũng thấy dương vật của mình cứng và dính chặt. 

Lúc này tôi có thói quen tụt quần xuống và bắt đầu thủ dâm. Khi thủ dâm, tôi chợt nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi nghĩ thầm, mẹ đang ngủ cạnh mình, tại sao mình lại thủ dâm như thế này? Vì thế tôi cởi quần áo của mình trước, sau đó mới bắt đầu cởi quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi đã thức dậy trước khi kịp cởi quần áo. Khi tỉnh dậy, cô ấy nhận ra tôi đang cởi quần áo của cô ấy. Cô sững sờ một lúc nhưng không nói gì hay chống cự. 

Thế là tôi tiếp tục cởi quần áo. Kết quả là tôi lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là áo ngực của mẹ tôi vẫn không bung ra. Mẹ thấy tôi lảng vảng xung quanh, mỉm cười, đứng dậy và tự mình cởi nó ra. Lúc đó tôi mới nhận ra nút áo ngực nằm ở phía sau. Thảo nào tôi không thể cởi chúng ra dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Mẹ cởi áo ngực rồi lại nằm xuống. Mẹ bây giờ đã hoàn toàn khỏa thân. Tôi mừng quá, lập tức quay lại ôm mẹ. Mẹ tôi cũng vòng tay ôm lấy tôi. Tôi nói với mẹ rằng tôi không muốn xuất tinh quá nhanh và muốn tận hưởng cảm giác da kề da nhiều hơn. 

Mẹ dạy tôi nên có màn dạo đầu trước khi quan hệ, đừng lo lắng và khiến phụ nữ hoàn toàn hưng phấn. Anh ấy cũng dạy tôi một số điểm chính về hôn và vuốt ve, cũng như các vùng nhạy cảm của phụ nữ (bao gồm dái tai, môi, ngực, đùi trong, mông và bộ phận sinh dục). Anh ấy cũng tách âm đạo của mình ra và giải thích cho tôi về môi lớn, môi bé, âm vật, âm đạo và chức năng tương ứng của chúng. Tôi đã học được rất nhiều điều (không giống như âm đạo của người mang mầm bệnh AIDS ở cuốn A). 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi bắt đầu hôn môi mẹ và đưa lưỡi mình vào trong miệng mẹ và quấn lấy lưỡi mẹ (mẹ tôi rất hợp tác). Cùng lúc đó, tôi dùng tay xoa bóp ngực mẹ, hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập. Tôi không dừng lại mà vuốt ve bụng dưới của mẹ. Sau đó, tôi chạm vào lông mu của cô ấy và ấn nhẹ vào mông cô ấy. Tôi bắt đầu hôn cổ mẹ và cuối cùng mút núm vú của mẹ. Tay tôi tiếp tục đưa xuống chạm vào hai môi âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi đặt ngón giữa lên khe do hai môi âm hộ tạo thành theo phương pháp mẹ dạy rồi nhẹ nhàng trượt từ dưới lên trên. 

Mục đích là để tách lông mu để tránh lông mu làm rát môi âm hộ. Sau vài lần quay đi quay lại, tôi cảm nhận được chất nhầy chảy ra từ lồn mẹ. Khi tôi làm việc chăm chỉ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và chất nhầy chảy khắp âm đạo. Tôi biết mình có thể nhét vào được nên dang chân mẹ ra, nằm xuống người mẹ, dùng một tay giữ dương vật và thọc rất lâu nhưng không vào được. Mẹ cười, bảo tôi đừng lo, còn bảo tôi dùng hai tay đỡ cơ thể. 

Sau đó, anh ấy thò tay xuống dưới mông tôi, giữ lấy dương vật của tôi, bôi một ít chất nhầy lên môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu và nhấc bao quy đầu của tôi lên. Vì đây là lần đầu tiên người khác giới chạm vào cặc tôi nên tôi gần như không thể không xuất tinh. Bàn tay còn lại của mẹ dính rất nhiều chất nhầy trên âm hộ của mẹ, và mẹ bôi nó khắp cặc tôi để bôi trơn. Cuối cùng, mẹ tôi dùng tay trái giữ gốc dương vật của tôi, giữ quy đầu của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải, ấn nhẹ xuống giữa khe âm đạo và bảo tôi ấn mạnh vào mông. Tôi đẩy mạnh cái mông ngoan ngoãn của mình, và quả nhiên, toàn bộ con cặc đã chui vào âm hộ mẹ tôi. 

Mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy mẹ vui lắm. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ mắc bệnh AIDS. Đây là lần đầu tiên con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của phụ nữ. Nó được bao quanh chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp. Thành âm đạo rất mềm và mịn và ấn vào quy đầu của tôi. Cảm giác đơn giản là không thể diễn tả được. Tôi làm theo cách của mẹ và rút cặc ra khỏi âm đạo nhưng đợi đến khi nó sắp ra rồi mới đút vào. Cứ như vậy tôi đẩy tới đẩy lui. Mẹ rên rỉ, tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình qua lại trong âm hộ, nghĩ rằng lớn lên mình sẽ thành đàn ông. Theo yêu cầu của mẹ, tôi tăng tốc độ ra vào của mình. Mẹ tôi rên rỉ theo nhịp điệu của tôi, và giọng mẹ ngày càng to hơn. Vì đây là lần đầu tiên nên tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh như vậy nên lần này không lâu sau tôi đã xuất tinh, bụng mẹ và bụng dưới của tôi chứa đầy tinh dịch. 

Việc này kéo dài hơn mười ngày, và tôi ngủ khỏa thân với mẹ hàng đêm, nhưng không phải ngày nào tôi cũng trở thành người mang mầm bệnh AIDS. Mẹ nói rằng việc quan hệ tình dục mỗi ngày là không tốt cho tôi vì cơ thể tôi đang lớn lên. Có khi trong những ngày nghỉ, lúc nào muốn, ban ngày tôi lại kéo mẹ vào phòng ngủ và quan hệ tình dục với bà, một người mắc bệnh AIDS, lần nào tôi và mẹ cũng rất vui. Cho đến khi mẹ tôi đến kỳ kinh. Đêm đó cô ấy không muốn tôi cởi quần áo của cô ấy, và cô ấy không thích tôi ôm cô ấy. 

Lúc đó tôi chưa biết nhiều về kinh nguyệt. Tôi chỉ biết rằng phụ nữ sẽ chảy máu vùng kín trong thời kỳ này. Tôi khỏa thân ngồi trên giường, tay cầm dương vật cương cứng của mình và hỏi mẹ tôi nên làm gì. Mẹ tôi mỉm cười và nói rằng bà sẽ tự mình giải quyết. Mẹ tôi cũng nói rằng chưa bao giờ thấy tôi thủ dâm nên chỉ muốn cho mẹ xem. Thế là tôi ngồi lên giường và thủ dâm. Tôi liên tục nhìn mẹ tôi khi tôi đang thủ dâm, và bà đang chăm chú nhìn vào cặc tôi. 

Tôi đánh càng lúc càng nhanh, tay tôi đau nhức vì đánh, nhưng tôi không thể thoát ra được. Có lẽ là do tôi không quen ở bên cạnh. Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tay tôi đau đến nỗi tôi phải dừng lại và nghỉ ngơi. Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tôi dừng lại và hỏi có chuyện gì vậy. Tôi nói tay tôi bị đau. Có lẽ cô ấy nghĩ điều đó thật buồn cười và cứ cười mãi. Lúc này tôi chợt nghĩ đến việc chơi kèn ở Quyển A nên nói với mẹ là muốn mẹ thổi kèn cho tôi. Mẹ tôi nghe vậy có chút ngạc nhiên. Cô cho biết cô đã nghe người ta nói nhưng chưa bao giờ làm. Tôi đã nhờ mẹ tôi làm điều đó nhưng bà từ chối. Tôi hỏi mẹ tôi có thấy bẩn không, mẹ nói mẹ thấy xấu hổ. 

Bởi vì người mẹ cảm thấy xấu hổ khi cho dương vật của con trai mình vào miệng và bú. Vì vậy, tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo là yêu cầu mẹ tôi thủ dâm cho tôi. Mẹ dừng lại một lúc, gật đầu và nói có. Tôi nằm xuống, mẹ tôi ngồi cạnh eo tôi, cầm dương vật của tôi trong tay và bắt đầu vuốt ve. Tôi không nghĩ nó có cảm giác giống như khi tôi đánh nó. Nó tốt hơn và thoải mái hơn nhiều, nhưng đôi khi sẽ hơi đau nếu góc sai. Tôi nói với mẹ khi nào đau, và dần dần mẹ tôi bắt đầu đánh nhẹ nhàng hơn. 

Nó thực sự rất thoải mái, mẹ tôi hỏi tôi xem nó quá chậm hay quá nhanh, và tôi muốn nói với mẹ rằng nó quá chậm hay quá nhanh. Tôi bảo mẹ đi chậm lại vì không muốn xuất tinh quá nhanh. Thế là mẹ tôi đi chậm lại, và tôi nhìn mẹ lặng lẽ thưởng thức. Mẹ hỏi tôi có thấy thoải mái khi chơi không, tôi nói cảm giác rất tuyệt. Quả thực tôi cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu hơn rất nhiều so với việc chơi một mình. Dần dần tôi không chịu nổi nữa và xin mẹ đánh nhanh hơn. Thế là mẹ tôi tăng tốc độ và liên tục di chuyển lên xuống. Cô ấy xuất tinh không lâu và xuất tinh rất nhiều. Quần áo của mẹ và mặt tôi cũng bị xịt, bàn tay giúp tôi bắn cũng lấm lem. Mẹ lấy mẩu giấy vệ sinh lau cho tôi rồi lau mình rồi đứng dậy đi vào phòng tắm dọn dẹp. Tôi đang nằm trên giường và ngủ thiếp đi trước khi mẹ tôi về. 

Cứ như thế này, tôi thường ôm mẹ trần truồng. Nếu kinh nguyệt đến, mẹ tôi sẽ giúp tôi thủ dâm. 

Mặc dù mỗi lần MC đến tôi đều nhờ mẹ thổi kèn cho nhưng mẹ tôi luôn không bằng lòng. Nhưng tôi chưa bao giờ thổi kèn cho mẹ, mặc dù tôi đã hôn gần như khắp cơ thể mẹ. Khi mẹ thích, mẹ sẽ hôn tôi từ đầu đến chân nhưng sẽ bỏ qua dương vật của tôi. Khi tôi đi học về, mẹ sẽ đến gần hôn tôi để chào hỏi, có khi mẹ sẽ đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi rất thích hôn như thế này. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi sẽ luôn ôm mẹ và hôn mẹ thật lâu. 

Vì thế bất kể lúc nào, chỉ cần chúng ta sẵn lòng, chúng ta sẽ làm lành nhanh chóng. Ngay cả khi mẹ đang nấu ăn, rửa bát, lau sàn, mỗi khi muốn thân mật, tôi đều ôm mẹ từ phía sau, vén váy mẹ lên, rút ​​dương vật của mình ra xoa vào mông và đùi mẹ. Khoảng thời gian thú vị nhất mà tôi nhớ là khi mẹ tôi đang rửa bát. Tôi ôm mẹ từ phía sau rồi lấy cặc của mình ra xoa lên đùi mẹ. Mẹ tôi nâng mông lên một chút, dùng đùi kẹp chặt cặc tôi khiến tôi di chuyển tới lui. Cuối cùng, tôi xuất tinh hết tinh dịch lên váy mẹ. 

Cuối tuần ở nhà xem tivi, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, để mẹ tựa vào vai. 

Mẹ thường đưa tay vào quần tôi, nhưng thay vì giúp tôi xuất tinh, mẹ lại thích nắm lấy cặc tôi và cảm nhận độ dày cũng như độ nóng của nó. Đôi khi mẹ tôi đạt cực khoái nhờ những nụ hôn và sự đụng chạm của tôi. Mẹ rất thích khi tôi hôn ngực và chạm vào môi âm hộ của mẹ. Âm đạo của mẹ rất dễ bị ướt. Đôi khi nó bị ướt chỉ bằng cách hôn vú mà không hề chạm vào. Nhưng nó không ướt át và bối rối như miêu tả ở quyển A. Tôi đã mấy lần xin mẹ giúp tôi thổi kèn nhưng mẹ luôn từ chối. Tôi hỏi mẹ tôi làm thế nào tôi có thể làm được điều đó, và bà luôn nói rằng chúng tôi sẽ nói chuyện đó sau. 

Chúa biết khi nào trong tương lai. Cuối cùng tôi quyết định rằng tôi sẽ thổi kèn cho mẹ tôi trước.

Một đêm nọ, sau khi mẹ tắm xong và đi ngủ, chúng tôi vẫn như thường lệ, cười đùa, cởi quần áo nhau khi chơi, cho đến khi khỏa thân. Sau khi cởi hết quần áo, tôi bảo mẹ nằm ngửa và bắt đầu vuốt ve và hôn mẹ. Tôi hôn suốt khuôn mặt mẹ, mẹ tôi khẽ rên rỉ. Hôn đến tận bụng dưới, tôi kéo hai chân mẹ ra. Lúc này, dịch âm đạo của mẹ tôi đã chảy ra ngoài. Tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ liếm âm hộ mẹ. 

Cảm nhận đầu tiên là có cảm giác mặn và trơn. Lúc đó tôi chưa biết gì mà chỉ liếm toàn bộ môi âm hộ. Mẹ giật mình trước hành động đột ngột của tôi, nhưng rồi mẹ bắt đầu rên rỉ. Tiếng rên của mẹ tôi to và nhanh hơn bình thường. Tôi biết mẹ hẳn phải rất thoải mái nên tôi liếm môi mẹ mạnh hơn. Lưỡi tôi liên tục liếm vào khe hở giữa hai môi âm hộ, tôi mở hai môi âm hộ ra. Hóa ra thành âm đạo rất mềm và trơn chứ không hề mịn màng. Trên đó có nhiều đường nhăn và nếp gấp nhằm tăng độ kích thích cho dương vật. 

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo và liếm nhanh thành âm đạo. Kết quả là cơn cực khoái của mẹ tôi đến rất nhanh và mãnh liệt đến mức toàn thân bà run rẩy. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi chỉ nằm im như thể rất mệt mỏi. Tôi lấy một tờ giấy vệ sinh lau âm đạo của mẹ vì có rất nhiều tinh dịch, toàn bộ âm đạo ngập trong dịch lỏng. Mẹ tôi không cử động nên tôi phải nằm cạnh mẹ chờ mẹ tỉnh lại. Một lúc sau, mẹ quay sang nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ. Tôi hỏi mẹ tôi có thấy khỏe không. Cô đỏ mặt và ngượng ngùng gật đầu. 

Mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại nghĩ đến việc quan hệ tình dục bằng miệng cho bà, và tôi nói điều đó sẽ khiến bà rất thoải mái. Mẹ tôi nghe xong rất cảm động và ôm tôi thật chặt. Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì mình có ý định khác nhưng điều đó thực sự khiến mẹ tôi thấy vui. Thấy mẹ như vậy, tôi xấu hổ không dám nhắc đến chuyện thổi kèn, nếu không mẹ sẽ cho rằng tôi có động cơ khác ngoài việc quan hệ tình dục bằng miệng chỉ để làm mẹ vui. 

Mẹ ôm tôi hôn rồi đưa một tay xuống giữ lấy dương vật của tôi rồi đeo vào. Thực ra tôi rất mong mẹ chủ động thổi kèn cho tôi nghe nhưng mẹ đã không làm vậy. Cô ấy cứ để như vậy, còn anh trai không vừa lòng của tôi đã bị đánh đến mức xuất tinh. 

Sau này tôi thường giúp mẹ liếm âm hộ nhưng tôi không nhờ mẹ thổi kèn giúp, mẹ cũng không bao giờ chủ động. Mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn và dường như chúng tôi đã trở thành một cặp. Em gái tôi tốt nghiệp đại học và trở về nước. Vì chúng tôi đều đã lớn nên chị gái tôi và mẹ tôi ngủ một phòng, còn tôi ngủ một phòng khác. Em gái tôi ở bên mẹ và tôi ở bên cạnh hàng ngày nên chúng tôi không thể quan hệ được. Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp em gái tôi cùng nhau. Mẹ tôi dường như đọc được suy nghĩ của tôi và cảnh báo rằng sau này chị tôi sẽ lấy chồng con gái nên đừng trì hoãn chị tôi. Mẹ biết con rất buồn nhưng con cũng học cách kiềm chế bản thân trong khoảng thời gian này. Từ đó trở đi, mỗi khi có cơ hội, mẹ đều ôm hôn tôi khi chị tôi không để ý, hay vuốt ve nhau những lúc chị không ở bên cạnh nhưng tôi chưa bao giờ tiếp xúc với người mang mầm bệnh AIDS. 

Cuối cùng, một ngày nọ, chị tôi đến thăm các bạn cùng lớp và không về vào ban đêm. Cuối cùng tôi cũng mong được học bài vào tối hôm sau và vội vã chạy về nhà. Về đến nhà, mẹ mở cửa cho tôi. Vừa vào nhà, tôi lập tức ném cặp sách xuống, bế mẹ chạy vào phòng ngủ. Sau đó anh đặt mẹ lên giường rồi ôm hôn mẹ, giống như một cặp vợ chồng đã xa cách đã lâu. Sau nụ hôn dài, mẹ hỏi tôi có vui không. Tôi gật đầu và nói rằng tôi rất hạnh phúc. Tôi thực sự hạnh phúc vì gần nửa năm rồi tôi chưa quan hệ tình dục với mẹ tôi, một người mắc bệnh AIDS. 

Tôi hôn môi mẹ một cách điên cuồng, lưỡi tôi và lưỡi mẹ quyện vào nhau một cách tuyệt vọng. Tôi luồn tay vào quần áo, váy của mẹ và ngẫu nhiên vuốt ve bầu ngực và âm hộ của mẹ. Tôi lo lắng cởi quần áo của mẹ và hôn lên cơ thể mẹ. Lần này tôi hôn cô ấy rất cẩn thận, che phủ từng tấc da thịt của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi dừng lại ở cái lồn nhỏ vốn đã xa lạ của mình, hôn và liếm nó. Con cặc của tôi cũng nhanh chóng cương cứng, sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Tôi lập tức quay lại ấn vào mẹ, dạng chân mẹ ra, rồi một tay giữ dương vật của mình và nhét vào âm hộ mẹ. 

Có lẽ tôi vội hoặc vì lý do nào đó khác mà không vào được. Tôi đẩy mãi mà vẫn không vào được. Vốn mẹ nhắm mắt nhưng tôi đẩy được vài phút thì mẹ mở mắt ra. Tôi nói không xuyên được thì phải làm sao, mẹ tôi cười nói rồi đừng nhét vào. Tất nhiên là tôi muốn thâm nhập vào mẹ nên tôi dang rộng chân mẹ ra nhưng vẫn không được. Tôi đành phải nhờ mẹ giúp đỡ. Mẹ bảo tôi nằm xuống, rồi trói tôi lại, cầm cặc tôi chỉ vào âm đạo rồi ngồi xuống. Quả nhiên, con cặc đã chui vào lồn mẹ tôi một cách êm ái. Nó có cảm giác thật chặt, ấm áp và thật thoải mái. Mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ của mẹ mà còn có thể nhìn thấy con cặc di chuyển ra vào âm hộ của mẹ và môi âm hộ của mẹ tôi quay qua lại theo nhịp. 

Một lúc sau, tôi bảo mẹ đứng dậy và nằm xuống, tôi quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của cô ấy và dang rộng chân cô ấy ra, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy để nhìn rõ hơn. Tôi cũng yêu cầu mẹ nắm lấy dương vật của tôi và nhắm nó vào âm đạo của bà, sau đó đưa nó vào một cách trơn tru và bắt đầu co giật khi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ nhắm mắt lại cau mày, không biết mẹ đang cảm thấy thoải mái hay khó chịu. Tôi đẩy nhanh quá nên nó không còn tác dụng nữa. Tôi đẩy vào và ra nhanh nhất có thể và nhanh chóng thoát ra. Cảm giác như nó sắp nổ tung. Xuất tinh xong tôi ngã xuống nằm lên người mẹ. Cô ấy ôm tôi và xoa đầu tôi. Con cặc của tôi chưa rút ra mà vẫn đút vào lồn mẹ. Nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

Đúng là vắng mặt lâu còn hơn mới cưới. 

Tôi tiếp tục hôn mẹ và vuốt ve ngực mẹ. Một lúc sau, con cặc đưa vào âm hộ mẹ tôi lại cương cứng nên tôi bắt đầu đẩy tiếp, mẹ tôi rên rỉ rất to. Đêm đó chúng tôi tiếp tục làm tình với âm hộ của người mang mầm bệnh AIDS. Tôi đã xuất tinh mấy lần nhưng tiếc là kỹ năng của tôi không tốt nên mẹ tôi đã đạt cực khoái hai lần. 

Cuối cùng, tôi rút dương vật của mình ra. Toàn bộ dương vật ướt đẫm, trên quy đầu vẫn còn một ít tinh dịch. Âm đạo của mẹ tôi cũng rất ẩm ướt, tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo. 

Tôi nhặt giấy vệ sinh lau sạch cặc mình rồi bắt đầu giúp mẹ lau chất nhầy trong âm đạo. Mẹ cứ nằm im, có lẽ là thích thú hoặc là đang nhớ nhung. 

Trong khi tôi đang giúp mẹ lau nó, tôi đang chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ. Mặc dù âm hộ của mẹ hơi đỏ do tôi thâm nhập và hai môi âm hộ vẫn hơi hướng ra ngoài nhưng tôi cảm thấy nó vẫn rất mỏng manh. Trước khi tôi biết điều đó, con cặc của tôi đã cương cứng trở lại. 

Thế là tôi lại lên ngựa và đè mẹ xuống dưới, nhưng tôi cảm thấy mẹ có vẻ mệt mỏi lắm, tôi chợt thương xót mẹ nên quay người nằm xuống. 

Mẹ hỏi tôi có chuyện gì thì tôi nói mẹ mệt quá, không muốn nữa. 

Mẹ tôi biết ơn nằm trong vòng tay tôi và nhìn tôi trìu mến. Sau khi tôi hôn nhẹ lên trán mẹ, mẹ tựa đầu vào ngực tôi và nhắm mắt lại. Tôi ôm mẹ và nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Trên khuôn mặt ngọt ngào của mẹ tôi hiện lên vẻ say mê, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Mẹ tôi thực sự hài lòng và hạnh phúc như được nằm trong vòng tay của người mình yêu thương nhất. Tôi cũng nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng của giây phút này. Thời gian trôi qua như thế từng phút một. Khoảng một lúc lâu sau, tôi cảm nhận được mẹ tôi cử động. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi, tôi mỉm cười. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười và đặt đôi môi thơm của mẹ lên môi tôi. Tôi cúi người hôn tôi thật nhẹ nhàng, mẹ tôi cũng hôn tôi. Tôi ôm chặt mẹ, mút thật mạnh cái miệng nhỏ của mẹ, mẹ đáp lại nhiệt tình. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau thật lâu, không hề muốn tách rời, giống như một cặp đôi đã xa cách đã lâu. Bàn tay mẹ chạm vào háng tôi. Con cặc của tôi vẫn đứng thẳng và chưa hề rơi xuống. Mẹ bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Nhưng dù mẹ tôi có cố gắng giúp tôi bắn bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát ra được. 

Cuối cùng, tôi thì thầm vào tai mẹ rằng tôi muốn mẹ giúp tôi thổi kèn. Mẹ tôi gật đầu đồng ý. Sau đó mẹ cầm dương vật của tôi, lăn bao quy đầu xuống, đưa quy đầu vào miệng và mút nhẹ nhàng. Khi mẹ dùng lưỡi liếm dương vật của tôi, toàn thân tôi như bị điện giật, dương vật của tôi run rẩy liên tục. Cảm giác thật tuyệt khi được thổi kèn lần đầu tiên. Sau khi mẹ liếm khắp dương vật và bìu của tôi, mẹ mút dương vật của tôi rồi nhổ ra. Tôi không khỏi ấn vào đầu mẹ và bắt đầu từ từ bơm vào ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ tôi đã rất cố gắng để hợp tác với tôi và thỉnh thoảng lưỡi của bà vẫn vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh, tất cả đều vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi không ngừng mút dương vật và liếm quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình tê cứng, và nó thật tuyệt. Sau khi mẹ nhổ dương vật của tôi ra, mẹ nhổ tinh dịch lên tờ giấy rồi dùng lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi rồi rửa sạch. Một lúc sau, tôi trần truồng chạy vào phòng tắm phía sau nhà. Tôi bước vào và lặng lẽ ôm mẹ. Mẹ tôi bị sốc. Cứ như vậy, tôi giúp mẹ rửa, mẹ giúp tôi rửa, và chúng tôi cùng tắm. Tôi cũng thoa dầu gội lên lông âm đạo của mẹ và gội sạch lông âm đạo cho mẹ. Tôi cũng nói rằng lông mu cũng cần được bảo vệ giống như tóc. Tắm rửa xong tôi đưa mẹ trở vào nhà. Tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ. Đêm nay là giấc ngủ ngọt ngào nhất tôi có được trong nửa năm qua!

