============================================================
  Mẹ và con trai gian lận
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e6%83%85%e6%af%8d%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Lãng mạn

Lưu Mạn năm nay mười sáu tuổi. Anh ấy không đẹp trai nhưng rất ngầu và có nhân cách tốt. Điều bắt mắt nhất là chiếc mũi to của anh ấy. Người ta nói rằng những người có mũi to thường có dương vật to. Có một số sự thật trong truyền thuyết. Anh ấy có một con cặc khổng lồ. Mặc dù chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng cặc của anh ấy lớn hơn nhiều so với hầu hết người lớn, dài hơn 20 cm. Vì điều này, anh ấy cực kỳ phát triển sớm và bắt đầu thủ dâm khi mới mười một hoặc mười hai tuổi. Tuy nhiên, cho đến nay anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ. Anh ấy đầy tò mò và khao khát phụ nữ.

Cha mẹ của Liu Man là chủ cửa hàng. Bằng những nỗ lực không ngừng nghỉ của họ, nơi ban đầu là một cửa hàng bách hóa khiêm tốn đã trở thành một chuỗi cửa hàng với năm hoặc sáu chi nhánh. Cha của anh, Liu Zhen, trông rất giống anh. Năm nay ông đã ngoài năm mươi tuổi. Do tuổi trẻ quá buông thả nên anh còn lâu mới có thể làm hài lòng người vợ hiện đang ở tuổi sói hổ.

Mẹ của Liu Man, Liu Feifei, khi còn trẻ đã vô cùng quyến rũ. Chính vì bị chinh phục bởi con cặc khổng lồ và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của Liu Zhen mà cô đã kết hôn với Liu Zhen, người hơn cô hơn mười tuổi. Bây giờ mới ba mươi sáu tuổi, cô trông như một thiếu nữ hai mươi sáu, mười bảy tuổi, mang vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt nàng như trăng thu, thân hình bụ bẫm, lông mày không tô mà xanh, môi không chấm mà đỏ, đôi mắt đầy quyến rũ, ngón tay thon dài, mái tóc mây vén ra sau, trang điểm phản chiếu tuyết, đôi mắt tròn sáng, hai cánh tay sen mềm mại nhưng không lộ ra ngoài, một tầng duyên dáng. Trong mắt Lưu Man, cô cảm thấy gợi cảm và quyến rũ.

Một ngày nọ, Liu Zhen đi ra ngoài vào sáng sớm, nói rằng anh ấy sẽ đi mua sắm. Bởi vì việc kinh doanh của họ có quy mô nhất định nên Lưu Phi Phi không nhất thiết phải đến công ty hàng ngày. Feifei đã không thức dậy cho đến gần 11 giờ. Cô đứng trước gương trên bàn trang điểm và nhìn cơ thể trần trụi của mình. Không có mỡ trên cơ thể cô ấy. Dù có lấy đi một phần nhưng cô vẫn có một thân hình tuyệt đẹp, không giống như một người mẹ có cậu con trai mười sáu tuổi. Bộ ngực to, dáng chuẩn, với núm vú trưởng thành nhô ra ngoài, cho thấy đã đến giờ ăn. Ngoài ra còn có vòng eo thon và mông béo nở nang hướng xuống dưới. Mặc dù sau khi sinh nở to hơn một chút nhưng vóc dáng vẫn không hề bị ảnh hưởng. Ngược lại còn sexy hơn trước. Nhìn thôi cũng sẽ say mê. Ngoài ra còn có vẻ đẹp ở vùng bụng dưới thể hiện sự gợi cảm sâu sắc của một người phụ nữ trưởng thành.

Liễu Phi Phi đang xem xét cơ thể trần trụi của cô như vậy đột nhiên cảm thấy một cỗ không khí tục tĩu, sâu trong cơ thể cô hiện lên một cảm giác nhột nhột vừa ngọt ngào vừa nóng hổi, ​​truyền từ háng đến đùi trong. Cô nghĩ điều đó không có gì lạ. Một cơ thể trưởng thành như vậy đã nhàn rỗi trong hai hoặc ba tháng. Trong hoàn cảnh như vậy, cô cảm thấy nhu cầu tình dục cấp thiết. Lúc này cô không khỏi nghĩ đến chồng mình. Ngày xưa chồng anh dũng cảm và tốt bụng biết bao. Lần nào anh cũng khiến cô lên đỉnh, nhưng bây giờ... càng nghĩ đến, toàn thân cô càng ngứa ngáy khó chịu, cô không khỏi rên rỉ.

Lúc này Lưu Mạn tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ anh. Lưu Mạn giả vờ ốm, hôm nay không đến lớp. Bây giờ anh mới dậy ăn. Lưu Mạn đột nhiên nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ sao vậy? Mẹ sắp bị bệnh à?" Nghĩ đến đây, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ ra, ngoài dự liệu của Liễu Mạn. Hóa ra tiếng rên rỉ đó là... Lưu Mạn không có phản ứng ngay, vẫn đứng ở cửa một lúc.

Tôi nhìn thấy quần áo của mẹ cởi một nửa, ngực hơi lộ ra, hai tay thọc lên xuống trong bộ quần áo hé mở, thực hiện những động tác nhanh nhẹn. Liễu Mạn bây giờ đã hiểu mẹ cô đang "sờ mình"! Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nghĩ tốt hơn hết là đừng xuất hiện và phá hỏng cô. Lưu Mãn tuy rất muốn xuất hiện để thỏa mãn cơn đói của mẹ nhưng lại không dám. Ngoài ra, anh cũng muốn xem làm thế nào một người phụ nữ có thể thỏa mãn ham muốn của anh.

Mẹ tiếp tục xoa dịu phần thân dưới của cô, xoa bóp núm vú đang cương cứng của cô, trong khi Liễu Mãn chăm chú quan sát. Đột nhiên, mẹ anh đột nhiên quay người lại, bộ quần áo đang hé mở trên người đột nhiên tuột xuống. Thân hình gần như hoàn hảo của cô khiến em trai Lưu Mạn sưng lên. Lưu Mạn hoàn toàn quên mất người trước mặt chính là mẹ mình. Lúc này, người mẹ trong mắt anh chỉ là một mỹ nữ “đụng chạm mình”, mọi quan niệm đạo đức, luân lý đều bị ném từ trên trời xuống.

Vì quần áo đã tuột xuống nên Liễu Mạn có thể quan sát rõ ràng từng cử động của mẹ mình. Những ngón tay phải của mẹ cô nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ hơi lõm xuống của cô, và thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của cô, nhưng hầu hết thời gian mẹ cô đều vuốt ve âm vật của mình theo vòng tròn. Mỗi khi đầu ngón tay lướt qua âm vật, bạn có thể thấy rõ sự co thắt của bụng dưới của mẹ; tay trái không nhàn rỗi, giống như chó rừng vồ mồi, liên tục cắn vào ngực, núm vú dựng cao, như ngọn hải đăng dẫn đường các đầu ngón, dẫn đầu các đầu ngón tay khám phá nguồn khoái cảm.

Chuyển động của các đầu ngón tay giống như chơi một nhạc cụ, nhẹ nhàng và thanh thoát, có nhịp điệu đặc biệt. Bất kỳ sự thay đổi nhỏ nào cũng sẽ có tác dụng không ngờ. Mẹ rõ ràng là một bậc thầy về âm nhạc và rất quen thuộc với cơ thể của chính mình. Vì vậy, mỗi nốt nhạc đều có thể mang lại khoái cảm sâu sắc nhất, hết cao trào này đến cao trào khác, hết kiệt tác này đến kiệt tác khác. Cơ thể là người lắng nghe tốt nhất. Bất cứ khi nào âm nhạc hay chảy qua cơ thể, nó sẽ phản hồi một cách trung thực và vang dội.

Động tác của mẹ càng ngày càng nhanh, cái lỗ bí mật đầy đặn của mẹ đã rỉ ra thứ nước khát khao. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] bị dính trên ngón tay của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy tỏa sáng, và những gì thoát ra khỏi miệng cô ấy không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là một hơi thở gấp gáp; Ngực và má của cô ấy đã xuất hiện Thủy triều đỏ xuất hiện, bộ ngực sưng tấy và hơi bóng, giống như giai điệu của "House of Flying Daggers". Mẹ đã chơi xong câu quan trọng nhất, những ngón tay của mẹ như mưa rơi khắp người như những hạt mưa, tụ về tổ ấm hạnh phúc. Những gợn sóng do hạt mưa tạo ra, từng lớp từng lớp, từ từ chồng lên thành sóng, liên tục đập vào đá ven bờ, phun ra những tia vượt qua đỉnh sóng.

Cuối cùng, sau một tiếng sấm rền, mẹ tôi hét lên vô cảm, chân tay căng cứng như cung tên, xen lẫn những đợt chấn động. Liễu Mạn ngơ ngác. Anh chưa bao giờ thấy niềm vui mà một người có thể chịu đựng lại có thể vui vẻ và vô song đến thế.

Khoảng ba bốn phút sau, mẹ tôi mới dần tỉnh táo lại, lau sạch tinh dịch khắp người rồi mặc lại quần áo. Liễu Mạn vội vàng đóng cửa trở về phòng. Sau đó anh quay lại và đi đến cửa phòng mẹ anh. Chuyện xảy ra là mẹ anh đã thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Liễu Mạn giả vờ chào hỏi rồi đi vào phòng ăn. Trên thực tế, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngạc nhiên của mẹ anh lọt vào mắt Lưu Mạn.

Mẹ cô nhìn thấy Lưu Mãn, bà hơi giật mình, tự hỏi liệu mẹ có nhìn thấy việc tốt mình vừa làm hay không. Bất quá Liễu Mạn sắc mặt vẫn như cũ bình thường, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nếu Liễu Mạn không nhắc tới, nàng đương nhiên không thể hỏi.

Liễu Phi Phi cũng đi vào phòng ăn, rót một ly sữa, ngồi đối diện Liễu Mạn. Cô cẩn thận nhìn con trai mình đang ăn ngấu nghiến chiếc bánh sandwich. Cô vẫn đang tự hỏi liệu con trai mình có nhìn thấy bộ dạng xấu xí vừa rồi của cô không. Khi nhìn thấy chiếc mũi to của con trai, trong lòng bà run lên, vô thức nghĩ đến con cặc của con trai mình: “Mẹ e rằng con cặc của đứa trẻ này cũng rất to phải không?” Khi cô nghĩ đến con gà trống, toàn thân cô lại nóng lên, khiến vết đỏ chưa nguôi trên mặt cô càng lộ rõ ​​hơn.

Lúc này, Lưu Mạn ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên mặt mẹ mình thanh xuân. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi: "Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị bệnh à?" Liễu Mạn cố ý hỏi.

Nghe con trai hỏi như vậy, mặt Lưu Phi Phi càng đỏ hơn. Bà nhìn con trai mình một cách hung dữ và buột miệng: “Không phải do con…” Lời vừa nói ra, ngay cả bản thân Lưu Phi Phi cũng bị sốc.

"TÔI...?" Lưu Mạn hỏi, ngơ ngác nhìn mẹ.

"Anh ăn đi, anh khó chịu quá." Nói xong anh quay về phòng.

Lưu Mạn tưởng mẹ tức giận liền giật mình. Anh cúi đầu tiếp tục ăn.

Liễu Mạn ăn xong, ra đại sảnh xem TV, rất nhanh liền ngủ quên. Nhưng khi chìm vào giấc ngủ, anh vẫn nghĩ về mẹ. Anh mơ thấy mẹ khỏa thân, anh chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, thậm chí anh còn cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Anh đã mơ mộng điên cuồng, khiến con cặc khổng lồ của anh càng cứng và dày hơn. Toàn bộ con gà trống nhảy ra khỏi quần đùi và được giơ cao bên ngoài quần đùi.

Lưu Phi Phi nhìn thấy chiếc mũi to trên mặt con trai mình khi đang ăn. Dựa trên kinh nghiệm trước đây với đàn ông, cô biết rằng con cặc của con trai mình hẳn phải rất phi thường. Sau khi trở về phòng, cô không thể bình tĩnh được rất lâu. Khi bước ra khỏi phòng, cô vừa bước vào sảnh đã nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình. Đúng như mong đợi! Cô ấy ngây ngất. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình khi còn nhỏ lại có một con cặc to và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Cô thực sự không biết cảm giác khi cái quy đầu to lớn đó đâm vào giữa lỗ của anh sẽ như thế nào.

Liễu Mạn có lẽ đang nằm mơ, con cặc to lớn đó đứng như một thanh sắt run rẩy, tim Liễu Phi Phi cũng đập theo.

Nhịp tim của Liễu Phi Phi kích động toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô. Lưu Phi Phi chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy. Cô thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào con cặc to lớn đáng yêu đó. Âm hộ phấn khích của cô bắt đầu ngứa ngáy, và bộ ngực săn chắc của cô sưng lên không thể chịu nổi. Cô không nhịn được cởi hai cúc áo, đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong, vuốt ve bộ ngực khủng qua áo ngực.

Hai núm vú đỏ tươi bị bóp thật to và nóng bỏng nhưng ham muốn không hề thuyên giảm, bên dưới âm đạo lại càng ngứa ngáy nên cô vô thức đưa tay vào trong quần lót, ngón tay ấn vào âm vật nơi giao nhau của da thịt, cọ xát dữ dội khiến dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn.

Nhìn con cặc to của con trai thủ dâm khiến cô hưng phấn phát điên, trong lòng hét lên: “Con ngoan, con cặc của con dễ thương quá, khiến âm hộ của mẹ khó chịu quá, mau địt vào âm hộ của mẹ đi…” Khi cô đưa tay ra chạm vào con cặc to dễ thương của con trai, cô lại rút lui.

Lưu Phi Phi, người từng đóng cảnh ân ái trước đây, chợt nghĩ đến con trai mình đã chạm vào con cặc to lớn của mình một cách hấp tấp như vậy mà không hề quan tâm. Khi tỉnh dậy, anh sẽ sợ hãi trước sự chuyển động đột ngột của mẹ. Tục ngữ có câu: “Không thể ăn đậu phụ nóng vội”. Lưu Phi Phi quả thực là một kẻ biến thái trong giới phụ nữ. Mặc dù âm hộ của cô đã chảy nước và rất muốn con cặc lớn xâm nhập vào mình, nhưng để đạt được khoái cảm cao nhất, cô kìm nén ham muốn cuồng nộ trong lòng, nghĩ: “Đợi con trai mình ngủ say và tràn đầy sinh lực, sau đó dụ dỗ nó, để nó chủ động xâm nhập vào âm hộ của cô. Như vậy sẽ rất ngon.”

Cô yếu ớt trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ con trai đụ vào âm hộ của mình. Khi Liễu Phi Phi nghĩ ra biện pháp thì đã là một giờ trưa, lúc này Liễu Mạn đã tỉnh lại. Liễu Mạn vừa tỉnh lại, liền kinh hãi nhìn bộ dạng của mình. Anh nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lại quần và tiếp tục xem TV.

Đang lúc hắn đang thưởng thức xem, đột nhiên nghe thấy mẹ hắn ở trong phòng gọi hắn: "Tiểu Man, lại đây."

"Ồ, thôi nào." Lưu Mạn đáp lại rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ mình.

Tôi bước vào phòng và thấy rằng không có ai trong phòng. Tôi đang phân vân thì lại nghe thấy giọng mẹ: “Tiểu Mạn, giúp mẹ mang quần áo lên. Mẹ đang tắm mà quên mang quần áo vào.”

"Ở đâu?"

“Có lẽ là trên giường.”

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó." Liễu Mạn đi đến bên giường, nhặt một cuộn quần áo phía trên đi vào phòng tắm. Anh nhận thấy có thứ gì đó xa lạ dưới chân mình. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện ra đó là chiếc áo lót của mẹ mình... Anh cúi xuống nhặt lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh! Anh nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây ren, dùng tay giữ áo ngực, bịt mũi và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời. “Huh ~” Anh hít một hơi thật sâu, nhưng lại sợ mùi thơm thoát ra ngoài nên nhanh chóng ôm “nó” vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do…

Lúc này, anh chợt cảm thấy con cặc giữa hai chân mình bồn chồn. Rồi anh chợt nghĩ đến mẹ mình trong phòng tắm. Anh lén lút đi tới cửa phòng tắm thì phát hiện cửa phòng tắm đang hé mở. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra rồi nhìn vào. Anh thấy mẹ quay lưng về phía mình, thoải mái thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra.

Đôi mắt của Liễu Mạn từ lâu đã bị đôi bàn tay thanh tú của mẹ hút đi. Nhìn đôi tay ấy bơi lội nhấp nhô trên làn da thơm quyến rũ, tâm hồn anh cũng bị cuốn đi mà quên mất mình đến đây để giao quần áo. Vừa lúc mẹ tắt vòi sen, mẹ vặn eo như con rắn nước, nhìn bọt bong ra khỏi người như quần áo, từ cổ đến bờ vai nhỏ nhắn, tấm lưng mịn màng mịn màng, cánh tay trắng hồng... Bọt từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, nhưng rất lâu không chịu rời ra, thật đáng lo ngại!

Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cuối cùng cũng lộ ra, khiến người ta muốn cắn một miếng! Lúc đầu, lưng cô hướng ra ngoài và ngực cô hướng vào trong. Sau đó cô quay người lại, đối mặt với cánh cửa với hai bộ ngực khủng và âm đạo của mình, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn cánh cửa, dường như là cố ý hoặc vô ý.

Đột nhiên, cô đặt một chân lên thành bồn tắm. Với đôi chân dang rộng, âm hộ và lông mu của cô lộ ra hoàn toàn. Cô đột nhiên dùng tay ôm lấy âm hộ của mình. Sau khi nhìn nó một lúc, cô bắt đầu dùng ngón tay nhặt nó lên. Cô khẽ thở dài, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Cái nhìn đó thực sự quyến rũ và tục tĩu đến cùng cực.

Cảnh tượng này khiến anh bàng hoàng, con cặc sắp xuyên thủng quần lót. Anh tự nhủ rằng anh không thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về mẹ mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cẩn thận mở cửa ra xa hơn một chút để nhìn rõ hơn. Bàn tay anh từ từ đưa vào trong quần lót và vuốt ve con cặc to cứng.

Liễu Phỉ Phỉ đã sớm phát hiện con trai mình nhìn lén cửa. Bà đã cố tình tạo cơ hội cho con trai chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mình. Cô nghĩ rằng đứa con trai dâm đãng của mình đương nhiên sẽ trở nên sừng sỏ và không thể ngăn cản khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tốt nhất là đột nhập và cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá.

Lưu Mạn ở ngoài cửa cố gắng hết sức lấy lại lý trí, nhanh chóng ném quần áo xuống rồi bỏ chạy. Anh tin chắc rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân nếu tiếp tục như vậy! Sau khi Liễu Mạn đi ra, anh không dám ở lại trong đại sảnh nữa, sợ mẹ anh sẽ nhìn thấy háng anh nhô lên sau khi tắm xong. Khi trở về phòng, trong lòng anh tràn ngập thân hình bụ bẫm của mẹ, trong lòng anh dâng trào những cảm xúc khó tả. Anh ta đã mười sáu tuổi nhưng vẫn chưa thích thú với việc quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh ấy đang nghĩ: Cảm giác khi quan hệ tình dục như thế nào? Mặc dù đôi khi tôi có được kiến ​​​​thức tình dục một cách gián tiếp thông qua video và báo cáo, nhưng tôi muốn có trải nghiệm thực tế nhất! Thực sự, có một “thí nghiệm” sống động, thơm ngát rất gần trong tầm tay. Hương thơm vẫn còn vương trên tay anh, nhưng bà chính là mẹ anh.

Đang suy nghĩ lung tung thì cửa được mở ra, Lưu Mạn nhìn thấy là mẹ mình bước vào. Lưu Mạn nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ cô đang mặc một chiếc váy mỏng ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của bà. Hai chiếc cúc trên ngực đã được cởi cúc. Đỉnh ngực cao của cô ấy lộ rõ ​​​​và bắt mắt. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy mẹ cô không mặc áo lót. Núm vú ở hai bên nhô lên của cô dính chặt vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ khêu gợi. Bộ ngực cao của cô ấy nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu.

Liễu Phi Phi đi đến bàn của Liễu Mạn, nói: "Tiểu Mạn, sáng nay tâm tình mẹ không tốt, con giận mẹ à?"

"Không...không, làm sao tôi có thể giận mẹ tôi được?" Lưu Man trả lời rất nhanh.

"Thật là một cậu bé ngoan." Liễu Phi Phi vừa nói vừa dùng tay xoa đầu Liễu Mạn. Sau đó cô chỉ vào bức ảnh trên bàn, mỉm cười ngọt ngào nói: "Tiểu Mạn, đây là ảnh bạn gái của cậu à? Trông cô ấy thật đáng yêu!"

Liễu Mạn sờ sờ đầu hắn cười khúc khích.

Liễu Phi Phi hỏi hắn: “Đã tiến triển đến mức nào rồi?” Lưu Phi Phi không mang tất, đùi cô hơi chạm vào khuỷu tay của Liễu Mạn, khuỷu tay đặt lên vai Liễu Mạn, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dái tai Liễu Mạn.

Liễu Mạn bất an ngồi trên ghế. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của anh thơm quá! Váy của cô ấy rất mỏng và đùi cô ấy rất mịn màng và dường như rất đàn hồi. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ và sự kích thích dái tai của bà khiến cặc của Lưu Mạn lại cương cứng. "Sẽ xấu hổ lắm nếu mẹ tôi phát hiện ra!" Liễu Mạn thầm nghĩ.

Liễu Phi Phi ghé miệng sát vào tai Liễu Mạn. Khi cô nói, hơi thở nóng hổi cứ phả vào tai Liễu Mạn.

“Anh đã bao giờ chạm vào ngực cô ấy chưa?” Lưu Mạn quay đầu muốn trả lời mẹ, nhưng môi lại chạm vào ngực của Lưu Phi Phi: "Wow! Thật ấm áp và co giãn!" Tim Liễu Mạn đập mạnh.

Liễu Phi Phi cười nịnh nọt, đưa tay xoa xoa cổ và má Liễu Mạn, nịnh nọt nói: "Được rồi! Con dám ăn đậu phụ của mẹ!"

Lưu Mạn đột nhiên đỏ mặt, hoảng hốt cố gắng giải thích: "Mẹ, con..." Hắn lo lắng đến lắp bắp.

Liễu Phi Phi không buông hắn ra, tiếp tục hỏi: “Ngực của nàng sờ có thoải mái không?”

Lưu Man đỏ mặt gật đầu.

“Anh đã bao giờ nếm núm vú của cô ấy chưa?” Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt anh. Ánh mắt của Liễu Mạn dán chặt vào cuốn sách trên bàn, không dám nhìn bộ ngực của Liễu Phi Phi. Liễu Phi Phi dùng lòng bàn tay mềm mại ôm lấy mặt Lưu Mạn, nâng cằm anh lên, ép Lưu Mạn nhìn vào mắt cô: “Núm vú của cô ấy có ngon không?”

Lưu Mạn không dám chạm vào người mẹ trẻ xinh đẹp này, cũng không dám chạm vào mắt Lưu Phi Phi, nên ánh mắt chỉ có thể rơi vào ngực của cô.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Liễu Mạn, Liễu Phi Phi cười khúc khích, lồng ngực phập phồng cường điệu, cố ý dụ dỗ chết Liễu Mạn. Liễu Phỉ Phỉ đang đứng ôm lấy mặt Lưu Mạn đang ngồi trong lòng cô, dùng bộ ngực đàn hồi của cô sưởi ấm đầu anh, dùng ngón tay nghịch nghịch dái tai Liễu Mạn rồi hỏi anh: “Anh đã bao giờ liếm dái tai cô ấy chưa?”

Liễu Mạn lòng bàn tay đổ mồ hôi, mũi phát ra âm thanh: "Ừm..."

"Bạn đã quan hệ tình dục chưa?"

Liễu Mạn lắc đầu, mặt càng đỏ hơn!

Liễu Phỉ Phỉ tựa mông vào Liễu Mạn, tiếp tục hỏi: "Ngươi thủ dâm bao nhiêu lần? Hả?"

Liễu Mạn không còn có thể phản kháng, cầu xin tha thứ: "Mẹ..."

Liễu Phi Phi nói: “Con có thể vòng tay qua đùi mẹ, không sao đâu, con sẽ không tức giận.”

Lưu Mạn ngoan ngoãn ôm lấy đùi Lưu Phi Phi, dần dần chủ động áp mặt mình vào ngực Lưu Phi Phi, tận hưởng hơi ấm và hương thơm của người mẹ xinh đẹp.

Liễu Phi Phi giả vờ tức giận: "Mẹ còn chưa trả lời!"

Lưu Mạn dần dần thả lỏng, bớt căng thẳng hơn. Bởi vì cảm giác quá dễ chịu, theo bản năng tay hắn càng ôm chặt hơn, hắn lẩm bẩm: “Ngày nào cũng phải giật mình mới có thể chịu đựng được, có khi một ngày hai ba lần…”

Liễu Phi Phi ôm hắn vô cùng thoải mái: “Ôi, mạnh quá! Lát nữa thử một lần cho mẹ xem nhé?”

Sau đó Lưu Mạn hỏi Lưu Phi Phi: "Mẹ, mẹ có biết thủ dâm không?"

Liễu Phi Phi cười mắng: "Thằng nhóc chết tiệt, sao lại nói chuyện với mẹ như vậy!"

"Điều đó có thể được không?"

"Ừ~~"

Liễu Mạn nói: "Thật sao? Ngươi phải làm một lần cho ta xem mới công bằng!"

"Ngươi! Ngươi! Em trai của ngươi cứng lên rồi! Này! Khi thủ dâm ngươi tưởng tượng đến ai?"

"Ngôi sao truyền hình và điện ảnh, bạn học ở trường và nữ giáo viên xinh đẹp ở trường!"

Liễu Phi Phi hỏi: “Ngươi có ảo tưởng gì với mẹ ngươi không?”

Liễu Mạn ngẩng đầu, liếc nhìn Lưu Phi Phi, gật đầu: "Thành thật mà nói, mẹ đừng tức giận! Mẹ, mẹ rất xinh đẹp, tất nhiên là như vậy! Và thường xuyên!"

"Nói cho mẹ biết, con đang tưởng tượng ra loại tình huống nào?"

Liễu Mạn không trả lời mà chuyển chủ đề: “Mẹ, mẹ có biết cách nhận biết trinh nữ không?”

Lưu Phi Phi cười khúc khích, cành cây run rẩy, ngực nảy lên xuống, hông lắc lư từ bên này sang bên kia: "Lưu Mạn! Mẹ sẽ dạy con cách kiểm tra con gái còn trinh. Đưa tay vào váy của con, sờ vào đùi của mẹ xem có phải còn trinh không!"

Liễu Mạn vừa hưng phấn lại vừa do dự: “Mẹ, không sao chứ?”

Liễu Phỉ Phỉ cười quyến rũ động viên: "Đừng sợ, cứ sờ xem cảm giác thế nào."

Liễu Mạn ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, đặt phần thân dưới của Liễu Phi Phi vào giữa hai chân anh. Tay trái của anh từ phía sau thò vào váy vuốt ve mông cô, tay phải từ phía trước đưa vào, xoa xoa phía trong đùi của Liễu Phi Phi.

Liễu Phỉ Phỉ dùng hai tay xoa xoa má và lỗ tai của Liễu Mạn, hỏi hắn: “Cảm giác thế nào?”

Liễu Mạn nói: "Tốt!"

Liễu Phi Phi hỏi: “So với bạn gái đáng yêu của anh thì thế nào?”

"Mẹ ơi! Chân mẹ dẻo hơn mẹ nhiều, chắc mẹ ít vận động nên mềm mại lắm!" Liễu Mạn vừa nói vừa sờ vùng kín của cô. Liễu Phỉ Phỉ lắc lắc, kẹp chân, vặn vẹo tai Liễu Mạn, nũng nịu nói: “Này, nhóc hư, chỗ đó ngươi không được chạm vào hắn!”

Liễu Mạn giật mình, ngoan ngoãn dừng lại, không dám bước quá tầm với của hắn một bước. Liễu Phi Phi sợ làm anh sợ nên vội vàng an ủi: “Nhìn màu sắc của núm vú thì gần giống nhau!”

Liễu Mạn ngẩng đầu liếc nhìn Liễu Phi Phi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: “Cái gì?”

Liễu Phỉ Phỉ cười ngọt ngào như vậy: "Ngu ngốc! Chẳng lẽ ngươi không muốn biết mẹ ngươi sẽ dạy ngươi cách nhận biết ngươi còn trinh sao?"

Lưu Manguang đắm chìm trong sự khoái cảm của đùi và mông của Lưu Phi Phi đến nỗi anh đã quên mất mục đích của mình là chạm vào cô từ lâu. Khi được cô nhắc nhở, Lưu Mãn Quang lập tức đi cởi cúc áo của mẹ anh. Lưu Phi Phi cố ý quyến rũ Lưu Mạn, nhưng với sự tiến triển và thay đổi này, cô lại cố tình vùng vẫy: "Hừ! Anh đang làm gì vậy?" Liễu Phi Phi nói một cách rất làm nũng.

"Hãy nhìn núm vú của mẹ." Lưu Mạn vẫn đang di chuyển trả lời cô: “Con nghĩ mẹ nhất định phải có một đôi bóng đẹp.”

“Mẹ không còn trinh, có ích gì cho mẹ?” Liễu Phi Phi hỏi hắn với ánh mắt tán tỉnh.

"Mẹ ơi, để con xem nào, mẹ tốt của con." Liễu Mạn cầu xin.

"Được rồi được rồi. Nhưng nhìn này, cậu không thể làm loạn được à?" Liễu Phi Phi cố ý giả vờ ngượng ngùng nói.

"Được rồi, tôi sẽ không làm loạn, chỉ nhìn một chút thôi." Liễu Mạn nói.

"Vậy ngươi phải giữ lời." Nói xong, Lưu Phi Phi nhắm mắt lại, để con trai điều khiển mình.

Lưu Mạn nóng lòng muốn cởi cúc quần áo của Lưu Phi Phi, để lộ cặp vú cao có hai quả bóng nhỏ trong suốt và màu đỏ tươi trên đó. Lưu Mạn không nhịn được mà bóp nhẹ, cảm thấy nó thật mềm mại và đàn hồi, dùng lực thêm một chút, Lưu Phi Phi run rẩy một lúc, bộ ngực căng lên như ma thuật, trắng nõn, núm vú cương cứng đã bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng lên. Họ lao về phía trước, như thể đang kêu gọi đàn ông vặn vẹo, nhéo và chà xát.

Tất nhiên là anh ấy không lùi bước mà lao về phía trước, mỗi tay cầm một bên vú, bóp và vặn như muốn cạy chúng ra. Lưỡi anh liếm giữa hai bầu ngực của cô, và anh lại bắt đầu mút núm vú của cô, đầu tiên là núm vú bên trái. Miệng anh ngậm lấy ngực cô, và lưỡi anh di chuyển quanh núm vú. "Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá!" Liễu Mạn vừa nói vừa ôm ngực cô.

"Con bé chết tiệt, sao con lại lừa mẹ? Con không nhìn sữa của mẹ, con chỉ đang ăn thịt bà nội thôi!" Liễu Phi Phi mặt đỏ bừng nói với giọng điệu khêu gợi.

Liễu Mạn dùng sức vuốt ve qua lại bộ ngực của mẹ. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của anh, bộ ngực sưng lên to tròn như bánh mỳ ngâm nước, đặc biệt là hai núm vú nhỏ khi anh nhéo vào bỗng trông như hai quả nho. Vì thế hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của mẹ ra. Anh vùi đầu vào bộ ngực cao lớn, ngậm đầu vú vào miệng mút và cắn một cách điên cuồng. Bàn tay còn lại trượt xuống đùi mẹ, vén váy mẹ lên, thăm dò bộ phận kín đáo nhất của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ đầy cỏ và đầy đặn của mẹ.

Liễu Phỉ Phi nhịn không được nữa, toàn thân bắt đầu không tự chủ run lên, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngươi thật tệ, mau buông ra, sao có thể chạm vào chỗ đó của mẹ." Khi cô ấy nói điều này, hông và eo của cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo một cách ngẫu nhiên.

Liễu Mạn nói: “Mẹ, mẹ có thể cho con xem âm hộ của mẹ lần nữa được không?”

"Không, con vẫn muốn nói dối mẹ. Con lại làm như vậy nữa thì phải làm sao? Ôi... mau bỏ tay ra đi." Âm đạo của Lưu Phi Phi mềm mại tê dại đến mức anh xoa xoa, cô không khỏi vặn vẹo!

Tay Liễu Mạn vẫn nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô: “Lần này anh sẽ không làm loạn nữa, chỉ để anh nhìn xem âm hộ của mẹ thôi!” Vừa nói, anh vừa dùng miệng ngậm một bên ngực của cô, ngậm quả nho đỏ trong suốt, nấm hương dưới quả nho và một nửa đỉnh ngọc cho vào miệng. Anh mút thật mạnh và từ từ xoa bóp từ thắt lưng trở lên.

Lực hút này chỉ khiến Liễu Phi Phi run rẩy toàn thân, linh hồn tê liệt của cô thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô ấy phát ra một tiếng "Ồ~~~~" dài, âm đạo phía dưới không thể nhịn được nữa, nó rỉ ra thành dòng đều đặn.

Miệng ngậm vú của Liễu Mạn rút lên đến đỉnh, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của mẹ rồi bắt đầu cắn. Mỗi lần cắn, Liễu Phi Phi run rẩy một hồi, hai chân vặn vẹo, cửa ngọc mở ra đóng lại, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ động Đào Viên. Đôi vai của anh ấy lắc lư qua lại và anh ấy liên tục rên rỉ "Ồ... ồ..." từ miệng mình.

Lưu Mạn nhìn thấy thân dưới của mẹ mình vặn vẹo rất nhiều. Lưu Mạn đưa ngón tay giữa vào âm đạo của mẹ để kiểm tra. Nó đã đầy nước rồi. Anh cố ý nói: “Mẹ, sao mẹ lại đi tiểu?”

"Hmm... ồ... ừm... ôi... con bé chết tiệt, sao con dám bắt nạt mẹ như thế này." Liễu Phi Phi rên rỉ.

"Mẹ tè vào tay tôi và nói tôi bắt nạt cậu." Liễu Mạn vừa nói vừa đưa tay đi theo nguồn nước, chạm tới đáy ao. Cửa nhảy của tử cung nhảy lung tung như miệng em bé. Khi nó chạm vào ngón giữa của anh ấy, nó giống như miệng của một đứa trẻ. Anh cắn nó không chịu buông. Ngón giữa của hắn bắt đầu đánh nhau với bọn họ dưới đáy ao, giống như biểu diễn "Chặt đầu Giao dưới đáy biển", chiến đấu không ngừng nghỉ không chịu nhượng bộ.

Liễu Phi Phi không khỏi hét lớn: "A... a... nhanh... bỏ tay ra, ngươi càng ngày càng quá đáng."

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang cắn vào tay con, con không thể lấy ra được.” Liễu Mạn lúc nói chuyện tay cũng không nhàn rỗi. Dù ngón cái, ngón trỏ và hai ngón tay đều ở bên ngoài nhưng cậu bé cũng ra tay nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. Âm vật đã ứ máu và đứng thẳng và cứng. Khi anh dùng hai ngón tay véo nó, cả người cô không khỏi đập mạnh. Anh véo càng nhanh thì cơn chấn động càng dữ dội. Có màn trình diễn "Chu Chu Chặt Giao" ở dưới đáy hang và "Lưỡng Long chơi ngọc" được biểu diễn bên ngoài hang. Miệng anh vẫn đang mút vú cậu. Đừng nói là Lưu Phi Phi của Cửu Cuồng, nữ nhân dù có lăng nhăng đến đâu cũng chết không gọi là cha mẹ.

"A... Ôi... chết tiệt Tiểu Mạn, sao con có thể làm thế với âm hộ của mẹ con, à... ngứa quá." Liễu Phi Phi không khỏi hét lên một tiếng, đùi cô siết chặt tay Liễu Mạn, chẳng mấy chốc tinh dịch lại rỉ ra ngoài.

Lưu Mãn rút tay lại, đưa bàn tay ướt đẫm về phía khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cố ý hỏi: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mẹ tè vào tay con thì phải làm sao? Mẹ già rồi, còn đi tiểu khắp nơi."

Liễu Phi Phi liếc hắn một cái rất quyến rũ, nói: "Tiểu tử, đây không phải nước tiểu!"

"Đó là cái gì vậy?" Anh vừa nói vừa đưa tay lên mũi ngửi ngửi: "Chà! Quyến rũ quá... gợi cảm quá! Chắc là nước tiểu."

"Ngươi... ngươi... ta không nói cho ngươi nữa, ngươi tệ đến mức nào!" Nói xong, Liễu Phỉ Phỉ thoát khỏi tay con trai, lấy tay che mặt rồi quay người rời đi.

Lưu Mạn nhìn thấy vậy, cười lớn, tiến lên một bước, bế mẹ lên phòng, vừa đi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà. Liễu Phi Phi rúc vào ngực con trai, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Cô ậm ừ, "Thằng bé hư, anh muốn làm gì...thả tôi ra...làm ơn...thả tôi...tôi...ồ..."

Liễu Mạn bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và ham muốn, sự phấn khích và căng thẳng tác động đến mọi tế bào trong cơ thể cô. Bà muốn con cặc to lớn của con trai mình nhét vào cái lỗ mỡ đã lâu không được thấm nước mật và sắp khô cạn để làm ẩm. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc mẹ con ngoại tình là hành vi loạn luân vô đạo đức. Nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Nhưng âm hộ của cô đau nhức không chịu nổi nên cô cần một con cặc to mới xâm nhập vào để có thể trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao thì anh cũng là người chồng không thể làm em thỏa mãn trước, cũng không thể trách em không trong sạch với tư cách là người vợ cuối cùng. Sau khi đoán ra, cô để Lưu Mạn cởi hết quần áo. Điều quan trọng là phải vui vẻ!

Giống như một đứa trẻ đói khát, Lưu Mạn nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa xoa rồi di chuyển từ bên này sang bên kia. Anh quỳ xuống giường, dùng hai tay ôm lấy vai mẹ rồi lật ngược lại. Liễu Mạn thấp giọng nói với cô: “Mẹ ngoan, cho Tiểu Mạn xem con mèo xinh đẹp của con đi.”

"Không, mẹ sợ!"

"Sợ cái gì? Còn sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

“Mẹ chỉ sợ con ăn thịt mẹ…” Đôi mắt đầy sao của mẹ trở nên trắng bệch, làm nũng nói.

"Hehehe, mẹ yên tâm! Con chỉ nhìn thôi, không ăn đâu." Liễu Mạn trao cho cô một nụ hôn say đắm.

Nhìn thấy cặp vú thẳng tắp của mẹ, bám vào hơi thở của mẹ, run rẩy như sóng trong biển mưa, Liễu Mạn vui mừng đến cúi người cúi đầu, ngậm viên thịt nhỏ vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm nàng!

Liễu Phỉ Phi bị mút đến run rẩy, hét lớn: "Tiểu Mãn! Con ngoan của mẹ, con đừng liếm mẹ nữa, mẹ ngứa quá."

"Cho tôi xem âm hộ của bạn và tôi sẽ không liếm nó."

Hai núm vú như quả nho trên bộ ngực đàn hồi của Lưu Phi Phi bị liếm đến mức cứng như đậu phộng. Cô chỉ có thể nói: "Anh... anh... ồ... được... được, để tôi chỉ cho anh xem, anh là đồ xấu, xin đừng làm loạn!"

Lưu Mạn vui mừng khôn xiết khi nghe mẹ đồng ý. Anh đưa tay vuốt ve đôi đùi thon thả của mẹ. Lúc này dương vật cương cứng ở phần dưới của anh dường như bị ngạt thở đến mức muốn bung ra khỏi quần. Anh nóng lòng muốn cởi váy của mẹ ra, quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của mẹ và vùng phủ đầy cỏ thơm. Hai bên bờ cao, giữa có suối. Quần lót của mẹ ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo. Âm đạo của cô ấy, vốn đã đầy máu và sưng lên như một cái bánh bao hấp, hiện rõ và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở lờ mờ dưới lông mu của cô ấy.

Liễu Mạn không nhịn được nữa, vội vàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình ra. Sau đó anh đưa tay lên lông mu của cô và xoa nhẹ. Dưới sự cọ xát liên tục của con trai, âm đạo của cô trở nên nóng bức, hai môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run lên. Đồng thời, cô ôm chặt hai chân và vặn vẹo không ngừng.

Lưu Mạn cố tình dang hai chân của mẹ ra, thọc ngón trỏ vào âm đạo của bà rồi khuấy động từ dưới lên trên. Khi ngón tay chạm vào môi bé, cơ thể thanh tú của cô rung lên như thể bị điện giật. Cô quay đầu đi và hét lên: "Ừm...ah...Xiao Man...anh không thể làm thế được, lấy nó ra nhanh lên, à...đừng dùng tay...ah..." Tinh dịch trong âm đạo của cô không nhịn được mà chảy ra ngoài, khiến tay Lưu Mạn lại ướt đẫm.

Dục vọng của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon thả vặn vẹo, nhịp tim tăng tốc, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Liễu Mạn nói: “Mẹ, âm đạo của mẹ nhiều như vậy!”

"Con ngoan, đừng như vậy, ta là mẹ của con! Bỏ tay con ra."

Lúc này, Lưu Mãn tựa đầu vào giữa đùi mẹ, nhìn rõ ràng đồng cỏ hình tam giác của mẹ sáng ngời, với hai miếng thịt vỏ tròn trịa khép chặt. Anh ấy nói: “Nó thực sự trông giống như một quả đào chín, khiến người ta chảy nước miếng”.

“Con lại muốn ăn đào của mẹ phải không?” Liễu Phi Phi cố ý nhấc cả con ngao lên hỏi.

“Mẹ ơi, mẹ có cho con ăn không?”

"Không! Đồ biến thái, vừa rồi con còn nói không ăn thịt mẹ."

“Tôi chỉ muốn liếm nó thôi, được chứ?” Lưu Mạn không nhịn được chui vào giữa đùi ấm áp của mẹ, đưa chóp mũi áp vào con nghêu quý giá của mẹ, thè lưỡi liếm liếm dưới đồng cỏ hình tam giác. Lưỡi anh cứ liếm quanh hậu môn cô, liếm sạch hậu môn cô rồi đưa lưỡi vào hậu môn cô, liếm liên tục; sau đó là niệu đạo và cuối cùng là âm đạo. Anh đưa lưỡi lên, đưa nó vào âm đạo của cô như một dương vật rồi xoay trái phải. Đầu lưỡi của anh cảm nhận được thành trong âm đạo của cô co giật, và những gì còn sót lại bên ngoài đang đấu tranh với âm vật của cô.

Âm vật của cô tiếp tục sưng lên và ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng. Ham muốn dâng cao khiến cô rên rỉ đầy dục vọng, mỗi lần Lưu Man bú đều rên rỉ. Liễu Mạn không ngừng mút mạnh âm vật của mẹ, Liễu Phi Phi không ngừng gào thét chói tai: "Ôi... ừm... chậc... sao... ôi... sao con không nghe lời mẹ chút nào, con tệ quá... ôi!"

Toàn thân bà căng cứng, bà dùng hai tay túm lấy tóc con trai, ấn chặt miệng nó vào con cóc của mình, sau đó run rẩy một lúc, cuối cùng một bong bóng nước thải lớn nổi lên. Liễu Mãn ngửi được mùi tanh, giống như mèo ngửi cá. Anh ta mở miệng liếm từng chút một rồi nói: "Thật ngọt ngào!"

Mẹ gãi ngón tay lên khuôn mặt hồng hào của con và nói: “Bẩn quá!”

"Cái gì tục tĩu? Nước âm đạo của mẹ có mùi ngọt ngào nhất!"

“Dịch âm đạo của mẹ ngọt thật à?”

"Để tôi thử lại lần nữa!" Liễu Mạn nằm giữa đùi mẹ, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ, đưa đầu lưỡi hướng vào âm vật phía trên môi âm hộ của mẹ, liếm mút. Cô ấy ậm ừ như bò già thở hổn hển!

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Cô kẹp đầu Lưu Mạn vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mình, rên rỉ lớn tiếng: "Tiểu Mạn... Con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá!"

Lưu Phi Phi có nhiều dịch âm đạo đến mức chảy khắp miệng và mũi của Lưu Phi Phi! Khi Lưu Man nhìn thấy sự kiêu ngạo của mẹ mình, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy và nói với Lưu Phi Phi: "Mẹ ơi, nhìn con cặc to của con này!"

Liễu Phỉ Phỉ đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác được xoa bóp, mút mát. Cô nghe xong liền mở mắt ra và lập tức bị sốc! Lúc này, cặc của Lưu Mạn cũng đã sưng tấy. Quy đầu màu đỏ tươi và sáng bóng, cương cứng và dài ít nhất một foot. Trong miệng ếch mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt.

Liễu Mạn nhấc lên, dang rộng đùi của Liễu Phi Phi ra. Anh ngồi xổm xuống và nhìn vào âm hộ màu mỡ và gợi cảm của cô. "Hehe, ngon quá! Mẹ ơi, con cặc to thế này thì phải làm sao?" Liu Man vừa cười vừa nói trong khi giơ con cặc to lớn của mình lên.

"Ôi... Tiểu Mạn... mặc quần vào... xấu quá!" Lưu Phi Phi vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô không ngờ dương vật của anh lại dày đến thế, cô ước gì có thể nhét nó vào âm hộ của mình ngay lập tức.

"Mẹ ơi, chỉ cần dương vật của phụ nữ to thì xấu cũng không sao. Mẹ hiền, để con đút cặc của con vào âm hộ của mẹ! Cứ để họ hôn con, con hứa sẽ không nhét vào, được không? Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ sờ vào âm hộ của mẹ nữa." Nói xong, Liễu Mạn lại đưa tay vào trong âm hộ của mẹ.

Cô kẹp hai chân lại, định ngăn cản động tác của Liễu Mạn, nhưng Liễu Mạn đã bắt đầu dùng ngón tay của anh, ấn nhẹ, khuấy động nhẹ nhàng, ôm lấy nhau, đào bới cài khuy...

"Tiểu Mạn... đừng làm vậy... Tôi thấy hoảng quá..." Liễu Phỉ Phỉ không nhịn được nữa. Mông cô lắc lư xoa xoa một lúc, âm đạo của cô hút ngón tay anh như cá chép đùa trong nước, không ngừng co rút, vặn vẹo.

"Hehe! Mẹ ơi, để con cặc của con hôn vào lồn mẹ đi!" Lưu Man thật hưng phấn...

Liễu Phi Phi ngượng ngùng co giật thân thể, hơi nhắm mắt lại, cho hắn trả lời.

Liễu Mạn rút ngón tay ra. Chúng dính và trơn trượt. Anh ấy không lau sạch chúng. Anh ta chỉ lè lưỡi và liếm chúng. Anh cứ lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đậu của mẹ thơm và ngọt quá…”

Liễu Mãn nhìn nó, mút sạch, sau đó một tay cầm lấy con cặc của mình, giơ lên nhìn vào ánh mắt tức giận, lắc qua lắc lại hai lần, chỉ vào âm hộ của Lưu Phi Phi, bắt đầu chậm rãi trêu chọc. Tiểu Mãn dắt đứa bé đi loanh quanh trong hang của mẹ, lúc thì xoa bóp âm vật của bé, lúc thì trêu chọc môi bé, lúc thì chọc vào lỗ như chuồn chuồn nhỏ giọt nước.

Liễu Phỉ Phỉ bị Tiểu Mạn trêu chọc hưng phấn đến mức có thể thấy được sự ngây ngất qua đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm mê hoặc, cùng hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở. Tiểu Man dần dần cảm nhận được lỗ bí mật của mình đang tiết ra tinh dịch, cực kỳ bôi trơn. Cô không nhịn được mà đẩy mông lên, trong khi Tiểu Mạn lại cố ý đẩy thân ngọc ra để ngăn cản cô làm vậy.

"Không... Anh không đến... Ý em là trêu chọc mẹ..."

Tiểu Mạn bị thái độ ngượng ngùng của cô chọc tức, nói: "Mẹ, nếu con nói không xuyên vào âm hộ của mẹ thì con sẽ không, mẹ thưởng cho con thế nào đây?"

"A... A... Tiểu Mạn, ngươi thật là hư hỏng, ngươi làm cho mẹ ngươi khó chịu như vậy, mẹ ngươi không mắng ngươi là tốt rồi, còn có phần thưởng gì nữa... Ngươi muốn?"

“Mẹ ơi, dù tốt hay xấu con giữ lời thì không được thưởng gì cả. Thôi…thì con không giữ lời…”

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không giữ lời hứa?" Liễu Phỉ Phỉ liếc nhìn Liễu Mạn rồi nói.

"Con sẽ đụ lồn mẹ." Nói xong, Lưu Mạn dùng tay xòe hai môi âm hộ dày đặc của Lưu Phi Phi ra, để quy đầu hướng về phía âm vật đỏ tươi của Lưu Phi Phi! Liễu Phi Phi toàn thân run lên, lẩm bẩm nói: "Tiểu Mạn... Ngươi thật xấu xa... Ngươi làm ta ngứa muốn chết..."

Liễu Mạn lại giơ cặc lên xoa xoa trong ngoài môi âm hộ, lên xuống, trái phải một lúc!

"Ồ... Lưu Mạn... không thể nào... tôi..."

Mặc dù người mẹ đã hét lên "Không", nhưng bà vẫn ôm lấy tấm lưng hào phóng của Liễu Mạn bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực lớn của mình vào ngực Liễu Mạn. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn sẵn sàng đón nhận đòn tấn công của Liễu Mạn. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, lưỡi đưa vào trong miệng Liễu Mạn. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm nhẹ nhàng: "Tiểu Man, tôi không thể chịu đựng được nữa! Giết tôi đi!"

Sau khi quy đầu to lớn của Lưu Mạn nghịch nghịch môi âm hộ của mẹ anh một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của bà chảy ra ngày càng nhiều. Quy đầu to lớn của anh đã hoàn toàn ẩm ướt. Anh ấy biết rằng anh ấy có thể làm được điều gì đó. Nếu anh không nhét con cặc to lớn của mình vào lại, mẹ anh sẽ ghét anh đến chết. Thế là tôi đẩy hông thật mạnh! Với một tiếng “xèo xèo”, đầu vòi lớn đã tiến vào hơn ba tấc.

"Con trai, cố lên... Thằng bé hư, con buồn cười quá..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, ham muốn vốn đã dâng cao của Tiểu Mạn theo bản năng bị khơi dậy. Hơn nữa, con cặc đã nhét vào lỗ mẹ cô rồi, không bơm ra cũng chẳng có gì vui nên cô bắt đầu làm việc.

"Hừm... con trai ngoan, con thật độc ác... bây giờ con sắp đụ... con sẽ chết... yo... bây giờ con đang hôn..." Khi con cặc của Tiểu Mạn đang ra vào, vô tình chạm vào lõi của mẹ, khiến mẹ vui sướng và khiến mẹ hét lên điên cuồng.

"Đừng tàn nhẫn cầu xin tha thứ, hôm nay Tiểu Man sẽ chiếu cố ngươi, con điếm dâm đãng này." Vừa nói, Tiểu Mãn lấy lại sức và đâm thẳng vào, có khi xoáy ra ngoài âm đạo của mẹ, rồi lại đẩy mạnh khi mẹ không chú ý, điều này luôn khiến cô run rẩy.

"Con trai...con giỏi quá...dừng lại...để mẹ thở một hơi...hôm nay con chết rồi...lần này..."

"Mày đáng chết! Đồ đĩ mẹ, bởi vì ông trời đã sinh ra cái lỗ nhỏ của mày, mày sẽ giết hết đàn ông trên thế giới. Hôm nay tao phải chui vào cái lỗ nhỏ dâm đãng của mày."

Bất kể mẹ sống hay sống, Tiểu Mãn đều giống như một con hổ điên, điên cuồng làm công việc gieo mầm sự sống trong hố mẹ...

"Ôi... dừng lại... con thật độc ác... ôi... con sắp xuyên thủng... lỗ nhỏ của mẹ... ôi... Tiểu Mạn... con đánh mất rồi..."

Khi cô nói điều đó, mẹ cô rùng mình và đẩy phần thân dưới của cô lên một cách tuyệt vọng. Hai chân quanh mông anh siết chặt rồi rút mạnh. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô và chảy thẳng vào quy đầu của Tiểu Mạn. Vòng trong của bốn bức tường không ngừng co lại, bao bọc chặt lấy đồ vật của Tiểu Mạn. Sau một hồi co giật, hai chân yếu ớt buông xuống, hai tay yếu ớt đặt trên giường. Ngực anh ấy phập phồng, và anh ấy đang thở hổn hển với cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang há hốc...

"Mẹ ơi, xong nhanh thế à? Con vẫn chưa." Sau đó lại có một đợt đẩy mạnh, đẩy xuống tận gốc, hai môi âm hộ bị kéo và xoay theo lực đẩy, tinh dịch được đưa ra ngoài.

Để cho mẹ biết nó mạnh đến mức nào, cô vội vàng ra vào, từng cái một để so sánh sức mạnh. Cuối cùng, mẹ cô tỉnh lại dưới sự tấn công điên cuồng của Xiaoman.

"Con ngoan, vừa rồi con mạnh mẽ như vậy, suýt chút nữa đã khiến mẹ lên thiên đường... Chuyện đó không thành vấn đề... Hiện tại mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mông mẹ dần dần nâng lên lần nữa, phục vụ cho công kích của Tiểu Man.

"Thật là khốn kiếp, vừa mới đánh mất nó, bây giờ lại có được nó?" Tiểu Man ôm chặt eo mẹ, dùng sức bí mật bơm cặc của mẹ rồi đẩy thật mạnh.

"Con ngoan...chồng tốt...mẹ...con thật là nặng...thứ chết người...con thật có năng lực..."

"Ồ... Mẹ lại chảy máu rồi... Mẹ sắp chết rồi... Con ngoan, con ngoan... hãy nghỉ ngơi đi..."

"Hôn con trai của ta... Hắn thật sự lại xuất hiện... chết rồi..."

Lúc này, Tiểu Man không quan tâm mình thở dốc. Anh chỉ biết đẩy mạnh nhất có thể cho đến khi mẹ anh hét lên cầu xin và bà chết... "Con ngoan... con..." Lực đẩy của mẹ anh dần dần chậm lại, anh không thể nói rõ ràng. Anh ta chỉ mở môi và thở hổn hển.

Sau hơn mười phút đẩy mạnh, mông mẹ không còn vặn vẹo nữa, mẹ nằm rũ xuống giường lẩm bẩm: “Ôi… ừm… chết rồi…” và bất động.

Lại một dòng tinh dịch nóng bỏng từ âm đạo chảy ra, tiếp tục hút vào quy đầu của Tiểu Man. Các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc của Xiaoman. Tiểu Man cảm thấy mông đau nhức, biết mình sắp mất đi nên nhanh chóng đẩy mạnh lực đẩy...

"Hô... Trời ạ..." Tiểu Mạn cảm giác được dương vật của mình sưng lên, toàn thân run rẩy, tinh dịch từ quy đầu phun ra.

"Ôi... của anh nóng quá..." Liễu Phi Phi bị tinh dịch của Tiểu Man đốt nóng, cô ôm chặt lấy Tiểu Man. Tiểu Man cũng ôm chặt mẹ, tận hưởng hương vị cực khoái, không đành lòng rút dương vật ra.

Một lúc sau, Tiểu Man mới tỉnh lại: “Mẹ, vừa rồi mẹ nghịch ngợm quá…” Tiểu Man nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ. "Gợi cảm? Tất cả đều là thứ chết tiệt của anh." Mẹ vừa nói vừa tát vào con cặc đã tuột ra khỏi lỗ của Tiểu Mạn. Cô ấy nhìn Lưu Mạn, cười nói: "Tiểu Mạn, sao cậu lại có một con cặc to và tốt như vậy? Nó dày hơn dương vật của bố cậu rất nhiều!" Cô muốn hôn nó bằng miệng.

Liễu Mạn lùi lại, cười hỏi: “Mẹ, đã lâu rồi mẹ chưa có cặc phải không?”

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi thấy mẹ tôi chạm vào chính mình!"

"Anh...thằng nhóc hư này, sáng nay anh có nhìn trộm mẹ không?"

"Đúng."

"Con có thấy mẹ xinh không?"

"Tôi nghĩ mẹ thật dâm đãng và dâm đãng!"

"Thật sao? Vậy thì mau cho con mẹ sừng sỏ này ăn đi!" Vừa nói, Lưu Phi Phi vừa mở miệng, ngậm cặc của con trai mình vào miệng.

Con cặc của Liễu Mạn to đến nỗi lấp đầy miệng anh đào của mẹ cô, chỉ còn lại 3/5 bên ngoài! Lưu Phi Phi là người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Chỉ cần nhìn nàng, hai mắt hơi nhắm lại, quy đầu ở trong miệng, không khỏi ném trái ném phải, không khỏi nhổ lên nhổ xuống! Đôi khi tôi còn cầm cái lắc bằng tay và xoa lên ngực! Đầu lưỡi đỏ mọng của hắn nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, tay không ngừng xoa lên xuống.

Liễu Mạn chỉ cứng người, nheo mắt nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp “Mỹ nữ thổi sáo ngọc chúc ngủ ngon”, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Anh dùng một tay vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ rồi thấp giọng gọi: "Mẹ hiền, âm hộ của mẹ có ngứa không? Bây giờ mẹ có thể để con cặc to lớn của con hết ngứa cho mẹ được không?"

Lưu Phi Phi hít một hơi thật sâu, buông con cặc to của con trai ra, nằm ngửa hét lên với Simmons: "Tiểu Mạn, con yêu, nhanh lên! Lỗ nhỏ của mẹ ngứa quá! Tiểu Mạn, con hãy chạm thật mạnh vào lỗ nhỏ của mẹ, mẹ không sợ đau đâu!" Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, chờ đợi động tác của Liễu Mạn.

Lưu Mạn cởi quần áo, xoay người dùng hai tay nâng đùi mẹ lên, đẩy càng gần ngực mẹ càng tốt, mẹ dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra. Liễu Mạn nghịch dương vật, duỗi thẳng eo, giơ dương vật lên rít lên, một tiếng “chi”, hai phần năm đã được đưa vào! Vì thế Lưu Mạn bắt đầu gửi đi gửi lại.

Mẹ ôm mông Lưu Mạn, ậm ừ nói: "Này, Tiểu Man, đẩy vào lần nữa đi, để con cặc lớn có thể chui hết vào. Vậy, Tiểu Man, đẩy vào đi! Này, này... con trai của mẹ!"

Liễu Mạn thở hổn hển, sử dụng tám kỹ năng nông và hai kỹ năng cứng sâu, đánh và đâm mạnh! Bơm ánh sáng thực sự thành công! Lưu Phi Phi cắn chặt môi, nhắm mắt lại trong mắt long lanh nước, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn lắc đầu lên xuống, chỉ cần Lưu Mạn đẩy cô vào sâu, nhất định sẽ phát ra tiếng "ríu rít, lảm nhảm".

"Mẹ quan hệ tình dục nhiều quá!" Liễu Mạn cười nói, mắt đỏ hoe.

"Hôn Tiểu Man, đập mạnh nữa đi! Ngươi giết con khốn này của ta thật tốt. Để xem sau này nó có còn ngứa không...ah...huh...hôn Tiểu Man...con trai cặc to của ta...con sướng quá...đau chết tiệt...con trai có cặc lớn..."Sao con giỏi quá...con trai lớn! Tôi sẽ đón bạn... Hmm... Bah! Bah... Bah... Bah... Con cặc to của tôi... Bah..."

Liu Man cũng sử dụng tất cả các kỹ năng của mình và bơm hết sức lực của mình! Chín nông và một sâu, hai sâu và tám nông đều vô dụng. Chỉ bằng cách cho đi tất cả, họ mới có thể thỏa mãn dục vọng của Lưu Phi Phi. Tư thế đĩ điếm của Lưu Phi Phi thật tuyệt vời, hai môi âm hộ của cô ấy không chỉ đập và mút mà còn co giật và co lại khiến bạn sẽ quên hết mọi thứ.

Dương vật cứng như sắt của Lưu Mạn đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của Lưu Phi Phi cũng tiến lên đón lấy, đánh mạnh vào cô! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, mẹ rên rỉ gọi: “Con gà trống lớn của mẹ ơi! Con trai ngoan... con giỏi quá! Đừng di chuyển! Cứ đẩy mạnh đi... à... con cặc to của mẹ... Mẹ không thể làm được nữa... đừng cử động... à... giữ chặt nó... hoo... con cặc to của mẹ... à hoo... con không được cử động... con cặc to của mẹ..."

Liễu Phi Phi rên rỉ gào thét, toàn thân run rẩy, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt mông Liễu Mạn, dùng sức ấn xuống, ước gì ngay cả hai quả trứng của Liễu Mạn cũng có thể nhét vào lỗ Lang nhỏ của mình!

Nhìn nàng nước mắt lấp lánh, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, hai chân giơ cao, vặn vẹo trên chân Lưu Mạn, cái mông to tròn không khỏi run rẩy như điên! Hiro! Chớp nhoáng! Quay số...

Lưu Mạn cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, sau đó trở nên căng thẳng. Cậu liều mạng ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ, không ngừng rên rỉ vừa ho vừa gọi: “Mẹ ơi, con yêu… con… con không làm được nữa, con đi… con sắp xuất tinh… Mẹ hiền của con.” , anh...ôm em chặt hơn...trái tim anh...anh muốn...xuất tinh...trong lỗ Tiểu Lang của em...ah...huh...cưng...tim...cắn...cắn vai anh...nhanh...nhanh...ôi trời...ummm...anh sắp xuất tinh..."

Lưu Mạn xuất tinh! Từng dòng tinh dịch như thủy ngân, cực nóng, bắn vào bụng mẹ.

Liễu Phi Phi Tinh ánh mắt mơ hồ, nàng cắn một ngụm anh đào nhỏ vào vai Liễu Mạn, nâng người lên, âm hộ quấn chặt lấy cặc của Liễu Mạn. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, cô không thể nhìn thấy cái trục nào cả.

Có lẽ mẹ tôi vui lắm. Cô trợn tròn đôi mắt đen láy và nhìn chằm chằm với đôi mắt trắng bệch: "Ôi! Con trai tôi có con cặc to!" Cô ấy thực sự đã mất thân hình, và một tấm vải trắng trơn trượt.

Khi hai người đi từ đỉnh cao nhất của hạnh phúc xuống 0 độ, không ai còn sức lực nữa. Liễu Mạn đặt chiếc đùi trắng nõn như tuyết của mẹ xuống. Mẹ cô buông eo Liễu Mạn ra, duỗi tay trên giường, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển...

"Mẹ, mẹ no chưa?" Liễu Mạn nói, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi cô.

"Tên vô liêm sỉ, ngươi đã cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình! Chẳng lẽ ngươi đang mong ông trời tha mạng cho ngươi sao?" Liễu Phi Phi vội vàng nhéo hắn một cái, cười nói.

Ngay khi mẹ cô vừa di chuyển, con cặc của Liu Man đã tuột ra khỏi âm hộ của cô. Nó nhỏ giọt với nước và nhờn. Liễu Phi Phi lấy giấy vệ sinh lau đi.

Lưu Mạn tự mãn đến mức không để ý đến tiếng cười và mắng mỏ của Lưu Phi Phi. Anh chớp mắt hai lần rồi mỉm cười nói tiếp: “Mẹ ơi, con có khỏe không?”

"Tuyệt vời, thậm chí còn tốt hơn cả cha của bạn hồi đó!" Mẹ dùng tay đẩy Lưu Mạn ra, liếc nhìn anh với đôi mắt ngấn nước rồi nói.

"Vậy sau này tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi chứ?" Liễu Mạn hỏi.

"Bạn đang làm gì thế?" Liễu Phi Phi cố ý hỏi hắn.

"Cứ đụ mẹ mẹ đi...hehehehehe..."

"Thật vô liêm sỉ..." Nói xong, Liễu Phỉ Phỉ hơi hơi đứng dậy, đi vào phòng tắm.

Nhìn mẹ đi vào phòng tắm, Liễu Mạn vẫn đứng đó, không biết phải làm sao. Mẹ thò đầu ra ngoài, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tiểu Mạn... sao con không vào... con ướt đẫm mồ hôi, không muốn tắm rửa sao?"

Liễu Mạn hưng phấn lao vào phòng tắm. Lưu Phi Phi hiển nhiên là muốn cùng Lưu Mạn tắm chung. Cô ấy khỏa thân và cầm một chiếc khăn tắm trên tay. Liễu Mạn cầm khăn đi vào bồn tắm, ngồi đối diện với mẹ.

"Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Liễu Phi Phi nói.

"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Lưu Mạn đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, vươn tay ra, bắt đầu từ cổ cô, cẩn thận lau từ lưng xuống ngực, eo, đùi, cuối cùng đến vùng kín mà Lưu Mạn muốn xoa nhất (và Lưu Phi Phi muốn được xoa nhất).

Lưu Mạn lúc này càng cẩn thận xoa bóp, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Liễu Mạn cảm giác được âm đạo của Liễu Phi Phi đang ôm chặt lấy ngón tay mình. Hiển nhiên vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo có vẻ chật cứng. Liễu Mạn nghịch ngợm nhấc ngón tay, Liễu Phi Phi lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi ngoai.

"Hừm! Ồ~~~"

Thấy Lưu Phi Phi lại hưng phấn, Lưu Mạn càng chơi với cô càng tự tin. Ngón tay của Lưu Mạn chọc lên xuống, trái phải, Lưu Phi Phi cảm nhận được một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng sẽ luôn thẳng, không giống như những ngón tay có thể móc vào và uốn cong theo ý muốn.

Sau khi Lưu Mạn chơi đùa một lúc, anh bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G huyền thoại. Anh kiên nhẫn thử từng chút một. Cuối cùng, anh đã tìm thấy nó! Ông phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích vùng này, Lưu Phi Phi sẽ run lên, âm đạo của cô sẽ co thắt lại. Anh bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất.

"Hmm! Ah! Ah! Ah!..." Lưu Phi Phi hét lên theo từng đòn tấn công từ ngón tay của Lưu Mạn, cơ thể dần dần ngã xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác trước các đòn tấn công của Lưu Mạn.

Lưu Mạn chỉ cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng chặt, cuối cùng chặt đến mức không thể cử động được nữa, đành phải bất đắc dĩ rút ra, khâm phục vẻ kiêu ngạo của Lưu Phi Phi khi cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo vẫn đóng mở theo từng cơn co giật. Liễu Mạn cười nói: “Thì ra âm đạo của mẹ còn có thể nói chuyện! Hehe!”

"Một cậu bé hư sẽ lợi dụng mẹ mình."

Sau khi trải qua chuỗi cực khoái này, Liu Feifei quyết định cung cấp cho con trai mình một dịch vụ đặc biệt.

"Tiểu Mạn~~"

"Hả?"

"Mẹ, còn có một chỗ mẹ chưa lau! Mẹ phải lau cho con!"

Liễu Mạn bối rối. Rõ ràng anh ta đã lau toàn bộ cơ thể, thậm chí cả âm đạo. Làm sao có chỗ nào chưa bị xóa sạch?

"Có cái nào không?"

"Đúng!"

"Ồ! Nó ở đâu thế?" Lưu Man hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

"Đây là nó!" Liễu Phỉ Phỉ nói xong liền nắm lấy tay Liễu Mạn đưa tới cái lỗ giữa hai mông.

"Này! Không phải cậu vừa lau nó à?" Liễu Mạn càng thêm bối rối.

"Nó ở bên trong!" Liễu Phi Phi cười nói.

"Ồ~~" Lưu Mạn đột nhiên tỉnh ngộ nói.

Liễu Mạn nhanh chóng bôi sữa tắm lên tay, lau ở miệng lỗ. Khi cậu đang do dự có nên nhét nó vào thật không, mẹ cậu đã đưa tay ra ấn vào, ngón trỏ của Lưu Mạn lập tức chìm vào trong lỗ. Mặc dù ngón tay của Liễu Mạn dính đầy sữa tắm nhưng Liễu Mạn vẫn thận trọng, chậm rãi, ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi xác định trên mặt Lưu Phi Phi không có một tia đau đớn, hắn tự tin tăng tốc động tác.

Những ngón tay mịn màng ra vào lỗ một cách trơn tru, khiến Liễu Mạn cảm thấy rất mới lạ. Liễu Mạn cảm thấy cái lỗ này thật chật.

“Chắc cậu không hài lòng với chuyện này lắm phải không?”

Liễu Mạn dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: “Mẹ lại có chiêu khác!” ” Cười thầm.

"Vậy dùng của ngươi giúp mẹ rửa bên trong đi!"

"Cái nào?" Lưu Man hỏi, nhất thời không quay lại được.

"Cái đó!" Liễu Phỉ Phỉ dùng tay bóp thật mạnh cặc Liễu Mạn.

"Ồ!" Liễu Mạn nhảy dựng lên, suýt rơi nước mắt.

Lưu Phi Phi nhìn thấy con trai mình xấu hổ, trên dương vật của hắn có năm vết ngón tay đỏ bừng. Cô cũng cảm thấy có lỗi, cúi người bắt đầu âu yếm mút lấy em trai của Lưu Mạn. Lưu Mạn kỳ thực chỉ cảm thấy đau nhức trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng bức theo sau lại có chút khó chịu.

Được xoa dịu bởi kỹ năng dùng lưỡi cẩn thận và dịu dàng của Lưu Phi Phi, anh nóng lòng muốn thử mùi vị lỗ sau của mình. Lưu Phi Phi cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên người em trai Lưu Mạn, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên chờ Lưu Mạn tiến vào.

Liễu Mạn biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên chỉ từ từ thử đưa nó vào miệng lỗ vài lần. Cuối cùng, quy đầu trượt vào! Lưu Mạn cảm thấy mới lạ chưa từng có. Phần thịt ở miệng lỗ giống như một cái vòng thật chặt, quấn chặt vào cột thịt và trói chặt dương vật khi nó được đưa ngày càng xa về phía sau. Cho đến khi đưa toàn bộ dương vật vào, vòng cũng được buộc quanh gốc dương vật.

Liễu Mạn chậm rãi rút lui, vòng cũng chậm rãi tiến về phía trước, cho đến khi chạm đến mép ô. Chiếc vòng vô tình vướng vào mương, khiến nó không thoát ra được.

"Ha! Tuyệt vời!" Liễu Mạn khen ngợi.

Lưu Man tiếp tục rút lui, bằng một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của chiếc vòng và rút lui. Liễu Mạn nhanh chóng cắm vào lần nữa, lại rút ra, nhét vào, rút ra...

Sau khi Lưu Man thực hiện động tác pít-tông được một lúc, lỗ mông của Lưu Phi Phi dần dần nới lỏng, việc Lưu Man bơm khẩu súng khổng lồ của mình ngày càng dễ dàng hơn. Mỗi lần anh đẩy, anh sẽ phát ra âm thanh “phù, phịch”, dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của họ.

Liễu Mạn đưa tay vòng qua, từ phía trước nhét vào cái lỗ nhỏ nhắn của Liễu Phi Phi. Góc của lòng bàn tay anh ấy thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, anh có thể chạm vào điểm G vừa phát hiện bằng cách ấn nhẹ vào bên trong; nếu đẩy ra ngoài, anh có thể cảm nhận được chuyển động của em trai mình trong cơ thể Lưu Phi Phi. Hai bên sẽ tấn công vào lỗ, điều này sẽ tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu.

Lưu Phi Phi lại một lần nữa rơi vào cực khoái lần thứ N, tinh dịch chảy ra, âm đạo lần lượt co rút, đẩy từng ngón tay của Lưu Mạn ra ngoài. Lực co rút mạnh đến mức ngay cả dương vật ở lỗ sau cũng có thể cảm nhận được. Liễu Mạn cuối cùng cũng đạt tới cực hạn, nổ tung thật sâu, thật sâu bên trong cơ thể Liễu Phi Phi...

Lưu Mạn và Lưu Phi Phi ngã xuống sàn thở hổn hển. Sau khi độ cứng của dương vật từ từ lắng xuống, nó trượt ra khỏi lỗ, tinh dịch xuất ra từ sâu trong Lưu Phi Phi cũng theo đó chảy ra ngoài. Cái lỗ dường như vẫn còn rộng mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật.

“Bây giờ đã đủ sạch chưa?”

"Vâng!" Liễu Phi Phi hài lòng trả lời.

Liễu Mạn đỡ Liễu Phi Phi đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...
