============================================================
  Mẹ tôi và tôi đang đi du lịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%9c%a8%e6%97%85%e9%80%94/
  Ngày       : 2021-06-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Câu chuyện xảy ra vào mùa hè cách đây mười năm. Ban đầu, một gia đình ba người dự định thực hiện một chuyến du lịch trí tuệ kéo dài ba ngày hai đêm đến Nam Đầu. Tuy nhiên, những sự việc bất ngờ đã không diễn ra như dự tính. Bố tôi phải đi công tác Cao Hùng do có đơn đặt hàng tạm thời từ công ty, chuyến đi trí tuệ vốn đã lên kế hoạch nửa tháng cuối cùng cũng bị hủy bỏ. 

Mẹ thấy tôi không vui và biết tôi tức giận vì không thể đi chuyến này. Trên thực tế, chẳng phải mẹ tôi, vốn là người vốn sôi nổi và hướng ngoại, cũng lo lắng về điều này sao?

Đột nhiên, một ý nghĩ ngây thơ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi nhân cơ hội phàn nàn với mẹ và bất ngờ đưa ra ý kiến của mình:

"Mẹ, cha không thể đi cùng chúng ta, không có nghĩa là chúng ta hai mẹ con không thể đi! Hơn nữa, chúng ta đều là người lớn, cho dù đi ra ngoài hai ba ngày cũng không phải vấn đề lớn. Hơn nữa... Con không nói cho mẹ biết, mẹ không nói cho con biết, bố làm sao biết được?" 

Tôi tưởng đó chỉ là lời ngụy biện, nhưng không ngờ mẹ lại bị tôi thuyết phục dễ dàng như vậy. Có lẽ mẹ tôi cũng có suy nghĩ giống tôi! Chỉ là tôi ngại nói ra vì tôi là một người mẹ.

Ngày hôm sau, hai mẹ con chuẩn bị sẵn sàng và lên đường đến Nam Đầu, nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường. Đây là lần đầu tiên kể từ khi bước vào cấp 2, tôi được hưởng hạnh phúc gia đình như vậy. Giờ nghĩ lại, quyết định đi du lịch một mình với mẹ có vẻ là đúng đắn. Nếu có bố ở bên, mọi chuyện tưởng chừng như khó khăn nhưng khi ở một mình với mẹ, tôi có thể cảm thấy thoải mái ở mọi nơi. Scruples, mẹ tôi là một người phụ nữ có tấm lòng bao dung. Tôi rất thân thiết với mẹ từ khi còn nhỏ. Thứ nhất, tôi và mẹ có tính khí giống nhau như những đứa trẻ chưa trưởng thành nên rất thân thiết với nhau. Thứ hai, mẹ tôi đã sống cuộc sống gia đình đơn điệu kể từ khi lấy bố tôi. So với vẻ ngoài điên cuồng của cô khi còn trẻ, nó thực sự giống như thiên đường và địa ngục. Cuối cùng cũng có cơ hội để hai mẹ con được ở riêng, cô đương nhiên muốn chiều chuộng bản thân. 

Trưa ngày hôm sau, chúng tôi đến một đồng cỏ ở vùng núi Nam Đầu thì trời đột nhiên mưa to. Hai mẹ con chúng tôi phải ở trong căn nhà gỗ nhỏ thuê để trú mưa, vẫn mong trời sớm sáng.

Nhưng dường như cơn bão vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Càng về đêm, cơn bão càng trở nên nặng hạt hơn. Sau khi nghe đài phát thanh, chúng tôi được biết một cơn bão đang tiến vào Đài Loan. Đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào hai mẹ con chúng tôi, những người ban đầu muốn có một khoảng thời gian vui vẻ.

"Thật xin lỗi, đều là ta cố ý, nói cái gì đều làm, hiện tại ta bị mắc kẹt trong núi không thể di chuyển. Ba ba trở về nhất định sẽ chữa trị cho ta."

Mẹ không đành lòng nhìn tôi tự trách mình, liền dịu dàng ôm tôi vào lòng an ủi: “Thật ra mẹ cũng có lỗi, nếu mẹ không muốn đến thì con cũng sẽ không đến, phải không?” 

Nói xong, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, thổ lộ với nhau những tình cảm chân thật nhất mà không hề giấu diếm, điều đó thể hiện sự tin tưởng, nương tựa vào nhau, và chắc chắn khiến chúng tôi tin rằng chúng tôi là hai mẹ con mà mọi người trên thế giới đều ngưỡng mộ. 

Màn đêm càng lúc càng sâu, đêm giông bão càng dữ dội hơn. Dù cabin có thể che mưa che gió nhưng tiếng gió hú khiến lòng chúng tôi run rẩy. Để chuyển hướng sự chú ý của cả đội khỏi mưa gió, tôi đề nghị mẹ chơi cầu đôi để giết thời gian.

"Cầu đôi? Tôi không thể."

"Rất đơn giản, để tôi dạy cho! Cây cầu đôi này còn được gọi là cầu trăng mật, thích hợp nhất để các cặp đôi mới cưới dành thời gian đi hưởng tuần trăng mật..."

Lời còn chưa dứt, tôi thoáng thấy má mẹ đỏ bừng. Tôi không biết tại sao trong một thời gian mà chỉ dạy mẹ tôi chơi Pai Yi Wu Yi. Mẹ tôi dường như có tài chơi bài khác thường. Cô ấy đã hiểu được thủ thuật chỉ sau mười phút học. Sau khi chơi vài ván, tôi đã thắng được vài ván. Không muốn thừa nhận thất bại, tôi liền thách thức mẹ.

"Chơi thế này vui lắm, chúng ta đánh cược một chút đi!"

"Tốt lắm, e rằng ngươi không thể thua được! Nhưng, ở nơi hoang vu này, ta nên đặt cược cái gì đây?"

"Vậy ngươi nhất định sẽ thắng?"

Người mẹ gật đầu tự tin và nói: "Con nhất định sẽ thắng! Con sẽ cược bất cứ điều gì!"

"Theo dõi mọi thứ?"

Người mẹ kiên quyết nói: “Mẹ sẽ không bao giờ thất hứa! Chính con chó con đã lừa dối mẹ”.

Nghe mẹ nói, trò đùa của tôi lại bắt đầu, tôi đưa ra đề nghị đùa với mẹ: "Vậy chúng ta đánh cược quần áo trên người mình nhé! Ai thua một ván sẽ cởi một mảnh quần áo! Cho đến khi khỏa thân." 

Ban đầu tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi vì trò đùa của mình, nhưng không ngờ mẹ lại đồng ý ngay lập tức, như thể sau này tôi mới là người bị lột trần vậy. Chỉ để đặt cược vào điều này, tôi quyết định đặt cược nghiêm túc với mẹ mình.

Thật kỳ lạ khi kể từ ván đầu tiên, tôi đã thất bại thảm hại suốt chặng đường. Quần áo của tôi bị mẹ cởi từng cái một. Ban đầu tôi không mặc nhiều quần áo, nhưng chưa đầy nửa giờ, tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ ở háng, trong khi mẹ tôi chỉ mất đi chiếc áo vest nhỏ trên người và một đôi tất ở chân. 

Thấy tôi sắp bị mẹ lột trần và thua thảm hại, mẹ nhìn tôi cười và hỏi tôi có muốn cá cược chiếc quần lót cuối cùng còn sót lại không. Tôi kiên quyết nói: “Ai nói tôi không cá cược?! Là cún con mới hối hận!” 

Thế là cuộc cá cược tiếp tục.

Có lẽ đó là một sự may mắn và cuối cùng tôi đã thắng ván tiếp theo. Nhìn thấy mẹ chỉ mặc áo, váy, áo lót và quần lót, mẹ có cởi ra bộ nào cũng khiến tôi xấu hổ vô cùng.

"Tại sao chúng ta không chơi với gói này!"

"Không, con không muốn mẹ làm cún con à? Con phải chơi đến cùng!" 

Mẹ kiên quyết nói, rồi thò tay vào trong áo, cởi móc áo lót qua áo rồi đặt nó lên đống quần áo hai mẹ con chúng tôi đã cởi ra.

Hành động của mẹ khiến tôi thực sự sốc. Tôi tưởng cô ấy chỉ nói đùa nhưng không ngờ cô ấy lại nghiêm túc đến vậy. Có vẻ như cô ấy sẽ không bỏ cuộc nếu tôi không tiếp tục. Tôi tự nghĩ, dù sao thì cơ thể của tôi cũng là thứ mà mẹ tôi đã nhìn thấy từ khi tôi còn nhỏ. Dù cô ấy có cởi trần cũng không có gì phải xấu hổ, nhưng nếu tôi thắng thì sao? Chẳng phải thân mẹ đang yêu cầu tôi cho...

Nghĩ đến gói hàng này, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Không, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Mẹ là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi! Rất may đèn trong cabin mờ nên mẹ không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Nếu không, làm sao tôi có thể biện minh cho bí mật này trong lòng. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô đang tính toán cẩn thận những lá bài trên tay. Mẹ không hề cảm thấy xấu hổ khi cởi áo lót, mắt tôi vô tình hướng về phía ngực mẹ.

Vì thời tiết quá nóng nên mẹ tôi ban đầu chỉ khoác trên mình chiếc áo lụa mỏng. Bây giờ cô ấy đã cởi áo ngực ra. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc của cô ấy, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng không thể che giấu được. 

Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường, bà được coi là người rất chu đáo. Nếu không phải có vài vết chân chim ở khóe mắt và làn da hơi nhăn nheo trên tay cô tiết lộ bí mật thì người bình thường khó có thể đoán được tuổi thật của cô.

Mẹ tôi tuy không xinh đẹp nhưng có vóc dáng chuẩn, nổi bật so với những người phụ nữ khác. Vì vậy, mẹ tôi chưa bao giờ keo kiệt trong việc khoe cơ thể mình với người khác. Tuy nhiên, với tư cách là con trai của mẹ, tôi luôn coi mẹ như mẹ của mình và chưa bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn. Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng mẹ không chỉ là một người mẹ, mẹ còn là một người phụ nữ rất nữ tính và xinh đẹp.

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và tay tôi hơi run, nhưng đầu óc tôi vẫn tỉnh táo. Đúng, tôi muốn chiến thắng, tôi muốn giành được từng dấu vết cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi, tôi muốn tận hưởng trọn vẹn cơ thể duyên dáng của mẹ tôi, tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn...

Sau một hồi vật lộn, cuối cùng tôi cũng xuống được. Sau một lúc do dự, mẹ tôi hơi đứng thẳng dậy rồi cúi xuống thò tay vào chiếc váy ngắn cởi bỏ quần lót của mẹ. Ngay khi chiếc quần lót của mẹ tôi từ từ được cởi ra khỏi chân, dương vật của tôi không còn chịu được sự kích thích mạnh như vậy nữa và bắt đầu đập như điên. Dưới sự cương cứng cực độ, quy đầu không tự chủ được thò đầu ra khỏi quần lót. Tình cờ tôi bị mẹ vừa đứng dậy bắt gặp. Cô mím môi và mỉm cười. Cô ném chiếc quần lót lên bàn rồi ngồi xuống không nói gì. 

"Xem ra trận tiếp theo ta phải nghiêm túc chơi, nếu không mẹ ta sẽ bị diệt!" 

Tôi chống lại sự thôi thúc và những suy nghĩ dâng trào trong lòng, chia bài với đôi tay run rẩy. Khi nhìn thấy lá bài trên tay, tôi gần như thốt lên một tiếng cảm thán. Thì ra trên tay tôi đang cầm một tấm thẻ dài. Tôi thấy rằng tôi phải thắng trò chơi này một lần nữa, nhưng tôi có thực sự muốn thắng không? Tôi có thực sự đủ can đảm để nhìn mẹ tôi ngồi đối diện với tôi với thân hình không mặc áo hoặc mông trần không?

Chiếc quần lót nhỏ mà mẹ vừa cởi ra được đặt trước mặt tôi. Phong cách gợi cảm và chất liệu vải trong suốt của chiếc quần lót khơi dậy niềm mơ mộng và ham muốn vô tận của tôi. Nhắm mắt lại, tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ quần lót của mẹ…

“Mẹ, trước tiên mẹ nên cân nhắc xem nên cởi áo sau hay cởi váy trước thì tốt hơn.” 

"Ngươi tự tin như vậy, ta sẽ không tin ngươi, sau này nếu thua, ta sẽ cởi trần trước mặt ngươi, không cần phải cởi trước rồi mới cởi."

“Anh phải giữ lời…”

"Đó là con chó con đang gian lận!"

Quả nhiên, chưa đầy năm phút, tôi đã giành được thắng lợi lớn. Tôi nhìn thi thể mẹ với ánh mắt thèm muốn xem mẹ sẽ giải quyết tình thế khó xử này như thế nào.

Mẹ lo lắng nhìn tôi, như muốn cầu xin tôi rút lại lời hứa vừa rồi, nhưng tôi đã bị quần lót của mẹ đánh thức rồi. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc và nhất quyết đòi mẹ cởi quần áo cho mẹ? Mẹ biết bà không thể phủ nhận nên chỉ có thể chậm rãi đưa tay cởi cúc áo của bà...

Khoảnh khắc hai quả bóng tròn của mẹ thò ra khỏi áo, tôi không khỏi khen ngợi: “Mẹ...ngực của mẹ...ý con là ngực...không không...ngực...đẹp quá...thật sự rất đẹp..."

Mẹ cười vui vẻ khi thấy tôi lo lắng đến mức lắp bắp, lắp bắp.

"Có gì mà đẹp thế? Mẹ đã gần bốn mươi rồi, mà hai bà nội này... hơi xệ."

"Không, không hề. Chúng rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với Diệp Tửmei."

Thực ra mẹ tôi trông rất bình thường. Nếu bạn khen vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy không những không vui mà còn cho rằng điều đó đang khiến cô ấy khó chịu. Ngược lại, cô tự hào nhất về vóc dáng của mình nhưng lại không ngần ngại được khen ngợi, đặc biệt là bộ ngực 36 inch.

"Anh bạn trẻ, anh không thể nói như một cái răng, và khi anh mở miệng ra, anh không nói điều gì nghiêm túc. Anh học được điều này từ cha mình à?" 

Dù bị mẹ mắng nhưng trên mặt vẫn tràn đầy vui mừng, tay không quên cởi váy khỏi eo cô. Lúc này, tôi đã biết mẹ không còn coi tôi là con của mẹ nữa mà là một người đàn ông, một người đàn ông biết trân trọng vẻ đẹp của mẹ. Tôi biết cuộc sống ở nhà bao nhiêu năm đơn điệu và nhàm chán của cô nhưng cô cũng là một người phụ nữ theo đuổi sự phấn khích. Phải chăng... Chẳng lẽ điều mẹ tôi đang nghĩ bây giờ cũng giống như tôi...! ! ! 

Khi mẹ tôi từ từ cởi chiếc váy hẹp của mình ra và nhẹ nhàng ném lên bàn, mẹ khoanh tay thật chặt trước ngực và không hề đứng dậy. Dù đã biết mẹ khỏa thân nhưng đối diện chiếc bàn dài trước mặt, tôi chỉ có thể tưởng tượng ra đường cong chí mạng của phần thân dưới của mẹ...

Khi mẹ tôi thấy tôi nhìn bà với vẻ kinh ngạc, bà không khỏi đỏ mặt. Cô một tay ôm ngực, tay kia nhanh chóng thu dọn bộ quần áo đã cởi ra trên bàn. Thấy cơ hội sắp không còn, tôi vội vàng ngăn tay mẹ lại và chộp lấy.

"Cái gì? Con đã cởi quần áo rồi mà còn không cho mẹ mặc lại, con định để mẹ bị cảm à?" 

"Không... Con chỉ nghĩ... mẹ đã cởi quần áo rồi, sao lại keo kiệt để con trai nhìn mình? Hơn nữa, thân hình của mẹ đẹp như vậy, mỗi ngày đều phải quấn chặt lấy mẹ, thật đáng tiếc. Con thực sự ước gì mình có thể trở thành một đứa trẻ nhỏ, mỗi ngày có thể tắm rửa và ở bên một người mẹ xinh đẹp như vậy..."

Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để nói nhiều điều không hay với mẹ như vậy. Tôi hưng phấn đến mức suýt buột miệng “ngủ chung”. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại cười lớn. Cô ấy không hề tức giận chút nào. Thay vào đó, cô đứng dậy và dùng tay kia che kín âm đạo của mình.

"Tiểu biến thái! Muốn xem thì nhanh đi xem đi! Nếu là cha ngươi mà phát hiện, nhất định phải giết chết hai mẹ con chúng ta." 

Tôi ngắm nhìn từng tấc cơ thể mẹ một cách kỹ lưỡng từ trên xuống dưới. Mẹ tôi hơi xấu hổ trước vẻ ngoài của tôi, nhưng bà không thể chịu được việc làm mất đi sự quan tâm của tôi. Cô chỉ biết ngượng ngùng đứng đó, bất động như tượng gỗ. Cô ấy thậm chí còn nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn đối mặt với tôi. , nhưng tôi biết hiện tại cô ấy đang có tâm trạng rất vui. Biết bao nhiêu người có cơ hội khỏa thân đứng trước mặt người khác để mọi người ngưỡng mộ chứ đừng nói đến con ruột của mình, niềm vui phấn khích trong lòng cô còn hơn cả trăm lần so với việc đi tàu lượn siêu tốc. 

Mặt khác, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng mà rút dương vật ra để thủ dâm ngay tại chỗ. Dù mẹ tôi đang đứng ngay trước mặt nhưng tôi đã liều lĩnh. Mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào bụi lông mu dưới háng mẹ mà một tay không thể che được, tôi muốn giật tay mẹ ra… cưỡng hiếp mẹ. 

Mẹ nghe thấy tôi im lặng, mẹ tò mò liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. Cô ấy sốc khi thấy tôi mạnh dạn rút dương vật ra để thủ dâm. Cô hoảng sợ quay người lại và chạy vào phòng tắm. 

Khi thấy mình gặp rắc rối, nhìn thấy ánh mắt hoảng hốt của mẹ, tôi nghĩ mẹ có lẽ sẽ không có suy nghĩ bẩn thỉu như tôi, nhưng vì đã phạm phải sai lầm lớn nên tôi đành phải cắn răng xin lỗi mẹ. 

Gõ cửa phòng tắm hồi lâu, mẹ cũng không nói một lời. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận của cô ấy. Tôi quay trở lại bàn trong tuyệt vọng. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của mẹ vẫn lặng lẽ nằm đó, tôi không khỏi giấu đi. 

Trong chuyến đi này, tôi và mẹ ngủ chung giường. Giờ chuyện này xảy ra, tôi tưởng mẹ sẽ không bao giờ muốn ngủ chung giường với tôi nữa. Tôi ôm chiếc gối chăn và dùng ghế sofa trong phòng khách làm giường ngủ. Tôi ngủ trước. Trước khi đi ngủ, tôi không quên ngửi quần lót của mẹ, rồi chìm vào giấc ngủ…

Đêm càng sâu và bão càng dữ dội. Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị ai đó nhẹ nhàng lay tỉnh khỏi giấc ngủ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy còn ai khác có thể ở đó ngoài mẹ tôi. 

"Mẹ... chuyện vừa xảy ra...con xin lỗi..."

"Đừng nói nữa, bên ngoài gió và mưa, thời tiết càng ngày càng lạnh. Lên giường ngủ đi! Cậu sẽ không bị cảm lạnh đâu."

"Không, đừng, cho đến khi mẹ tha thứ cho tôi trước."

Mẹ tôi chợt im lặng, ngước mắt nhìn ra cửa sổ. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh nói: “Thật ra tôi đã chơi Cầu Trăng Mật hơn mười năm trước, tôi cũng là cao thủ, trên đường đánh bại anh, anh không ngạc nhiên sao?”

"Nhưng, rõ ràng là cuối cùng ngươi đã thua hoàn toàn. Chẳng lẽ là..."

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ. Lúc đó tôi đã hiểu ra mọi chuyện, nhưng… tôi đang mơ à? 

Mẹ tôi lúc này đang ngồi xổm trước ghế sô pha, đôi chân thon gần như lộ ra ngoài bộ đồ ngủ. Tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào đùi mẹ nhưng khi mẹ không phản ứng gì, tôi mạnh dạn đưa đầu mẹ dọc theo đùi mẹ về phía bộ đồ ngủ của tôi. Mãi đến khi chạm vào phần dưới của mẹ, tôi mới ngạc nhiên khi phát hiện ra mẹ không mặc quần lót! 

"Con trai, con dám trộm đồ lót của mẹ ta. Đó là chiếc quần lót yêu thích nhất của mẹ con. Bố con đã đến Pháp... ôi... con bé thiếu kiên nhẫn..."

Mẹ tôi chưa kịp kể cho tôi nghe về nguồn gốc của chiếc quần lót đó, tôi nóng lòng lao vào mẹ như một con hổ hung ác, đè bà xuống sàn và hôn bà một cách cưỡng bức. Mẹ tôi không chống cự, chỉ nằm xuống sàn và để tôi vuốt ve cơ thể bà bao nhiêu tùy thích. Lúc đó tôi mới phát hiện trên người mẹ không có gì khác ngoài bộ đồ ngủ mỏng manh. Sau một hồi hôn say đắm, chiếc cổ hồng hào của mẹ bị cắn thô bạo, bầm tím khắp nơi nhưng mẹ có vẻ rất thích thú. Mãi đến khi không nhịn được muốn thâm nhập vào cô, mẹ tôi mới đòi lên giường lớn.

Lúc này tôi và mẹ đã khỏa thân rồi. Vừa lên giường, tôi liền nóng lòng dang rộng chân mẹ mà đi thẳng vào. Mẹ ôm tôi dịu dàng, thì thầm vào tai tôi: “Con đừng lo, tối nay… con còn lớn…”

Bình minh chợt ló dạng, mưa gió tạnh, nắng xiên qua cửa sổ chiếu vào nhà. Tôi bị đánh thức bởi ánh nắng chói chang. Khi tôi còn đang băn khoăn liệu đêm ân ái đêm qua có phải chỉ là một giấc mơ hay không, tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đang khỏa thân tựa vào ngực tôi. Tôi ngủ thiếp đi, điều đó chứng tỏ mọi thứ đều là sự thật chứ không phải mơ. Tôi nhớ lại đêm qua, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã quan hệ với mẹ bốn lần liên tiếp. Mãi cho đến khi dương vật của tôi không thể cương cứng được nữa do xuất tinh nhiều lần, tôi mới chìm vào giấc ngủ với cảm giác không được thỏa mãn.

Nhìn mẹ đang nằm trên người anh ngủ ngon lành, anh thực sự cảm thấy lo lắng. Nhưng giao dịch đã xong rồi, hắn chỉ có thể tiếp tục phạm sai lầm như thế này. Đối mặt với việc người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng anh đã trở thành đối tượng loạn luân của anh, anh không khỏi cảm thấy bất an. Đồng thời, anh cảm thấy có lỗi với cha mình. Khi anh nhìn kỹ hơn tư thế ngủ quyến rũ của mẹ, ham muốn bên trong anh ngay lập tức chiếm lấy lương tâm và lý trí của anh. Trước khi mẹ anh thức dậy, anh đã bắt đầu phát súng đầu tiên vào buổi sáng...

Từ đó trở đi, chúng tôi, hai mẹ con, sống như một cặp vợ chồng, đồng thời nhận được sự thỏa mãn tình dục trọn vẹn từ nhau. Trở ngại duy nhất là cha tôi. May mắn thay, vì phải thường xuyên đi công tác nên tôi đã tạo nhiều cơ hội để mẹ gần gũi với tôi. Cho đến khi tôi kết hôn, mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ đã kéo dài suốt mười năm. Bây giờ con tôi đã hơn một tuổi, thỉnh thoảng mẹ tôi lại lẻn vào quan hệ tình dục với tôi với lý do muốn gặp cháu trai. Chẳng những bố tôi không nghi ngờ mà ngay cả vợ tôi cũng hoan nghênh tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi ngày càng già đi và không còn có thể làm những điều điên rồ mà bà đã làm bốn lần một đêm nữa, và đôi khi mẹ chỉ có thể thủ dâm bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. 

Mùa hè này, tôi đặc biệt sắp xếp cho cả nhà đi du lịch vùng núi ở Nam Đầu, chủ yếu là để cùng mẹ hồi tưởng về căn nhà gỗ và cái đêm giông bão đã dẫn đến mối quan hệ của chúng tôi. 

Đến chiều, mẹ tôi tiễn bố mẹ tôi đi với lý do muốn tôi cùng mẹ đi dạo, còn hai mẹ con vào rừng. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra rất nhiều câu hỏi muốn nói với mẹ. Tôi vừa định nói thì mẹ tôi bước tới bày tỏ những nghi ngờ mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. 

"Kỳ thực mười năm trước ngươi đề nghị chơi cầu trăng mật, ta đã có ý định hòa hợp với ngươi. Nhưng mẹ làm sao có thể mở miệng? Ai biết ngươi là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn, ngay cả mẹ ngươi cũng không chịu. Ngươi cố ý muốn lợi dụng ta. Ngươi chơi trò cởi quần áo, ta phải giả vờ cởi quần áo vì cố ý làm mất ngươi. Nếu không, ngươi làm sao có cơ hội tấn công ta?"

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn lại trốn trong phòng tắm khi nhìn thấy tôi thủ dâm?"

"Kỳ thực trong lòng ta cũng có chút do dự, thứ nhất là sợ cha ngươi có lỗi, thứ hai là sợ ngươi trách ta đã nhốt ngươi vào tội loạn luân."

“Tại sao sau này cậu lại tìm ra nó?”

Mẹ tôi cười, tát vào mặt tôi một cái rồi nói: “Con đã trộm chiếc quần lót yêu quý nhất của mẹ!”

