============================================================
  mẹ nhiệt tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bf%80%e6%83%85%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-06-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp 玄 幻, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Glenn đang ngồi một mình trong phòng khách xem TV. Đối với chàng trai 18 tuổi này, đây là một điều hết sức bình thường. Kể từ khi cha anh bỏ rơi anh và mẹ anh, anh trở nên thu mình và rút lui. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng động ở cửa. Nghe như có ai đó đang mò mẫm ở cửa. Glenn đứng dậy và đi mở cửa tìm người mẹ đang say rượu của mình. Đây là một điều bình thường khác. Việc uống rượu của mẹ anh ngày càng trở nên bạo lực kể từ khi bố anh bỏ đi. Judy nhìn con trai mình với đôi mắt ngái ngủ. Cô thắc mắc tại sao Glenn lại ở đây trước khi cánh cửa được mở. Khi Judy tiến lên một bước, cô lảo đảo lao về phía con trai mình. Rất may, Glenn không gặp khó khăn gì trong việc đỡ lấy cơ thể đang lao tới của cô ấy. Glenn phàn nàn, Không, lại thế rồi, và Judy cố gắng nói được, nhưng lời nói của cô ấy bị lắp bắp. Cậu con trai khỏe mạnh của bà nửa kéo nửa bế bà vào nhà, rồi dùng chân đạp cửa đóng lại.

Cậu thiếu niên biết rằng sẽ rất khó để đưa mẹ mình lên cầu thang vào phòng ngủ nên đã giúp mẹ đi về phía phòng khách. Tuy nhiên, ngay trước khi đến được chiếc ghế dài, Judy đã trượt khỏi tay anh và ngã xuống sàn trải thảm dày. Glenn ngồi trên tay ghế và nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Đây là lần say nhất mà anh từng thấy cô. Nhưng anh không trách cô. Anh rất yêu mẹ và anh biết sự ra đi của cha anh đã khiến bà tổn thương đến nhường nào. Tôi chỉ không hiểu sao cô ấy có thể uống nhiều đến thế.

Glenn nhìn xuống mẹ mình, thấy bà vẫn xinh đẹp biết bao. Cô ấy có mái tóc dài màu đỏ, đôi mắt xanh, thân hình thon thả, bộ ngực đẹp và săn chắc và đôi chân đẹp. Cô ấy là kiểu người có vẻ thấp hơn nhiều khi ngồi vì đôi chân của cô ấy dài hơn phần thân trên một cách không cân đối. Đôi chân dài của cô luôn khiến những chiếc váy của cô có vẻ ngắn hơn thực tế. Glenn luôn bị mê hoặc bởi đôi chân của mẹ. Đó không phải là điều anh ấy muốn.

Dù sao bà cũng là mẹ của anh ấy. Nhưng khi cô đi quanh nhà trong bộ váy hoặc áo choàng, Glenn cương cứng vì xấu hổ. Anh cho rằng mình là con ngoài giá thú và cầu xin mẹ đừng nhìn thấy sự cương cứng của anh. Glenn nhìn chằm chằm vào cơ thể đang nằm sấp của mẹ mình, tập trung vào đôi chân dang rộng của bà. Khi ngã xuống đó, chiếc váy của cô không che được đôi chân dài như thường lệ. Glenn phản ứng một cách vô thức và cảm thấy dương vật của mình đang dần sưng lên.

Cậu bé khó chịu quyết định đưa mẹ mình ra ghế dài. Glenn rời mắt khỏi đôi chân lộ ra của cô và cúi xuống bên cạnh đầu cô. Anh đưa tay dưới nách cô, định nhấc cô lên khỏi mặt đất, nhưng khi nhấc cô lên, anh mất thăng bằng, ôm xác mẹ và ngã ngửa ra sau. Lúc này, anh nhận ra rằng đã có chuyện gì đó xảy ra. Anh thấy đầu mẹ đang ép chặt vào dương vật cương cứng của mình. Chỉ có lớp vải mỏng của quần short pyjama ngăn cách âm đạo của anh với đầu mẹ anh. Dương vật của Glenn bị ấn vào sau đầu mẹ anh. Một cảm giác như nghiện heroin lan khắp thắt lưng anh. Anh lặp lại động tác của mình. Khi mẹ anh ngừng cựa quậy, Glenn nắm lấy hai tay của mình ở hai bên đầu bà và ấn nó vào cái lồn đang đau nhói của anh. Glenn đẩy hông về phía trước vào đầu mẹ mình trong khi anh ôm đầu bà trong tay. Glenn dừng lại để xem mẹ anh ấy có thức không nhưng bà đã không thức dậy! Glenn nhìn qua đầu cô, mắt anh rơi vào phần thân trên của chiếc váy.

Từ góc độ này anh có thể nhìn thấy bên dưới váy cô và nhìn thấy khe ngực không mặc áo ngực của cô. Anh cẩn thận đặt lòng bàn tay mình lên vùng da giữa ngực và cổ cô. Anh đẩy nhẹ và nhẹ nhàng hỏi: Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à? Khi quan sát thấy cô không có phản ứng, Glenn ngập ngừng đưa lòng bàn tay vào phần thân trên của chiếc váy.

Lòng bàn tay anh vuốt ve làn da mềm mại giữa ngực cô. Khi cảm thấy cô vẫn còn tỉnh, thiếu niên đưa lòng bàn tay tới một bên ngực và nắm lấy. Khi bàn tay anh di chuyển, anh lại ấn vật cương cứng đang cuồng nộ của mình vào sau đầu mẹ mình. Cảm nhận được bộ ngực mềm mại không chỉ kích thích lòng bàn tay của Glenn mà còn cả toàn bộ cơ thể trẻ trung của anh. Anh tiếp tục xoa bóp ngực mẹ. Đôi khi Glen cũng chuyển sang vú bên kia của cô, rồi đột nhiên quay lại vú đầu tiên. Anh cẩn thận rời xa mẹ và nhẹ nhàng đặt đầu bà đang ngủ trên sàn trải thảm. Anh nhẹ nhàng kéo dây váy của cô ra khỏi vai và kéo phần trên của váy xuống, để lộ bộ ngực trần săn chắc của cô. Glenn ngồi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ như bị thôi miên. Có một núm vú cứng ở giữa mỗi quầng vú với phần trên tròn.

Glenn véo một trong hai núm vú của cô bằng ngón cái và ngón trỏ, vặn nó, cảm thấy nó mềm mại và đàn hồi. Khi cảm thấy nó cứng lại vì bị vặn xoắn, anh bỏ tay ra. Anh nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình, nhưng không có dấu hiệu tỉnh táo. Anh liên tục kích thích núm vú còn lại của cô theo cách tương tự.

Khi cậu bé ngồi xuống và nhìn thấy những núm vú cứng và nhọn nhô ra khỏi bộ ngực săn chắc của mẹ, cậu liền xoa xoa âm đạo của mình. Anh cúi xuống và đưa một đầu vú vào miệng, mút nó. Lưỡi anh chạm vào nó và trêu chọc nó. Anh lại ngồi xuống xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nó dài hơn một chút, không quá nhiều.

Glenn lấy dương vật đang cương cứng của mình ra khỏi quần ngủ và vuốt ve nó. Núm vú dính đầy nước bọt kích thích anh không ngừng.

Phần mào âm đạo lộ ra của anh ép vào cánh tay trần của cô khi anh lại nghiêng người về phía trước và ngậm bộ ngực trần của mẹ anh vào miệng. Khi anh bú vú cô, phần thân dưới của anh áp vào cánh tay cô, cảm nhận làn da chạm vào da.

Glenn miễn cưỡng rời khỏi ngực người phụ nữ đang ngủ và bò lên đầu cô ấy. Anh bắt đầu cọ xát con cặc cứng cáp của mình khắp mặt cô. Anh cưỡi lên vai cô và nắm lấy gốc dương vật rất to của mình và cọ xát nó qua lại trên đôi môi mềm mại của cô. Nhìn đầu dương vật của mình cọ vào môi mẹ thật là gợi tình. Anh hướng dương vật của mình lên phía miệng cô. Trước sự ngạc nhiên của anh, miệng mẹ anh giãn ra, để âm đạo của anh trượt vào trong. Glenn quỳ trên cơ thể bất tỉnh và nhìn thấy dương vật của mình đang đẩy vào miệng mẹ mình. Anh không ngờ chuyện lại xảy ra tiếp theo, Judy bắt đầu mút âm đạo của con trai mình. Chàng trai thiếu kinh nghiệm đột nhiên đạt cực khoái. Không kịp phản ứng, dòng tinh dịch đầu tiên của Glenn bắn thẳng vào miệng mẹ anh.

Khi anh rút ra khỏi âm đạo của mình, một dòng tinh dịch thứ hai bắn tung tóe khắp tóc và mặt cô. Glenn lăn ra khỏi cơ thể mẹ và nằm ngửa, cực khoái tiếp tục dâng trào, bắn tung tóe khắp ngực và bụng. Khi cơn cực khoái của Glenn kết thúc, anh nhìn sang mẹ mình và thấy bà đang nuốt tinh dịch của mình. Anh lập tức lấy khăn ướt lau sạch tinh dịch trên mặt và cơ thể mẹ. Ánh mắt anh quay lại đôi chân dài xinh đẹp của mẹ. Anh quỳ xuống bên cạnh chúng, dùng lòng bàn tay vuốt ve chúng qua lại, cảm giác mềm mại và mịn màng. Khi lòng bàn tay anh vuốt ve qua lại và dần dần hướng lên trên, anh cọ xát váy cô lên trên. Khi chiếc váy dài đến giữa đùi, Glenn nắm lấy gấu váy và nâng nó lên ngang eo mẹ anh. Anh ngây người nhìn chằm chằm vào quần lót của cô. Những gì anh nhìn thấy là điều anh thường tưởng tượng trước đây. Trên thực tế, anh ấy chủ yếu sử dụng chiếc quần lót cũ của mẹ mình khi thủ dâm. Glenn cúi xuống cho đến khi mũi anh sát vào háng mẹ và anh hít một hơi thật sâu. Mùi hương thơm ngát của âm hộ cô thật khẩn trương.

Anh phải nếm thử âm hộ của cô. Glenn nỗ lực cởi chiếc quần lót của mẹ anh ra khỏi cơ thể vô hồn của bà. Glenn kéo xuống nhưng nó lại xoắn lại với nhau. Một bên tuột ra quá nhanh, khiến nó chụm lại và anh phải cố gắng đưa nó qua hông cô. Nhưng khi chiếc quần lót dài tới đầu gối, chúng sẽ tuột ra dễ dàng.

Glenn ngồi lại và chiêm ngưỡng vẻ đẹp. Trước mặt anh là bộ lông mu màu đỏ xinh đẹp của mẹ anh. Khi thủ dâm, anh ngửi và liếm chiếc quần lót cô mặc, nhiều lần tưởng tượng khuôn mặt anh áp vào chúng. Bây giờ anh ấy đã nhìn thấy nó lần đầu tiên và nó rất đẹp. Không thể chịu nổi, Glenn dang hai chân của mẹ ra và quỳ giữa họ. Đầu ngón tay anh nhanh chóng lướt qua những lọn tóc mu của cô. Anh tách đôi môi lồn của cô ra và nhìn vào trong.

Anh nhìn chằm chằm vào cái lỗ, tự hỏi làm thế nào anh có thể thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ như vậy. Anh ấn môi vào cái lỗ và hôn nó.

Lưỡi anh tự động trượt vào giữa môi cô và tiến vào âm đạo của cô. Mông Judy co giật. Glenn ngồi giữa hai đùi cô, con cặc cứng ngắc của anh chĩa thẳng vào âm hộ cô. Glenn bồn chồn chờ đợi mắt cô mở ra và khám phá hành vi loạn luân của anh. Nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại, mẹ anh vẫn hôn mê. Cậu con trai hào hứng đưa một ngón tay vào âm hộ của mẹ và thăm dò. Nó cảm thấy ẩm ướt và anh rút ngón tay ra để kiểm tra. Anh đưa những ngón tay ướt át của mình vào miệng và mút nước của mẹ. Hương vị thật tuyệt vời. Glenn đưa miệng vào âm hộ của mẹ mình và bắt đầu ăn thịt cô ấy. Lưỡi anh nhanh chóng liếm dọc theo môi âm hộ... Anh đưa nó vào âm hộ cô, đồng thời anh cũng trêu chọc âm vật của cô. Anh càng làm vậy, cơ thể đang ngủ của cô càng phản ứng. Cuối cùng, Glenn cảm thấy một luồng phấn khích dâng trào từ dương vật của mình. Glenn di chuyển cơ thể của mẹ mình cho đến khi dương vật của anh tựa vào âm hộ của bà. Cậu bé thiếu kinh nghiệm quyết định đụ mẹ mình, đẩy vài lần nhưng không tìm thấy lỗ.

Glenn tuyệt vọng thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ mình. Sử dụng nó như một vật hướng dẫn, anh ấn ngón tay mình vào lối vào âm hộ của mẹ mình. Khi anh rút ngón tay ra, dương vật của anh trượt vào. Glenn đẩy hông về phía trước, chôn vùi hoàn toàn dương vật đang cương cứng của mình. Cảm giác đó tốt hơn nhiều so với những gì cô có thể tưởng tượng. Âm hộ ẩm ướt, ấm áp của mẹ anh siết chặt lấy con cặc của Glenn. Anh di chuyển hông một cách thất thường, đưa dương vật dài ra vào trong âm đạo ấm áp. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo ấm áp và phun tinh dịch loạn luân của mình vào sâu trong lồn mẹ. Khi Glenn đạt cực khoái xong, anh rút dương vật ra và ngã xuống đất, tận hưởng ký ức về trải nghiệm tình dục đầu tiên của mình. Anh không thể tin vào vận may của mình. Sau khi Glenn ngắm nhìn cơ thể trần trụi một phần của mẹ mình, anh nhét chiếc quần lót đã vứt đi vào chân bà. Nó lại xoắn lại với nhau khi anh nhấc nó lên. Thực ra, đeo vào còn khó hơn cởi ra. Cuối cùng, Glenn giúp cô mặc quần lót, sau đó vuốt phẳng váy và kéo cô đến ghế sofa. Anh lên lầu vào phòng ngủ riêng và ngủ thiếp đi và mơ thấy thi thể của mẹ mình.

Judy tỉnh dậy với cảm giác nhức nhối trong đầu. Cô thấy mình đang nằm trên ghế, đêm qua đã xảy ra chuyện gì, trong miệng có mùi vị như có ai đó xuất tinh vào miệng tôi. Cô đưa tay lên hai bên đầu và nhẹ nhàng xoa bóp thái dương. Cô rên rỉ và thả lỏng các ngón tay. Lúc này, cô luồn ngón tay vào tóc và đẩy ngược ra sau. Những ngón tay của bàn tay trái của cô vướng vào mái tóc rối bù. Tóc của cô ấy có cảm giác như được dán lại với nhau. Judy muốn tắm nước nóng để cảm thấy dễ chịu hơn. Cô rời khỏi ghế sofa và định đi về phía cầu thang. Cô cảm thấy có thứ gì đó cọ xát vào da đùi mình. Cô kéo váy lên và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào háng mình. Quần lót của cô ấy bị lộn ngược. Judy bối rối đến mức lên lầu và chạy vào phòng tắm. Cô cởi váy, đứng trước gương ngắm mình. Cô bật cười. Quần lót của cô ấy trông thật buồn cười. Đột nhiên ánh mắt cô tập trung vào mái tóc của mình. Cô tiến lại gần gương để xem thứ gì đã dính vào tóc mình.

Đó chắc hẳn là tinh dịch. Khi cơ thể Judy ngâm mình trong bồn nước ấm, cô bắt đầu suy nghĩ lại. , Tôi thực sự không hiểu tinh dịch? Đầu tiên tôi cảm nhận được mùi, và bây giờ nó ở trên tóc tôi. Đêm qua tôi đã không qua đêm với một người đàn ông. Sau khi Judy tắm xong, cô ấy mặc một chiếc áo cotton, không mặc áo ngực và mặc một chiếc quần đùi màu trắng. Cô kéo quần lót lên và mỉm cười nhẹ. Thật khó để tưởng tượng tôi đã say đến mức nào và không thể ăn mặc chỉnh tề.

Trong lòng cô ngạc nhiên.

Mùi thịt xông khói bay lên cầu thang vào phòng ngủ của Glenn. Khi tỉnh dậy, anh đứng dậy, nhanh chóng rửa mặt đánh răng rồi vội vàng mặc một chiếc quần đùi thể thao bằng cotton. Anh đi theo mùi hương xuống cầu thang tới nhà bếp. Glenn nhìn thấy đôi chân thon thả của mẹ mình lộ rõ ​​​​dưới chiếc quần đùi ngắn cũn của bà và không khỏi nghĩ đến cơ thể trần trụi của bà vào đêm hôm trước. Dương vật của anh ta đột nhiên cương cứng, chiếc quần đùi rộng thùng thình của anh ta chống đỡ một chiếc lều nhỏ rõ ràng. Judy quay đầu lại và thấy con trai đang chăm chú nhìn vào mông cô. Khi cô nhận thấy sự cương cứng của anh, cô lập tức quay mặt đi trước khi anh kịp nhìn cô. Hai mẹ con trò chuyện trong khi ăn. Judy nhận thấy đôi mắt của con trai cô liên tục liếc nhìn bộ ngực không mặc áo ngực của cô. Mỗi khi ánh mắt họ gặp nhau, Glenn lại nhìn xuống và má anh đỏ bừng. Judy tự hỏi có chuyện gì vậy. Không phải Glenn đang tránh ánh mắt của cô. Judy nghĩ rằng cô ấy sẽ tìm hiểu một chút để tìm hiểu xem cậu con trai đôi khi tinh nghịch của mình đang làm gì.

Anh sợ phải đối mặt trực tiếp với cô khi cô hỏi anh về hoạt động của anh tối qua. Cô không thể tưởng tượng được anh lại làm điều gì xấu xa đến mức nhìn cô với ánh mắt xấu hổ. Lúc này, trong đầu cô chợt hiện lên một ý tưởng. Anh ta đã xâm phạm tôi. Anh ấy có xuất tinh lên đầu tôi không? Cô nghĩ lần lượt. Cô không thể tin vào điều này và ngừng thắc mắc. Suốt ngày Judy đau khổ vì nghĩ rằng con trai đã lợi dụng mình trong lúc cô bất tỉnh. Một mặt, cô tự nhủ, nhưng mặt khác, cô không chắc chắn. Cô chỉ muốn tìm hiểu, nhưng có cách nào không? Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. Bà giả vờ say và trở về nhà để kiểm tra con trai.

Đêm hôm sau, Judy trở về nhà giả vờ say rượu. Nhưng thực ra cô chỉ hơi say thôi.

Mặc dù ban đầu cô dự định uống ít hơn một chút để có vẻ say nhưng sự lo lắng đã khiến cô uống nhiều hơn một chút. Lúc này Judy đã đi ra ngoài nhà. Cô đã uống quá nhiều. Khi Judy mò mẫm tìm chìa khóa trong túi xách, cánh cửa bật mở. Glenn nghe thấy tiếng cô quay lại và giúp mở cửa. Cô khẽ mỉm cười, lảo đảo bước qua anh rồi bước vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa như thể kiệt sức. Cô giữ con trai bên mình và nói chuyện với nó bằng giọng điệu mơ hồ. Glenn ngồi trên ghế đối diện với mẹ anh. Khi họ nói chuyện, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của cô. Váy của cô ấy vén lên đến đùi và cô ấy, trong cơn say, dang rộng hai chân ra. Anh không khỏi liếc nhìn dưới váy cô và nhìn thấy một chiếc quần lót sáng màu. Dương vật của anh cứng lại và anh bắt đầu cọ xát nó qua quần short của mình. Anh tưởng người mẹ say khướt của anh không còn đủ tỉnh táo để nhận ra. Tuy nhiên, Glenn đã hoàn toàn sai lầm và Judy nhìn con trai mình vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình. Mình đã kích thích anh ấy, cô nghĩ.

Nhưng liệu anh ấy có thực sự chạm vào tôi không? Judy muốn biết câu trả lời nên cô đặt nửa thân trên lên ghế sofa và giả vờ ngủ. Glenn ngồi bất động trên ghế. Anh quan sát trạng thái của mẹ mình lúc này.

Mái tóc dài buông xõa quanh khuôn mặt xinh đẹp; ngực cô phập phồng dưới chiếc áo len khi cô hít một hơi thật sâu; hai chân của cô ấy vẫn dang rộng ra. Judy cảm thấy bàn tay anh đang lay vai cô, và anh thì thầm với cô: Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à? Judy tiếp tục giả vờ ngủ. Glenn lay cô mạnh hơn và nói to hơn. Judy vẫn không trả lời. Lúc này căn phòng trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Judy nằm nhắm mắt, tự hỏi con trai mình đang làm gì. Sau khoảng thời gian tưởng như vô tận, Judy mới có thể mở mắt khi cảm thấy có bàn tay đặt lên đùi trần của mình.

Người mẹ vẫn không thể tin được con trai lại dám chạm vào vùng kín của mình vì cho rằng cậu bé chỉ đang cố gắng giúp đỡ mình. Nhưng đột nhiên cô cảm thấy hai bàn tay trượt lên đùi và vào trong váy. Judy buộc mình nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Lúc này cô cảm thấy váy mình bị vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trong bộ đồ lót cho con trai cô. Dù vậy, cô nghĩ cậu con trai tuổi teen của mình chỉ muốn xem. Anh ta có thể chỉ tò mò và sợ tham gia vào hoạt động tình dục với mẹ ruột của mình. Bàn tay của Glenn bắt đầu vuốt ve âm hộ cô qua lớp quần lót. Bây giờ Judy nhận ra rằng Glenn sẽ làm được nhiều việc hơn là chỉ đứng xem. Khi cô cảm thấy một trong những ngón tay dài của anh luồn qua đáy quần lót và xâm nhập vào âm đạo của cô, cô đã có thể mở mắt và ngăn anh lại. Nó giống như một vụ ăn trộm, và trong cơn say, Judy dễ dàng bị kích động. Rượu làm tăng ham muốn tình dục của cô ấy, vì vậy cô ấy quyết định chưa kìm hãm anh ấy.

Judy cảm nhận được sự chuyển động ra vào của những ngón tay của con trai mình. Mỗi lần rút ra, âm đạo của cô lại siết chặt quanh những ngón tay rút ra. Khi nó lại xuất hiện, âm đạo của cô thả lỏng và chấp nhận nó. Sau vài lần thăm dò, âm đạo của người mẹ bị kích thích bắt đầu bôi trơn. Cô cảm thấy ngón tay ra vào cái lỗ ẩm ướt của mình rất dễ dàng. Trong trạng thái say rượu, Judy nằm lặng lẽ tận hưởng sự kích thích. Judy không bận tâm khi Glenn kéo quần lót của cô sang một bên. Di chuyển nó sang một bên, cô biết chuyển động của anh sẽ mượt mà hơn. Và ngay bây giờ, Judy muốn cảm giác tuyệt vời này tiếp tục diễn ra trong âm hộ của mình. Cô rất vui khi có thêm một ngón tay nữa vào trong âm hộ chật hẹp của mình.

Judy lúc này đã thực sự bị kích thích và vô thức cử động hông. Bây giờ Judy cảm thấy hơi thở ấm áp của con trai trên đùi mình. Nhưng điều xảy ra tiếp theo khiến Judy ngạc nhiên. Cô cảm thấy chiếc lưỡi ướt át của anh đang liếm vào âm vật sưng tấy của cô. Cô bất giác thở ra nhẹ nhàng. Giật mình, cậu bé nhảy lùi lại và rút ngón tay ra. Âm hộ của mẹ anh siết chặt lại. Nó co giật để tìm kiếm mục tiêu mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt. Judy nằm đó, dang rộng hai chân, váy quấn quanh eo. Âm hộ đau nhói của cô thèm khát quay về phía đứa con trai đang hoảng loạn của mình. Cô rất muốn mở mắt ra và trấn an con trai nhưng lại sợ điều đó sẽ khiến nó sợ hãi. Cô cần anh tiếp tục kích thích cô. Cô rất phấn khích và cần nhiều hơn nên tiếp tục giả vờ ngủ.

Người con trai lo lắng lặng lẽ hỏi. Mẹ ơi, khi mẹ anh không nhúc nhích, Glenn thả lỏng và nhìn xuống mẹ lần nữa. Chiếc quần lót của cô được vén sang một bên, giúp anh có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ đầy lông của cô. Phần ngọn lông mu của cô ấy lấm tấm những giọt tinh dịch, chúng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Anh tự hỏi tại sao đêm nay lại khác với đêm qua. Cơ thể cô phản ứng nhiều hơn với sự đụng chạm của anh. Anh cảm thấy hông cô di chuyển và cô rên rỉ, âm hộ cô trở nên ướt át. Judy không thể chịu đựng được nữa. Cô phải biết liệu con trai cô có còn ở đây không. Cô nhìn qua đôi mắt của mình và vui mừng khi thấy anh đứng trước mặt cô. Cô nhìn thấy một điều khác thậm chí còn khiến cô phấn khích hơn. Con trai cô tụt quần short xuống đùi và khi cậu nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mẹ, Glenn vuốt ve âm hộ rất cứng của cô.

Khi Judy nhìn thấy anh hít vào và những ngón tay anh sắp chạm vào cô, cô dang rộng chân ra để kích thích sự hưng phấn của anh trở lại bùng cháy. Nó không đủ để thu hút sự chú ý của Glenn. Glenn yêu thích tư thế rất gợi cảm của mẹ mình. Việc quần áo của cô ở đó càng làm anh phấn khích hơn. Tất cả quần áo cô ấy đang mặc, bao gồm cả giày, nhưng váy của cô ấy bị bó lại ở thắt lưng và quần lót của cô ấy lệch sang một bên âm hộ. Anh tiến về phía cô khi thấy chân cô dang rộng hơn. Anh lại quỳ xuống giữa hai chân cô và dùng ngón tay vuốt ve âm hộ cô. Cô nhìn âm hộ ẩm ướt và đẩy lưỡi anh vào trong. Lần này khi mẹ anh rên rỉ, anh nhìn lên và không dừng lại. Khi anh quan sát thấy mắt cô nhắm nghiền, anh bắt đầu dùng lưỡi chọc vào cô. Judy không thể tin được mình lại bị kích thích đến thế. Con trai cô ấy đang ăn âm hộ của cô ấy. Đây là loạn luân!

Điều này là sai trái và cô không thể cho phép nó xảy ra. Nhưng mặt khác, bà lại vô cùng thích thú khi được con trai liếm lưỡi. May mắn thay, khía cạnh này của cô ấy mạnh mẽ hơn. Mỗi lần lưỡi của con trai chạm vào âm vật của cô, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng cô. Có vẻ như mọi dây thần kinh của cô đều tập trung vào giữa hai chân và Judy sắp đạt đến cao trào. Hông cô lắc lư mạnh đến mức Glenn phải giữ mông cô để âm hộ của cô hướng vào miệng anh. Anh liếm âm hộ mọng nước như điên. Đôi khi lưỡi anh liếm lên xuống da thịt của mẹ, đôi khi anh thọc sâu vào lỗ thịt của mẹ, và đôi khi anh liếm âm vật của mẹ. Tinh dịch thường xuyên chảy vào lưỡi anh và anh nuốt nó một cách tham lam. Nếu Glenn có nhiều kinh nghiệm hơn, anh sẽ nhận thấy mẹ anh đang tiến gần đến cực khoái, nhưng anh vẫn chưa biết cơ thể người phụ nữ. Anh rời miệng khỏi âm hộ của mẹ mình.

Judy đang trên đà đạt cực khoái mãnh liệt và nhận ra âm hộ của mình đang bị bỏ rơi. Hông cô tự động nâng lên, tìm kiếm chiếc lưỡi vừa mới ở đó một lúc trước. Judy gần như hét lên khi cô không cảm thấy gì ngoài không khí. Nhưng rồi cô cảm thấy sức nặng của cơ thể con trai mình đè lên người cô. Anh ấn thứ gì đó vào âm hộ cô. Cô chợt nghĩ: Đây là dương vật của anh ấy. Trước khi Judy kịp phản ứng, con trai cô đã khóa mục tiêu và đưa dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô. Khi Judy cảm nhận được thứ đó xâm nhập vào bên trong, cô đã từ bỏ ý định phản kháng hoàn toàn. Âm hộ của cô ấy đang rất cần được lấp đầy và được làm tình.

Âm hộ của cô như đang bốc cháy vì ham muốn, và cô phải thả nó ra để giải tỏa sự phấn khích. Cô ấy sẽ phát điên nếu không làm vậy. Khi cảm thấy dương vật bị rút ra và đưa vào âm đạo nóng bỏng của mình, cô không thể giả vờ ngủ được nữa.

Cô quấn chân quanh con trai mình, mở mắt và hét lên, Mẹ kiếp, Glenn. Glenn chết lặng vì sốc. Nếu chân mẹ không khóa chặt lấy cơ thể anh, anh có lẽ đã lùi về phía sau.

Anh liếc nhìn khuôn mặt mẹ, đôi mắt anh hòa quyện với đôi mắt long lanh như mùa xuân của mẹ.

anh ấy rít lên. Xin lỗi. Cô siết chặt chân và đẩy hông lên, cầu xin: Đừng dừng lại, Glenn, đừng nói lời xin lỗi. Tôi muốn bạn đụ tôi thật nhanh, Glenn bối rối nhưng vẫn bắt đầu di chuyển.

Vẫn bị quấn giữa hai chân mẹ, Glenn bắt đầu vỗ vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần dương vật của anh thâm nhập vào cơ thể cô, bộ phận kín của họ lại va vào nhau. Cô cảm thấy các ngón tay của con trai cô chạm vào âm vật của cô. Dương vật của con trai bà va chạm nhanh và gấp mấy lần, sau đó cơ thể căng cứng.

Khi tia tinh dịch đặc và nóng đầu tiên của anh bắn vào âm đạo của cô, Judy co thắt âm đạo, quấn chặt quanh âm đạo của con trai và bắt đầu đạt cực khoái. Tôi đang đến đây, người mẹ phấn khích hét lên. Glenn chỉ càu nhàu khi cơn cực khoái của anh đến. Khi Judy đạt cực khoái và không còn cảm giác con trai xuất tinh nữa, cô thả lỏng chân và đặt chân xuống sàn. Glenn nhìn xuống và thấy mẹ mình trông vui vẻ và hài lòng. Anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô và nhìn nó rút lui khỏi môi âm hộ sưng tấy của cô. Mẹ anh đang nằm tỉnh táo, hai chân dang rộng, tinh dịch của anh đang nhỏ giọt ra khỏi lỗ hở của bà. Anh sợ hãi và xấu hổ.

Glenn phóng đi và lao vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại và dựa lưng vào đó. Judy chú ý đến biểu hiện của con trai mình trước khi Glenn hoảng sợ bỏ chạy. cô tự nghĩ. Tôi đã bị chính con trai mình đụ. Tôi đang loạn luân với con ruột của mình, chắc chắn nó sẽ cho rằng mẹ nó là một người mẹ tồi. Tôi quả thực là một người mẹ tồi.

Tôi đã lừa con trai tôi phạm sai lầm. Tôi đã làm gì? Judy vẫn còn hơi say. Cô lảo đảo trở về phòng ngủ và ngủ thiếp đi với tâm trạng bất an.

Hai giờ sau, Judy tỉnh dậy và ngay lập tức nhớ lại chuyện gì đã xảy ra. Làm sao cô có thể không nhớ được? Âm đạo của cô vẫn còn chứa đầy tinh dịch của con trai và chiếc quần lót của cô vẫn còn cuộn tròn và lệch sang một bên. Cô đưa tay lên và kéo váy lên đến thắt lưng, nhìn vào giữa hai chân. Lông mu của cô ấy dính đầy nước bọt và nước trái cây. Điều này chắc chắn minh họa sự thật rằng cô ấy đã bị chính con trai mình đụ. Judy đổ đầy một chậu nước ấm để tắm rửa và nghĩ xem phải làm gì. Khi ngâm mình trong làn nước êm dịu, cô nhớ lại những gì đã xảy ra. Lúc đó cô rất thích thú. Điều này sẽ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Cuối cùng cô quyết định rằng cô không thể thay đổi quá khứ, nhưng cô sẽ không để nó xảy ra lần nữa. Cô không biết phải giải thích thế nào với Glenn để anh không cảm thấy tội lỗi.

Judy quay trở lại giường, trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Glenn đang nằm thao thức trên giường, vuốt ve lông mi âm đạo của mình. Anh không thể tin được mẹ anh lại để anh làm tình với bà. Cô không chỉ để anh đụ mình mà còn cầu xin anh một cách đói khát. Anh nhìn dương vật trong tay mình và cảm nhận được hỗn hợp tinh dịch của anh và mẹ anh trên đó. anh nghĩ. Tôi biết cô ấy cũng đang xuất tinh, tôi có thể cảm nhận được điều đó. Điều này có nghĩa là mẹ tôi rất thích nó. Với những suy nghĩ ngẫu nhiên này, Glenn chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

Sáng sớm hôm sau, Glenn tắm rửa xong và bước xuống cầu thang. Anh nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đang bận rộn trong bếp, anh bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Judy ngước lên và gật đầu với anh: Chào buổi sáng, Glenn. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng như bị nghẹn lại, không thể phát ra âm thanh. Họ ăn bữa sáng trong im lặng, mỗi người đang suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình. Khi bữa sáng kết thúc, Glenn trở lại phòng ngủ trên lầu. Sau khi Judy rửa bát xong, cô theo anh lên lầu và gõ nhẹ cửa phòng ngủ của anh. Glenn, tôi vào được không? Sau khi Judy nghe được sự cho phép của con trai, cô mở cửa và thấy Glenn đang ngồi khoanh chân trên giường. Judy ngồi ở mép giường nói: "Glen, chúng ta nên nói chuyện tối hôm qua." Mẹ có giận con không, mẹ, cô trả lời nhanh chóng. Không phải những gì bạn nghĩ. Tất cả là lỗi của tôi. Đó không phải lỗi của mẹ, mẹ ạ.

Tôi đã lợi dụng bạn, tôi đã cưỡng hiếp bạn. Cô an ủi anh và nói, anh không làm gì sai cả. Tôi có thể ngăn anh lại, nhưng tôi đã không làm vậy. Người có lỗi là tôi. Sao mẹ không ngăn con lại, cậu bé tò mò hỏi. , Tôi muốn bạn làm điều đó. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi tôi thậm chí không muốn ngăn cản bạn. Nhưng lẽ ra điều đó không nên xảy ra và chúng ta không thể làm điều đó nữa hay nói với ai khác về điều đó. , câu trả lời của mẹ khiến Glenn phải suy nghĩ. Tối qua sau khi lên đỉnh, anh hoảng sợ bỏ chạy, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Nhưng bây giờ mẹ anh cũng thừa nhận với anh rằng bà rất thích điều đó. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, cảm thấy khao khát chiếm hữu cô chưa từng có. Dương vật của anh bắt đầu cứng lại và cương cứng trong chiếc quần đùi. Judy cắt ngang dòng suy nghĩ của anh và nói, anh hiểu mà, anh không làm gì sai cả, nhưng anh không được nói cho người khác biết chuyện đã xảy ra đêm qua. Tôi sẽ không nói với ai khác, anh đảm bảo với cô. Nhưng, ý bạn là gì khi nói nó cảm thấy tuyệt vời? Judy ngượng ngùng cúi đầu, hai tay đặt trên đùi bắt đầu đổ mồ hôi.

Glenn, tôi rất phấn khích khi anh chạm vào tôi như thế. Chưa có ai chạm vào tôi như thế kể từ khi bố bạn rời đi. Nó cảm thấy rất tốt. Judy ngẩng đầu lên và đột nhiên bị thu hút bởi sự cương cứng ở háng Glenn. Cô nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi lấp đầy âm hộ của mình. Cô nhìn anh chằm chằm một lúc lâu, khi ngẩng đầu lên nhìn con trai, cô thấy anh đang nhìn cô với nụ cười. Mẹ ơi, con cũng thích lắm, anh buột miệng. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Điều đó thật tuyệt vời, nhưng tôi không biết liệu mình có làm đúng hay không. Tôi có quyền làm điều đó không? Lúc này Judy rất khó chịu. Cô không muốn nói về chuyện đó nữa nhưng con trai cô đang thắc mắc liệu mình có làm điều đúng đắn hay không. Bản năng làm mẹ của cô chiếm ưu thế, cô không thể để anh nghi ngờ, thiếu tự tin.

Glenn, bạn đã làm điều đúng đắn và đó là lý do tại sao tôi cảm thấy rất vui. Judy bắt đầu nhớ lại cảm giác tuyệt vời như thế nào và âm hộ của cô bắt đầu ướt. Cô phải rời khỏi phòng Glenn và đứng dậy rời đi. Mẹ ơi, xin đừng đi, anh cầu xin. Người mẹ lo lắng lại ngồi trên giường, con muốn gì? Tôi sẽ luôn ở bên bạn. Điều gì khiến em cảm thấy tốt nhất, anh mạnh dạn hỏi. Tôi muốn biết mình làm thế nào cho đúng để không gây rối với các cô gái. Điều đó tốt thôi, cô ấy trả lời một cách chân thành, nhưng khi bạn liếm tôi bằng lưỡi, bạn sẽ kích thích tôi rất nhiều.

Mẹ ơi, con có bất bình thường không, anh hỏi mẹ. Chỉ nói về nó thôi cũng khiến tôi khó khăn. Judy tự động nhìn xuống chỗ phình ra trên quần đùi của con trai mình. Cô nhớ lại cảm giác tuyệt vời như thế nào khi con cặc cứng rắn của anh trượt vào và ra khỏi âm hộ nóng bỏng của cô. Điều này là bình thường. Nó xảy ra với chúng tôi. Tôi có cảm giác tương tự ở âm đạo của mình, vì vậy bạn biết rằng bạn không có vấn đề gì cả. Anh ngạc nhiên nói. Làm sao bạn có thể, bạn không có gì khó khăn như tôi, phụ nữ thì khác, Judy nói tiếp, chúng ta bị ướt. Bạn có nhớ nó ướt thế nào khi ngón tay bạn vào đó không, đó là điều phụ nữ làm khi bị kích thích? Giờ em ướt rồi, anh kêu lên.

Bạn có thể cho tôi xem nó được không? Judy vặn lại, bạn đang hỏi gì vậy? Bạn có muốn gặp tôi ở đó không? Con xin lỗi mẹ, anh ngượng ngùng trả lời, con không có ý như mẹ nghĩ. Tôi chỉ muốn tìm hiểu về tình dục, tôi không muốn bị nhầm lẫn về nó. Bây giờ tôi đã nhìn thấy nó, tôi không nghĩ nó sẽ là vấn đề với bạn.

Xin lỗi. Mẹ chân thành giải thích, mẹ không có ý mắng con. Những gì bạn vừa nói là hoàn toàn chính xác.

Đôi khi bạn nên học những thứ này, và vì bạn đã nhìn thấy tôi khỏa thân nên tôi không nghĩ yêu cầu của bạn là quá đáng.

Judy đứng dậy và cởi cúc quần short của mình. Con trai cô nhìn cô một cách thèm khát khi cô cởi chiếc quần đùi dài đến mắt cá chân và cô đứng đó chỉ mặc đồ lót. Judy ngượng ngùng quay người lại và cởi quần lót ra. Dấu vết về mông của cô xuất hiện trước mắt Glenn, khiến dương vật của anh co giật. Mẹ anh quay lại và yêu cầu anh nhường chỗ cho bà. Judy thế chỗ con trai, dựa vào đầu giường và khép chân lại. Cô ấy nói và nói, tôi sẽ cho bạn thấy những gì tôi đã hứa với bạn. Judy từ từ khuỵu gối và dang chân ra. Nhìn này, nó ướt rồi, cô ấy chỉ vào khe hở của mình và nói, đây là điều xảy ra khi con gái phấn khích. Cũng sẽ có nước chảy ra. Tôi nghĩ bản chất của con người là tiết ra chất lỏng tình dục để quan hệ tình dục. Glenn nhìn chằm chằm không chớp mắt vào âm hộ của mẹ mình. Đẹp quá, đây là lần đầu tiên anh nhìn nó vào ban ngày. Anh đưa tay ra và trượt một ngón tay xuống khe. Cô không ngờ anh sẽ chạm vào mình, khi cảm nhận được những ngón tay chạm vào âm đạo vốn đã hưng phấn của mình, Pearl không khỏi thở dốc.

Glenn ngưỡng mộ phản ứng của cô và tiếp tục hành động của mình. Mẹ Mi cầu xin, đừng làm vậy.

Đừng chạm vào nó. Tôi chỉ muốn giải thích điều gì đó cho bạn. Glenn tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve khe hở của mẹ, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của bà. Judy trở nên rất phấn khích. Glenn nhớ trước đó mẹ anh đã nói rằng lưỡi của anh đã kích thích bà rất nhiều. Glenn nghiêng người về phía trước và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm và mút âm đạo của bà.

Judy dạy con trai quan hệ tình dục bằng miệng. Giữa những tiếng thở hổn hển và hổn hển, cô chỉ cho anh cách sử dụng lưỡi, cách thâm nhập vào âm đạo của cô, cách liếm khắp nơi. Cô hướng dẫn anh cách mút âm vật của cô và khi anh làm như vậy thì cô đã gần đạt cực khoái. Khi bạn thổi kèn, bạn không thể dừng lại cho đến khi người đó đạt cực khoái. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, anh mút âm vật sưng tấy và dùng đầu lưỡi trêu đùa nó. Khi Judy đến, nước ép của cô trào ra trên lưỡi của con trai cô. Cô giữ phía sau đầu anh và ấn chặt nó vào âm hộ đang phun trào của cô.

Khi Judy tỉnh lại, cô mở mắt ra và nhìn thấy lông mi âm đạo dựng đứng của con trai mình đang run rẩy chỉ vào mình. Glenn cởi quần đùi và quỳ xuống trước mặt mẹ. Judy nhẹ nhàng đẩy con trai lên giường và cúi xuống người nó. Cô nắm lấy dương vật của anh, nhìn chằm chằm vào nó và nói, tôi sẽ làm cho anh cảm thấy dễ chịu như anh khiến tôi cảm thấy. Glenn nhìn khuôn mặt mẹ anh di chuyển về phía dương vật đang cương cứng của anh. Judy giữ gốc dương vật của mình để nó dựng đứng trên bụng mình. Cô liếm ngón tay mình khỏi tinh hoàn của anh.

Glenn nhìn chằm chằm vào mẹ anh, nhìn bà lướt lưỡi dọc theo trục của anh. Khi cô liếm và vuốt ve gốc dương vật của con trai mình, người mẹ có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục đi xuống và đưa tinh hoàn của con vào miệng mình. Judy dùng lưỡi trêu chọc những quả bóng cứng khi cô mút chiếc túi mềm. Judy cố tình thả dương vật trong tay ra để con trai cô nhìn thấy nó áp vào mũi cô khi cô mút bi của nó. Glenn thấy điều này rất thú vị. Tinh hoàn của anh không nhạy cảm lắm với sự đụng chạm của mẹ, nhưng nhìn mẹ mút chúng rất thú vị. Nhìn con cặc cứng ngắc của anh ngẫu nhiên tát vào mặt cô là nguồn cảm giác ngây ngất đối với cậu thiếu niên. Đột nhiên, Judy thả quả bóng của con trai ra và nhanh chóng nuốt chửng con cặc của nó. Ngay trước khi Glenn biết chuyện gì đang xảy ra, toàn bộ dương vật của anh đã bị chôn vùi trong miệng mẹ anh. Môi cô áp chặt vào lông mu của anh.

Khi Judy mút, con trai cô nhìn thấy má cô co lại và hóp lại. Đầu cô không cử động, và cô cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mẹ anh đang trêu chọc quanh gốc dương vật của anh. Glenn đã cố gắng hết sức chịu đựng khi đầu của mẹ anh chuyển động lên xuống. Judy cảm thấy tinh dịch nóng hổi, ​​máu của con trai cô, tinh dịch loạn luân đang đổ vào cái miệng trêu chọc của cô. Miệng cô tiếp nhận tinh dịch của anh, và đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vặn vẹo dễ chịu của anh. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô nghĩ anh thích quan hệ tình dục bằng miệng của cô. Cô nhìn thấy mắt anh mở to và mỉm cười với anh, vẫn ngậm dương vật của anh trong miệng. Cô tiếp tục mút và liếm cho đến khi không còn tinh dịch rỉ ra ngoài nữa. Khi cô rút dương vật của anh ra, cô nhận thấy nó vẫn còn cứng. Cảm ơn mẹ, cậu con trai nói với vẻ biết ơn: “Con chưa bao giờ cảm thấy như thế này”. Bạn đã nuốt tinh dịch của tôi? Judy mỉm cười nhẹ rồi mở đôi môi đầy hạt của mình ra rộng hết mức có thể. Tinh dịch của anh ta có thể được nhìn thấy còn sót lại, điều đó có nghĩa là phần lớn nó đã bị cô nuốt chửng.

Judy liếm môi và nói, "Nó có vị rất ngon." Tôi tin rằng tôi có thể ăn tinh dịch của bạn cả ngày. Nhưng bây giờ tôi còn muốn làm nhiều hơn nữa và có vẻ như bạn đã sẵn sàng. Judy cưỡi con trai mình và nhắm con cặc vẫn còn cứng của nó vào lối vào ướt át của âm hộ cô. Cô ngồi xuống và nhấn chìm toàn bộ âm đạo của anh vào âm hộ của anh. Khi cô nằm trên lưng con trai, thẳng lưng, cô vuốt ve dương vật của nó lên xuống. Ở tư thế này, Glenn có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của mình trượt vào và ra khỏi âm đạo đầy lông của mẹ. Ngay sau đó, Glenn nhận thấy rằng khi mẹ anh ngồi dậy, có một vết hằn trên phần dương vật lộ ra ngoài của anh trước khi bà ngồi xuống lần nữa. Sau đó anh biết đó là do mẹ anh đã đạt được nhiều lần cực khoái, là kết quả của những lần đạt cực khoái nhỏ của bà.

Cuối cùng, Judy phát điên vì âm đạo của con trai mình. Vào đi, cô hét lên. Judy siết chặt phần thịt mềm mại của âm đạo để quấn quanh cái lồn nhạy cảm của con trai mình, sau đó âm hộ đầy kinh nghiệm của cô di chuyển một cách khéo léo. Cô cảm thấy cơ thể con trai mình run rẩy, sau đó tỏa ra một luồng nhiệt vào âm hộ đang chờ đợi của cô. Điều này khiến cô đạt đến cao trào. Judy ngồi lên trên con trai, nghiêng người về phía trước và cọ xát âm vật của cô vào cơ thể anh. Tinh dịch của cô ấy rỉ ra từng đợt. Khi Judy hồi phục, cô ngồi thẳng dậy, con cặc hơi mềm của con trai cô vẫn nằm trong âm hộ chật hẹp của cô. Cô ấy nói, Thật tuyệt vời. Bạn làm cho tôi cảm thấy rất tốt. Cảm giác thoải mái chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. Nếu muốn, bạn luôn có thể đến với tôi.

[Cuối toàn văn]
