============================================================
  Mẹ đã hy sinh thân mình cho kỳ thi của tôi!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%82%ba%e4%ba%86%e6%88%91%e7%9a%84%e8%80%83%e8%a9%a6%e8%80%8c%e7%8d%bb%e8%ba%ab%ef%bc%81/
  Ngày       : 2020-02-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán, Kinh 驗 故 事
============================================================

Kỳ thi tuyển sinh chung vào trường trung học sắp diễn ra. Để phụ huynh hiểu được tầm quan trọng của kỳ thi tuyển sinh chung đối với học sinh, nhà trường đã tổ chức buổi họp giao ban đặc biệt. Hôm đó, tôi vừa bước ra khỏi cổng trường sau buổi giao ban thì bất ngờ có một chiếc ô tô chạy tới và dừng lại trước mặt tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi một người đàn ông đến gần tôi qua cửa sổ ô tô và nói: "Thưa bà, con của bà có dự thi tuyển sinh trung học năm nay không? Nếu vậy, tôi có thể đảm bảo rằng cháu sẽ được chọn đầu tiên."

Tôi thầm nghĩ: “Gần đây lừa đảo nhiều quá, phải chăng đây là thủ đoạn mới?” Thế là anh bước về phía trước mà không thèm để ý đến anh. Không ngờ anh lại lái xe ngay cạnh tôi và kiên trì vận động hành lang. Tôi bực mình hét lên: “Anh muốn làm gì? Nếu còn theo tôi nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Anh ta dừng xe, bước ra khỏi cửa xe cúi đầu chào: "Phu nhân, xin đừng lớn tiếng như vậy. Cha mẹ đó không muốn sau này con mình thành rồng phượng? Tôi có ý tốt!" Tôi nhìn quanh thì thấy ông khoảng 60 tuổi, vóc người thấp bé (chỉ ngang vai tôi), ngoại hình xấu xí; anh ta có cái đầu hói, đôi mắt chuột và cái mũi củ tỏi to. Tuy nhiên, anh ta ăn mặc bảnh bao và nói chuyện khéo léo nên có vẻ không phải là người xấu.

"Ngươi quấy rầy ta lâu như vậy, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Phu nhân, nói chuyện trước công chúng không tiện, nếu muốn con mình được nhận vào hạng nhất, chúng ta lên xe nói chuyện cẩn thận..."

Đầu tiên, tôi thực sự lo lắng về việc con trai tôi sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh chung. Thứ hai, sự bí ẩn của anh ấy cũng khơi dậy sự tò mò của tôi nên tôi lưỡng lự một lúc rồi lên xe cùng anh ấy. Trên xe, anh ta đưa ra một tuyên bố đáng kinh ngạc: Chỉ cần tôi sẵn sàng trả một mức giá phù hợp, anh ta có thể cung cấp cho tôi đề thi chung năm nay. Tôi đang phân vân và chưa quyết định thì anh ta đã nhấn ga và lái thẳng ra vùng ngoại ô.

Tôi chợt giật mình và nghĩ thầm: “Dù anh ấy già và thấp hơn nhưng dù sao anh ấy cũng vẫn là đàn ông. Nếu anh ấy đưa mình vào nơi hoang dã, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì?” Tôi hoảng sợ, không khỏi siết chặt nắm đấm trong tiềm thức.

Anh ta dường như cảm nhận được sự bất an của tôi, cười khúc khích: “Phu nhân, đừng căng thẳng, tôi không phải người xấu. Dù cô có cao bao nhiêu và trẻ đến đâu, cô vẫn sợ tôi, một ông già nhỏ bé cao chưa đến 150 phân à?” Tôi cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và thầm nghĩ: "Tôi cao 172 cm và nặng 60 kg. Đối phó với ông già thấp bé này chắc không có vấn đề gì." Một lúc sau, xe đến vùng ngoại ô và dừng trước một căn biệt thự sang trọng.

Sau khi bước vào cổng và đi qua một khu vườn nhỏ, bạn sẽ đến sảnh biệt thự. Tôi thấy hội trường được lát thảm lông dài quý phái nên cởi giày cao gót ở lối vào. Anh lịch sự và chăm chú đưa đôi dép rồi quỳ xuống phục vụ tôi. Tôi mừng rỡ và vội vàng từ chức. Lúc này, tôi liếc ra ngoài khóe mắt và thấy anh ta đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của tôi, ánh mắt đầy tham lam và tục tĩu.

"Bà ơi, đừng gò bó. Ở đây không có ai khác ngoài tôi. Bà ngồi xuống một lát, tôi lên lầu lấy đề thi."

Thầy bảo tôi ngồi xuống rồi lên lầu lấy đề thi. Tôi nhân cơ hội nhìn xung quanh và thấy phòng khách rộng rãi và được trang bị sang trọng, đặc biệt là tấm thảm lông trải trên sàn khiến tôi cảm thấy thoải mái và ngạc nhiên. Tôi thầm nghĩ: “Ông già này giàu thật. Chỉ riêng nội thất trong phòng khách này thôi chắc cũng đã mấy triệu rồi nhỉ?” Tôi đang thầm ngưỡng mộ anh thì anh bước xuống lầu với một thông tin.

"Thưa cô, đây là đề thi chung của kỳ thi tuyển sinh trung học năm nay. Xin cô xem qua trước."

Theo bản năng, tôi đưa tay ra nhận đề thi nhưng do dự nên rút tay lại. Tôi thầm nghĩ: “Thành tích của con trai mình luôn rất tốt, dù dựa vào năng lực cũng phải đỗ. Mình có cần phải làm như vậy không? Hơn nữa, cũng không biết cái giá sẽ ra sao”.

Thấy tôi do dự, anh khéo léo nói: "Thưa bà, tôi biết rất rõ công việc làm cha mẹ vất vả. Chỉ cần con cái có thể thành công, dù có phải hy sinh bao nhiêu, bà vẫn sẵn sàng làm cha mẹ... Thi cử rất khó nói. Tất nhiên không có năng lực thì không thể làm tốt, nhưng có năng lực thì cũng không thể làm tốt. Cho con nhiều hơn một chút bảo vệ là điều tốt, phải không?"

"Vậy...cái này...giá bao nhiêu?"

"Haha~~Chỉ cần cậu đồng ý với điều kiện của tôi, tôi không cần một xu."

“Không có tiền?...Vậy tôi phải đồng ý với điều kiện gì?”

Anh ấy im lặng và chỉ nhìn chằm chằm vào chân và bàn chân của tôi. Tôi luôn tự hào về đôi chân xinh đẹp của mình, không ngại khoe ra ưu điểm của mình, nhưng ánh mắt của anh ta lại tà ác và kỳ quái. Tôi có thể cảm thấy chúng lần lượt đi lên ngón chân, bắp chân và đùi, cố gắng xâm chiếm những bộ phận trưởng thành và riêng tư của tôi. Tôi rùng mình dữ dội, một luồng nhiệt đã chờ đợi từ lâu dâng lên giữa hai chân và háng tôi!

"Điều kiện rất đơn giản, ta chỉ muốn ngươi đi cùng ta một lần!"

"Cái gì?... Đồng hành cùng bạn một lần? Bằng cách nào?"

Đối mặt với yêu cầu thô lỗ của anh ta, tôi, người luôn đoan trang và dè dặt, đáng lẽ phải từ chối thẳng thừng. Nhưng lúc đó, tôi dường như bị ám ảnh và hỏi những câu hỏi ngu ngốc.

"Thưa bà, xét theo tuổi của con trai bà thì bà cũng gần bốn mươi rồi phải không? Một người phụ nữ ở tuổi bà sao có thể không hiểu ý tôi được?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lời nói mơ hồ và khiêu khích của ông già xấu xí lại khiến tôi có phản ứng sinh lý mạnh mẽ như vậy. Ngay lập tức, có một luồng nhiệt dâng lên giữa hai chân và háng tôi, quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi xấu hổ và bối rối, như thể tôi có thể ngửi thấy mùi dâm ô tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình.

"Em nóng à? Sao mặt em đỏ thế?"

"...Tôi xin lỗi...tôi muốn sử dụng phòng tắm..."

Trong phòng tắm sang trọng của biệt thự, toàn bộ bức tường được dán gương trang điểm. Tôi nhìn thấy một phiên bản kỳ lạ của chính mình trong gương. Một người phụ nữ có làn da trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, nhưng đôi mắt quyến rũ và bối rối lại lộ ra chút bất mãn phóng túng. "Đây thực sự là tôi! Làm sao tôi có thể trở nên như thế này?" Hình ảnh trong gương chợt đánh thức tôi, tôi không khỏi hét lên trong lòng: “Không được, tôi còn có chồng con, không thể để họ phải tiếc nuối!”. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi thẳng thừng từ chối anh.

Anh ấy trông có vẻ bình tĩnh và không quan tâm, rồi chở tôi về nhà một cách rất duyên dáng. Trước khi rời đi, anh ấy nói đầy ẩn ý: "Thưa cô, cô có thể thay đổi ý định bất cứ lúc nào trước kỳ thi chung. Tôi đang đợi điện thoại của cô!".

Vốn dĩ sự việc đáng lẽ nên kết thúc ở đây nhưng tôi không thể lo lắng cho con trai mình được.

"Tiểu Vi, ngươi có chắc chắn về ba lựa chọn đầu tiên không?"

"Ôi! Mẹ ơi, con nên nói gì đây? Thi cử khó quá!"

Nghe những gì con trai tôi nói, tôi lại cảm thấy lo lắng. Mặc dù giáo viên ở trường nói với tôi rằng con trai tôi có khả năng ứng tuyển vào ba lựa chọn đầu tiên nhưng nó vẫn luôn bất cẩn. Lỡ có chuyện gì xảy ra vào ngày thi thì sao? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên lo lắng. Tôi không khỏi tìm số điện thoại của ông lão, nhưng do dự hồi lâu, tôi vẫn không gọi. Kỳ thi tuyển sinh chung đang đến gần và nỗi lo lắng trong nội tâm của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn.

“Nếu tôi có thể chắc chắn đặt cược cho con trai mình thì tại sao tôi lại phải mạo hiểm với nó?”

Ý tưởng này ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trong tâm trí tôi. Ba ngày trước kỳ thi tuyển sinh chung, tôi cuối cùng không nhịn được mà bấm số điện thoại của ông lão.

Học xong môn thứ nhất, con trai tôi vừa bước ra khỏi phòng thi, nó vui mừng ôm lấy tôi và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ mạnh mẽ quá! Các câu hỏi gần giống hệt đề thi thử mẹ đưa cho con! Mẹ ơi, con nhất định sẽ đạt điểm tuyệt đối môn này!”

"Suỵt~~Xiaowei, đừng la hét, mẹ đã nói gì với con thế? Đừng gây ồn ào, nhất định phải giữ thái độ khiêm tốn!"

Sau khi kỳ thi tuyển sinh chung kết thúc, con trai tôi ước tính kết quả của mình và vui vẻ nói: “Mẹ ơi, lựa chọn đầu tiên của con sẽ không có vấn đề gì đâu. Có lẽ con vẫn sẽ đứng đầu danh sách!”

Khi ngày phát hành đến gần, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. "Tôi có nên giữ lời hứa không? Nếu tôi đi, hình ảnh người vợ, người mẹ hiền mà tôi gìn giữ hơn chục năm sẽ bị hủy hoại. Nếu tôi không đi, nếu ông già làm chuyện xấu, tôi và con trai sẽ gặp phải những rủi ro không lường trước được!" Tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, tôi cảm thấy việc phá vỡ hợp đồng là trái với phong cách làm việc thông thường của tôi, nhưng mặt khác, tôi cũng muốn giữ gìn sự trong trắng của mình.

Kết quả cuối cùng cũng được công bố, con trai tôi đã thành công lọt vào vòng 1, chỉ kém ngôi đầu bảng 0,5 điểm. Chồng tôi vui mừng khôn xiết và con trai tôi cũng rất phấn khởi. Tôi là người duy nhất cố nở một nụ cười và vô cùng lo lắng cho hoàn cảnh của mình. Theo thỏa thuận, ngày sau khi có kết quả, tôi sẽ đến chỗ ông già để thực hiện thỏa thuận, tức là ngày mai! Đột nhiên, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh, một ông già xấu xí, lùn tịt, trần truồng nằm đè lên người tôi! Tôi rùng mình dữ dội, và đột nhiên tôi cảm thấy một khoái cảm giống như cực khoái. Niềm vui thật khẩn thiết và mãnh liệt. Nó dường như thoải mái và thú vị hơn là quan hệ tình dục với chồng tôi.

Trong 17 năm kể từ khi chúng tôi kết hôn, tần suất quan hệ giữa tôi và chồng đã giảm xuống còn 3 đến 4 tháng một lần, chất lượng tình yêu của chúng tôi cũng ngày càng sa sút. Chồng tôi luôn chiếu lệ và bất cẩn, còn tình dục gần như trở thành thứ tô điểm không thể thiếu đối với tôi. Nhưng giờ đây, cảnh ảo ân ái với một ông già xấu xí đã khiến niềm đam mê bấy lâu nay trong tôi lại bùng cháy mãnh liệt. Tôi cảm giác như cơ thể mình lại chợt đói.

Một ngày sau khi kết quả kỳ thi tuyển sinh chung được công bố, cuộc sống lại quay trở lại sự đơn điệu như cũ. Chồng tôi đi làm từ sáng sớm, còn con trai tôi hẹn các bạn cùng lớp đi chơi. Ngôi nhà vẫn như thường lệ và tôi lại ở một mình. Lúc này, cuộc chiến giữa trời và người lại một lần nữa diễn ra trong lòng tôi, có nên đi hay không.

"Nhìn ngươi khẩn trương quá. Nhìn xem, ngươi còn quên cởi giày, tấm thảm len nhập khẩu của ta rất có giá trị!"

Ông già xấu xí nói đùa trong khi ngồi khoanh chân trên tấm thảm trước mặt tôi. Tôi ngượng ngùng vội cúi đầu xuống cởi giày. Không ngờ anh ấy lại nắm lấy chân tôi trước và khéo léo cởi giày cao gót cho tôi. Anh ấy không buông ra sau khi tôi cởi giày mà thay vào đó anh ấy còn khen ngợi và vuốt ve chân tôi.

"Wow! Bàn chân của bạn thật đẹp! Cân đối, hình dáng đẹp, gầy, trắng và mềm mại!"

Tôi giật mình không khỏi hét lên: "A! Anh đang làm gì vậy?".

"Haha~~Chân cô đẹp quá, tôi nhịn không được!"

Anh mỉm cười tinh nghịch, dùng tay giữ chặt chân tôi, đưa tay lên bắp chân, đầu gối rồi vuốt ve đùi tôi một cách bừa bãi. Theo bản năng, tôi vùng vẫy mạnh mẽ và cố gắng thoát ra khỏi chân trái, nhưng chân phải của tôi vẫn bị anh ta giữ chặt. Lúc này nó càng hung hãn hơn, đột nhiên mở miệng mút ngón chân tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và ghê tởm nên giơ chân lên đá thật mạnh.

Tôi nghe thấy anh ấy nói "Ồ!" và ngã ngửa xuống thảm. Anh ngượng ngùng vuốt ngực phàn nàn: "Sao em dùng sức nhiều thế? Em tự mình đồng ý đi cùng anh, anh không ép em!".

"Bạn...bạn ổn chứ? Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó!"

Tôi đá anh ta xuống và tim tôi lỡ nhịp. Tôi thầm nghĩ: “Ông ấy gầy, khô và già. Nếu ông ấy có vấn đề gì, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể gột rửa được! Than ôi, vì tôi đã đến để giữ lời hứa nên đành phải đi theo ông ấy thôi!”

Thấy tôi căng thẳng, anh lập tức đứng dậy và cười nói: “Đừng lo, tôi vẫn già nhưng cơ thể còn khỏe, tôi sẽ ổn thôi!”. Nói xong, anh ta lập tức hưng phấn bò đến bên cạnh tôi và bắt đầu di chuyển. Tôi không dám liều lĩnh chống cự nữa nên nhắm mắt mặc kệ anh muốn làm gì thì làm. Anh ta có vẻ có khá nhiều kinh nghiệm, anh ta chỉ tàn phá những phần hở hang trên cơ thể tôi và không bao giờ cởi quần áo của tôi.

Một lúc sau, anh mới nói thẳng: “Cởi quần áo ra, bẩn và nhăn nheo sẽ không tốt đâu!”. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng tôi tự nhủ: “Dù sao thì sớm muộn gì mình cũng phải cởi ra, cởi ra sớm sẽ đỡ phiền phức hơn”. Thế là anh cởi quần áo ra. Khi tôi chỉ cởi quần lót của mình ra, anh ấy đột nhiên hét lên: "Đợi một chút, để tôi làm việc này!".

Anh quỳ xuống phía sau tôi, kéo quần lót xuống và dụi má vào cặp mông trắng trẻo của tôi. Nó làm tim phổi tôi nhột nhột, tôi không khỏi vặn vẹo mông qua lại để né tránh. Khi chiếc quần lót được kéo xuống mắt cá chân, tôi theo bản năng cúi xuống nhấc chân lên để cởi chúng ra. Không ngờ anh ta lại lợi dụng tôi nhấc chân lên và hôn vào âm đạo của tôi nhanh nhất có thể. Tôi quay lại trừng mắt nhìn anh ta, anh ta cười dâm đãng nói: "Haha~~ anh nhiều nước quá, cái túi này còn ướt sũng nữa!"

"Tôi ghét nó! Tất cả là lỗi của bạn!"

Tôi mắng anh ấy theo bản năng, nhưng ngay khi lời nói vừa ra khỏi miệng, tôi, người luôn bảo thủ và dè dặt, đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đây có phải là một lời khiển trách? Chỉ là tán tỉnh thôi!

"Kỳ quái! Da của ngươi thật tốt, mềm mại, mịn màng, cực kỳ đàn hồi, sờ vào rất thoải mái!"

Khi anh ấy nhìn thấy tôi hành động khiêu khích và mắng mỏ tôi, anh ấy thậm chí còn cười rạng rỡ vì vui mừng. Anh khen ngợi và vuốt ve cô bằng những động tác khéo léo, nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông khác ngoài chồng vuốt ve. Sự căng thẳng và phấn khích khiến tôi run cả người. Về mặt tâm lý, tôi thấy có lỗi với chồng nhưng về mặt thể xác, tôi không thể cưỡng lại được dục vọng cuồng nộ của mình. Ông già xấu xí xoa ngón chân, sờ đùi, liếm âm hộ, xoa ngực... ông ta làm đủ trò, làm từng bước một khiến tôi mê mẩn, nước dãi chảy ào ào.

Bị anh trêu chọc, tôi bị kích động đến mức không khỏi duỗi thẳng eo, lắc hông, phục vụ anh bằng cả trái tim. Tôi không thể tin rằng chỉ với miệng, lưỡi và ngón tay của anh ấy, anh ấy đã khiến tôi hưng phấn đến mức tôi lên đỉnh mấy lần. Thú thật, tôi chưa từng có người đàn ông nào khác ngoài chồng mình nên không có sự so sánh nào ở khía cạnh này. Nhưng bây giờ tôi đã bị anh ta thao túng, tôi phải thừa nhận rằng chồng tôi thực sự kém xa anh ta.

"Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn dừng lại đi!"

Sau khi đạt cực khoái, âm vật trở nên tắc nghẽn, nhạy cảm và không thể chịu được kích thích nữa. Tôi rên rỉ và vặn vẹo để ngăn chặn sự vuốt ve không ngừng của anh ấy.

"Haha~~Em yêu, em thật gợi cảm và quyến rũ, làm sao anh có thể bằng lòng dừng lại?"

Anh liếm âm hộ tôi thêm hai lần nữa trước khi miễn cưỡng đứng dậy. Tôi thở phào nhẹ nhõm và chỉ muốn xoa dịu tâm trạng quá phấn khích của mình. Không ngờ anh đứng dậy cởi quần lót rồi cúi xuống quỳ giữa hai chân tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, một thứ gì đó nóng, đặc và cứng đã ấn vào âm đạo của tôi.

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi hít một hơi!"

"Haha~~ Bảo bối, vừa rồi chỉ là món ăn kèm thôi, bây giờ anh muốn ăn một bữa lớn! Anh vào lấy hơi cũng chưa muộn!"

Chỗ của tôi vốn đã ướt, và anh ấy đã thâm nhập vào tôi mà không cần tốn chút sức lực nào. Trong khoảnh khắc, cảm giác sung mãn nhanh chóng lấp đầy sự trống rỗng của tôi. Tôi cảm thấy hài lòng, như thể mình lại trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh.

"Wow! Em yêu, chỗ của em ướt, trơn, ấm và chật. Khi anh đặt nó vào, em cảm thấy thật thoải mái!"

Sự kết hợp của cơ quan sinh dục đã gây cho tôi một cú sốc tâm lý rất lớn. Điều này một mặt có nghĩa là tôi đã hoàn toàn mất trinh, mặt khác cũng có nghĩa là ông già xấu xí đã thực sự chiếm hữu tôi. Cơn đau nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể khiến tôi nhận ra rõ ràng rằng ông già có dương vật hoàn toàn không cân đối với cơ thể. Qua cơn đau ở âm đạo tôi đoán anh ấy to hơn chồng tôi rất nhiều.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Con người thật sự không thể nhìn qua vẻ ngoài mà đánh giá được!"

Tôi luôn tin rằng đồ dùng của một người đàn ông phải tỷ lệ thuận với chiều cao và cân nặng của anh ta. Nói cách khác, nếu anh ta cao thì đồ dùng của anh ta sẽ to hơn; nếu anh ta thấp, đồ dùng của anh ta sẽ nhỏ. Chồng cao 1m80, nặng 85kg; ông già nhỏ bé cao nhất là 150cm và nặng tới 40kg. Xét theo tỷ lệ, lẽ ra chồng cô phải lớn hơn anh rất nhiều, nhưng sự thật lại ngược lại, anh thực sự còn lớn hơn chồng cô!

Ông lão không hề co giật vội mà chỉ lặng lẽ nằm xuống vuốt ve bộ ngực khủng 36E của tôi. Trong sự im lặng, cơ thể tôi dường như đặc biệt nhạy cảm. Tôi cảm thấy dương vật của mình giãn ra và co lại một cách khiêu khích bên trong cơ thể, còn âm đạo của tôi co lại và vặn vẹo do sự xâm nhập của các vật thể lạ. Một dòng nước ấm nhanh chóng lan từ chỗ giao nhau ra toàn thân. Tôi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, trong lòng tràn ngập ham muốn.

"Em yêu, em có thể bắt đầu di chuyển được không?"

Tôi ngượng ngùng nói “Ừ”, trong lòng cảm thấy thiếu kiên nhẫn.

Ông già bắt đầu bơm chậm rãi và không vội vã. Con cặc của anh ấy dày và dài, và anh ấy rất thành thạo trong việc đó. Từng cú thúc như đâm thẳng vào tim tôi, mỗi cú đẩy đều khiến tôi cảm thấy trống rỗng khó tả. Tôi rên rỉ và nhấc mông lên, như thể tôi đã biến thành một con đĩ bất mãn. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới của tôi co giật và run rẩy, tôi cảm thấy như linh hồn mình đang bay ra khỏi tâm trí. Tôi cảm thấy khoái cảm nối tiếp nhau, giống như tên lửa tăng tốc, và tôi đạt đến đỉnh điểm trong một cú nhào lộn.

Tôi cảm thấy nhẹ nhàng như đang ở trên mây, hoàn toàn quên mất đêm nay là đêm nào và mình đang ở đâu. Tôi dường như đã chợp mắt một lúc và dường như tôi chỉ lơ đãng trong một khoảng thời gian ngắn. Nhưng dù lơ đãng hay chợp mắt, suy nghĩ duy nhất còn lại trong tôi là mình thấy thoải mái, dễ chịu quá, thoải mái quá!

Có lẽ ông già gầy và nhẹ? Tôi bị ám ảnh bởi cơn cực khoái của mình đến nỗi không nhận ra anh ấy vẫn đang nằm trên người tôi. Mãi đến khi làn sóng khoái cảm lắng xuống, tôi uể oải mở mắt ra, tôi mới chợt nhận ra sự thật nực cười này.

"A! Sao ngươi còn nằm trên người ta?"

"Bảo bối, vừa rồi anh ôm em chặt quá, em không xuống được chút nào!"

Câu trả lời của ông rất trung thực và cụ thể. Tôi có lỗi trừng mắt nhìn anh ấy, không khỏi đỏ mặt và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lúc này tôi mới kinh ngạc phát hiện không những anh nằm trên người tôi mà dương vật của anh vẫn cứng ngắc trong cơ thể tôi.

"Này! Sao anh ta vẫn cứng thế nhỉ?"

Theo kinh nghiệm của tôi, mỗi lần chồng tôi làm xong là anh ấy sẽ rút lui ngay lập tức. Tại sao anh ấy lại không? Anh ấy đã ăn Vergon à? Tôi ngạc nhiên nhìn anh, ánh mắt đầy bối rối. Anh ấy như nhìn thấu tâm trí tôi, cười khúc khích: "Em yêu, em tưởng anh uống thuốc phải không? Anh nói thật với em, anh vốn là như vậy, căn bản không cần uống thuốc."

"...Làm sao...bạn...mạnh mẽ đến thế?"

"Haha~~Không hay đâu! Lúc còn trẻ thì đến rồi đi nhanh, bây giờ lớn rồi thì đến chậm, đương nhiên là có thể tồn tại lâu hơn!"

"...Có phải tất cả đàn ông...đều như thế này không?"

"Haha~~Sao lúc nào cũng thế này nhỉ? Tất nhiên là tùy mỗi người mà thôi!" Anh vừa nói vừa bơm chậm lại. Tôi cảm thấy cơ bắp căng cứng, tim run lên, phía dưới không khỏi tê rần và ngứa ngáy.

"Em yêu, vừa rồi anh không có rò rỉ đâu, em hãy chịu đựng anh thêm một chút nữa nhé!"

Tôi nói “hmm” mà không bình luận gì, nhưng tôi dùng hai tay ôm chặt cái đầu hói của anh ấy và áp nó vào bộ ngực đầy đặn của mình. Anh khôn ngoan đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Khi anh ấy bú, tử cung của tôi co bóp, và khi tử cung của tôi co bóp, cặc anh ấy run lên. Niềm khoái cảm tiếp tục tăng lên theo từng hơi thở, sự co bóp và run rẩy, và ham muốn khoái cảm xác thịt của tôi lại trở nên không thể kiểm soát được.

Tôi thực sự không thể tin được rằng ông già gầy gò thấp bé này lại có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy. Anh ta chỉ tát tôi khoảng mười cái, nhưng tôi không thể không vặn vẹo người và bắt đầu rên rỉ và xuất tinh.

"Chà...bạn...nhanh lên!"

"Cục cưng, đừng lo lắng, chúng ta đổi vị trí đi!" Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra một tiếng rồi ngồi xuống cạnh một chiếc bàn duy nhất. Tôi chán quá! Từ bây giờ chúng ta đừng nói về ghế sofa nữa. Khi tôi đang hưng phấn, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên trống rỗng. Tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng và vô cùng buồn bã.

"Em yêu, hãy đánh khi bàn ủi còn nóng, lên đây!"

Anh ấy thoải mái dựa vào tôi, dựng dương vật lên và ra hiệu cho tôi ngồi trên đùi anh ấy. Lúc này tôi quá hưng phấn nên không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Tôi dạng chân ra, nhảy lên, đẩy mông xuống và nuốt chửng dương vật vào trong cơ thể. Chồng tôi và tôi chưa bao giờ sử dụng tư thế này trước đây và chúng tôi không biết rằng nó sẽ khiến dương vật cực kỳ sâu. Vì thế, khi dương vật còn cương cứng, tôi không khỏi kêu lên.

"Ôi! Sao lại sâu thế này!"

Tôi vội kéo mông lên để ngăn cú đâm, nhưng cơn đói khát từ sâu trong cơ thể khiến tôi từ từ hạ mông xuống. Tôi cẩn thận thử cử động vài lần, cảm giác dễ chịu đến không ngờ. Tư thế này đưa cơ quan sinh dục của cả hai bên tiếp xúc gần gũi. Trong quá trình di chuyển, không chỉ bên trong âm đạo được cọ xát hoàn toàn mà cả âm vật và niệu đạo của âm hộ cũng được kích thích thích hợp.

"Haha~~Cục cưng, em thấy thoải mái không? Bây giờ muốn nhanh hay chậm, nhẹ hay nặng đều là quyết định của em!"

Ông lão cười tinh nghịch, đưa tay chạm vào tôi, và như có phép thuật, một tấm gương lớn xuất hiện sau lưng tôi! Tôi choáng váng và chưa kịp phản ứng thì một thanh ngang khác đã kéo dài từ lưng tôi về phía trước.

"Em yêu, gương là để em chiêm ngưỡng, còn thanh ngang là để em cầm vào, em xem chiều cao và góc độ có phù hợp không, nếu không thì có thể điều chỉnh."

"Ồ! Tôi không muốn! Nhanh cất gương đi, xấu hổ quá!"

Lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân và gợi cảm trong gương, tôi không thể tin vào mắt mình. Đó có thực sự là tôi không? Sao tôi có thể dâm đãng đến thế! Tôi vội quay đầu đi, không bao giờ dám nhìn thẳng vào đôi mắt nghi ngờ của mình trong gương.

"Haha ~~ Em ơi, đừng ngại, vừa xem vừa làm là thú vị nhất. Em thử rồi sẽ biết!"

"Tôi ghét nó, tôi không muốn nó! Hãy cất gương đi nhanh!"

Vừa nói, tôi vô thức vặn vẹo cơ thể, như thể có thể khiến mình biến mất khỏi gương. Nhưng gương không hề bị ảnh hưởng gì mà vẫn hiển thị hình ảnh cụ thể một cách rõ ràng và trung thực. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao, bụ bẫm và xinh đẹp, khỏa thân cưỡi trên một ông già xấu xí, lùn tịt. Cô ấy có khuôn mặt nhút nhát và quyến rũ, hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại đang run rẩy. Khu vực nơi các bộ phận riêng tư của họ gặp nhau có màu đen và trắng rõ ràng, lông mu của họ đan xen vào nhau và một con cặc dày có thể được kết nối một cách mơ hồ giữa chúng. Đột nhiên, ông lão đứng dậy và vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ nhân sợ hãi vặn vẹo thân thể, cảnh tượng càng ngày càng tục tĩu.

Cảnh tượng tục tĩu trong gương khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng nỗi khao khát mãn nhãn ẩn sâu trong lòng khiến tôi không nỡ rời mắt. Lúc này tôi rất ngạc nhiên khi thấy việc nhìn trộm lại thú vị và hấp dẫn đến thế. Mặc dù đối tượng nhìn trộm của tôi là chính tôi, nhưng qua hình ảnh phản chiếu trong gương, tôi dường như đã trở thành một người xa lạ không liên quan. Vô tình tôi đã nắm lấy thanh ngang lắc lư. Khi người đẹp trong gương ngây ngất, tôi cũng bước vào thiên đường hạnh phúc.

"Em yêu, làm tình với em thật là một niềm vui lớn... em thực sự là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ..."

"Trời ơi! Bạn chăm sóc da tốt quá. Con gái 17, 18 tuổi cũng không thể so sánh được với bạn..."

Ông già vừa làm tình với tôi vừa nói những lời tâng bốc. Dù biết đó là giả nhưng trong lòng tôi vẫn có cảm giác phù phiếm và thỏa mãn. Tôi không biết những người phụ nữ khác thế nào, nhưng đối với tôi, nó có tác dụng. Anh ấy không chỉ chinh phục cơ thể tôi bằng con cặc của mình mà còn cố gắng chinh phục trái tim tôi bằng những lời lẽ tâng bốc. Dù biết ý định của anh nhưng tôi vẫn thích thú.

Một lúc sau, ông lão đột nhiên gầm lên, dùng sức đẩy người lên rồi bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu của anh ấy run lên từng đợt, phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. Vì quá sâu nên tôi có cảm giác như tinh dịch đang đổ thẳng vào tử cung. Tác động của việc xuất tinh vào bên trong cơ thể là rất khốc liệt và không thể ngăn cản được. Tôi dường như bị ném lên không trung một cách đột ngột, rồi rơi xuống nhanh chóng. Đang lúc thăng lúc trầm, tôi lại đột ngột bước vào cao trào.

Tôi cảm thấy tim mình như run lên, toàn thân run lên vì nóng lạnh, có những cảm giác ngứa ngáy khó tả xâm nhập tận xương tủy. Cảm giác tưởng chừng buồn nhưng lại không buồn, tưởng chừng thoải mái nhưng không chịu nổi. Tóm lại, khi bạn vô cùng buồn bã, bạn trở nên thoải mái đến khó tả; khi bạn cực kỳ thoải mái, bạn trở nên buồn bã không thể tả.

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ugh... ugh... Tôi sắp chết rồi..."

[Kết thúc]
