============================================================
  Mẹ con ngủ chung giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e5%85%b1%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tháng 3 năm 1993…câu chuyện bắt đầu…

"Thật sự không thể đi?" Thân mến! 』

"Tôi muốn đi, Anna!" Tuy nhiên, tôi có hai khách hàng dự kiến ​​gặp hôm nay và có thể bận đến tận sáng sớm! 』

"Không, không, không!" Không phải do cậu đâu, Lạc! Sinh nhật của Daniel là vào thứ Năm và tối qua tôi mới biết rằng anh ấy dự định tổ chức tiệc sinh nhật vào cuối tuần này! Anh ấy cư xử trên điện thoại như một đứa trẻ hư đòi bánh sinh nhật nên khi anh ấy mời chúng tôi đến dự tiệc, tôi thực sự không nỡ từ chối! 』

"Được rồi, tôi không nói nữa!" Nói với Daniel rằng tôi yêu anh ấy và mong anh ấy uống ít hơn! 』

“Tôi không nói nữa, tối nay tôi còn bận! Có lẽ phải mất sáu tiếng mới đến nơi!”

"Ồ! Không uống hai ly sao? Lạc Dương nhướng mày cười hỏi:

“Uống vài ly nhé?” ” Nói xong, anh đeo găng tay, đi vòng quanh bàn bếp và thì thầm vào tai tôi:

"Và bạn biết màn trình diễn sau khi chúng ta uống rượu!" Khi chúng tôi hôn tạm biệt, tay anh chạm vào đùi tôi từ dưới váy, ngón tay anh ấn chặt vào gò má của tôi. Sự ma sát xuyên qua quần lót khiến toàn thân tôi hưng phấn! Tôi bất đắc dĩ đẩy anh ra:

"Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm!" Tối nay đừng quay lại trong tình trạng say khướt nữa nhé! Tôi đã không ăn thịt hơn một tuần rồi. Nếu bạn để tôi cảm thấy trống rỗng vào ban đêm, tôi sẽ không tha cho bạn! 』

Lạc hôn tôi say đắm rồi nói:

"Nộp thuế?" Anna! Bạn yên tâm, tôi đảm bảo tối nay bạn sẽ tràn đầy năng lượng, tôi nhất định sẽ làm hài lòng bạn, và bạn sẽ được “nộp vào kho bạc” đầy đủ!

Hôn anh thêm một cái nữa, tôi bước vào phòng, hít thật sâu vài luồng khí lạnh để xoa dịu trái tim nồng nàn của mình, rồi thu dọn những món quà muốn mang đến cho Daniel rồi lên đường.

Nhiệt độ trong xe tăng lên nhanh chóng nên trước khi ra đường liên bang, tôi dừng lại cởi áo khoác và găng tay để thoải mái hơn khi lái xe.

Các đường cao tốc liên bang ít bị buôn bán và có thể di chuyển với tốc độ cao. Ngồi trên Pengchi 300 mới, đường thẳng, xe chạy nhanh, đèn sáng. Nó thực sự thú vị và thú vị để lái xe.

Tôi đang trên đường tới bữa tiệc sinh nhật lần thứ 21 của con trai tôi! Nhìn thoáng qua tôi 21 tuổi! Thật không thể tin được!

Dù đã 40 tuổi nhưng tôi vẫn nhớ rõ ngày sinh nhật thứ 21 của mình - 14/02/1974. Lúc đó tôi và Mark đã kết hôn được gần ba năm. Daniel là một đứa bé 2 tuổi vui vẻ và hoạt bát, nhưng tôi lại không thấy vui chút nào.

Cuộc hôn nhân của tôi kết thúc khi Daniel mới 5 tuổi và Mark rời nhà. Tôi vẫn chưa nghe tin tức gì từ anh ấy cho đến bây giờ.

Vì thế tôi hoàn toàn không đồng tình với việc kết hôn khi còn quá trẻ. Hãy thử nghĩ xem, liệu có thể duy trì hôn nhân khi sống trong chiếc Chevy di động không? Ăn, uống, quan hệ tình dục, thậm chí quan hệ tình dục trong xe! Bạn đọc có chịu nổi không?

Mười năm tiếp theo trôi qua, tôi học xong đại học và kiếm được một công việc tốt. Hai mẹ con nương tựa vào nhau suốt đời, và vì chỉ có hai chúng tôi nên chúng tôi càng quý mến nhau và thân thiết hơn. Họ không chỉ phát triển thành mẹ con mà còn trở thành bạn bè, thậm chí là bạn thân. Chúng tôi đã cùng nhau vượt qua thành công thời niên thiếu nổi loạn của Daniel.

Rồi... tôi thường tự nghĩ rằng có lẽ đời này mình sẽ không bao giờ gặp được một người đàn ông vừa ý nữa! Lúc này Luo xuất hiện, Luo trưởng thành, điềm tĩnh, hài hước và đáng tin cậy!

Kế toán của tôi [Mr. Foster] đã nghỉ hưu và Luo tiếp quản công việc kinh doanh của anh ấy. Chỉ sau hai mùa giải, anh ấy đã thể hiện thái độ quan tâm đến tôi. Tôi cũng thấy rằng tôi thích anh ấy và đánh giá cao tài năng và phong thái của anh ấy chứ không chỉ là một tên ngốc với khuôn mặt xinh đẹp.

Daniel đã rất đẹp trai khi tôi và Luo kết hôn, và anh ấy sẵn sàng chấp nhận Luo bước vào cuộc sống của chúng tôi. Luo không muốn trở thành một "người cha đàng hoàng", và Daniel cũng không bao giờ bước xuống sàn để tạo ra "phạm vi ảnh hưởng". Họ tôn trọng lẫn nhau và luôn hòa hợp với nhau. Họ thường ngồi thoải mái cùng nhau để xem các chương trình truyền hình về bóng đá và phim ảnh.

Thật là một ngày tuyệt vời như thế này!

Được rồi! Để làm một câu chuyện dài thành ngắn gọn, tóm lại chỉ một chữ “tuyệt” là đủ! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi không còn phải lẩm bẩm hay phàn nàn về cuộc sống khó khăn nữa, vì khi nhìn xung quanh, không có nhiều người có thể sống thoải mái như tôi.

Tôi đang suy nghĩ điều gì đó khi đang lái xe và đột nhiên tôi nghĩ đến một vấn đề nhỏ. Tôi trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi 40 của mình và trông tôi không giống một cậu con trai 21 tuổi đang học đại học. Vì vậy khi tôi giới thiệu “Đây là mẹ tôi!” tại bữa tiệc, tôi tự hỏi nó sẽ như thế nào? Tôi thực sự mong muốn được tìm hiểu sớm!

Lấy âm nhạc làm ví dụ, tôi cập nhật xu hướng của thời đại, ý tưởng của tôi cũng rất tiên phong. Mặc dù phần lớn thời gian tôi nghe những bài hát cũ trên radio nhưng tôi vẫn bị ám ảnh bởi R.E.M. và U2. Mỗi khi nghe giọng hát tràn đầy cảm xúc vô cùng mạnh mẽ của ca sĩ PEARL JAM, tôi luôn run lên vì phấn khích!

Tôi nghĩ lại thời trung học của mình. Một kỳ nghỉ hè nọ, bảy người chúng tôi (4 nam, 3 nữ) chất lên một chiếc ô tô to, cũ kỹ, hỏng hóc mà tôi quên mất tên của ai và cùng nhau đi nghỉ. Tuy nhiên, chúng tôi chỉ đi được một dặm thì bị cảnh sát chặn lại vì tốc độ quá chậm và phía sau đã có một hàng dài xe ô tô xếp hàng dài. Cuối tuần đó, mọi người ở trong trại, nghe radio, uống bia, kích thích tâm trạng, quan hệ tình dục khi họ muốn và ép đầu mình vào một khoảng trống. Đêm nay phải vui vẻ và vui vẻ như thế này nhé!

Vóc dáng của tôi vẫn có thể mê hoặc nhiều đàn ông. Tôi xinh đẹp, nhỏ nhắn và có dáng người tuyệt vời. Tôi có một đôi chân đẹp. Nó đẹp thế nào? Mặc một chiếc váy ngắn ngắn có thể khiến người ta sáng mắt! Mông tròn và dễ thương khi mặc quần jean. Về bộ ngực đầy đặn, tuy hơi chảy xệ nhưng Luo cho biết vẫn rất thẳng và gợi cảm. Tất nhiên vòng eo và hông dày hơn do sinh con nhưng nhìn chung vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ!

Tôi thực sự hy vọng biết khi nào hình dáng của tôi sẽ thay đổi. Cũng như bây giờ, trong chớp mắt, tôi chợt nhận ra mình không còn trẻ nữa. Có lẽ tôi sẽ thấy rằng hình dáng của tôi thay đổi vào ngày hôm đó. Mông tôi phủ một khối mỡ, thân hình như thùng xăng, giống như những phụ nữ trung niên và lớn tuổi bình thường. Đó thực sự là... Bah! Ôi! Ôi! Ồ! ... Làm đi! ... Tôi chỉ đang mơ mộng và quên kiểm soát tốc độ. Một chiếc xe cảnh sát phía sau bấm còi cảnh báo tôi dừng lại bên đường.

Tôi bật đèn xi nhan rồi từ từ lách vào lề đường. Xe cảnh sát dừng lại sau xe tôi. Trước khi mở cửa, viên cảnh sát chỉnh lại mũ ở gương chiếu hậu. Lợi dụng khoảng trống này, tôi nhanh chóng soi gương rồi duỗi thẳng chân, kéo váy lên cao tới chân vài phân. [Đây không phải là vấn đề lớn phải không? Sẽ không có ai chết, phải không? 】

Sau khi hạ cửa sổ xuống, viên cảnh sát cúi xuống yêu cầu tôi lấy bằng lái xe ra để đăng ký cho anh ta. Người cảnh sát này cao và trẻ, qua bộ đồng phục, tôi có thể cảm nhận được lời nói của anh ta rất to! Bảng tên trên ngực là "T.BOYD."

Tôi thấy anh ấy liếc nhìn ngực tôi trước, sau đó cứ nhìn chằm chằm vào [tôi đang mặc quần áo cắt sâu], tôi nghĩ mình thật may mắn! Có lẽ bạn có thể thoát khỏi cấp độ này!

Để rời đi càng sớm càng tốt, tôi liều lĩnh bị cách chức giám đốc Hiệp hội Phụ nữ Quốc gia, và nhanh chóng nhìn anh ta với ánh mắt chê bai. Rồi tôi nhìn anh bằng ánh mắt ngây thơ gần như rơi nước mắt và nói:

"Tôi đã lái xe vượt quá tốc độ cho phép bao nhiêu?" cảnh sát! Tôi thực sự không có ý đó, vì lâu rồi tôi chưa vượt qua được nửa chiếc xe nên sơ suất. 』

"Mẹ cách đây gần 70 dặm. Con đã nhốt mẹ ở chặng đường vòng cuối cùng rồi mẹ ạ!" "

[Làm! Câu nói này thật đau lòng với mẹ tôi! 】Vậy là trong lúc tôi đang mơ mộng, anh ấy đã ở bên tôi được một lúc rồi!

"Anna. Kleist..., tất cả những thông tin này có chính xác không? 』

"Vâng, sĩ quan, tất cả thông tin đều chính xác. 』

Viên cảnh sát bước trở lại xe và tôi thấy anh ta đang nói chuyện vào radio và viết gì đó, chết tiệt! Có vẻ như việc phạt quá tốc độ là điều khó tránh khỏi! Tôi bắt đầu lo lắng không biết phải làm sao để giải thích với đại lý bảo hiểm?

Viên cảnh sát trẻ rời khỏi xe và dựa vào cửa sổ phòng tôi. Mặt anh gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của anh - Aramis, một trong những loại tôi thích nhất. Tôi cảm thấy không thoải mái khi anh ấy tiến lại gần. Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu, tôi ước mình thà ngồi sau xe tuần tra và giúp anh ta nuốt những lời đó còn hơn là bị phạt quá tốc độ.

"Bà. Kleist…” Giọng anh nghiêm nghị nhưng không thể rời mắt khỏi ngực tôi.

"Bà. Kleist!" Lần này ta chỉ định cảnh cáo ngươi thôi. Ta hy vọng ngươi sẽ chú ý đến tốc độ của mình trong suốt chặng đường còn lại.』

"Cảm ơn anh cảnh sát đẹp trai!" Tôi sẽ làm vậy. "Đồng thời, hãy dành cho anh ấy một nụ cười quyến rũ nhất:

"Tôi hứa sẽ chú ý!" 』

"Mặt khác, nếu bạn đang đi về hướng đông, bất kể bạn đi đâu, bạn sẽ không thể tránh được một cơn bão tuyết sắp xảy ra, hoặc dự báo thời tiết đã nói như vậy. Hãy cẩn thận! 』

Ôi Chúa ơi! Bằng cách nào? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chỉ là lỗi của anh khi quên nghe dự báo thời tiết ở Philadelphia trước khi ra ngoài và Daniel đã không cảnh báo rằng trận bão tuyết đang đến.

"Cảm ơn đã cảnh báo, sĩ quan!" ...Cảm ơn ngươi đã thông báo cho Fengxue về tương lai..."

Anh cảnh sát đẹp trai nhìn vào đùi tôi, sau đó di chuyển đến ngực tôi, cuối cùng mỉm cười với tôi, rời khỏi cửa sổ xe và bước trở lại, "Tạm biệt!" Lái xe cẩn thận! "

"Đúng!" 』Lái xe vào đường lái xe và tiếp tục đi!

Không có một giọt mưa hay tuyết nào cho đến khi cách Philadelphia nửa giờ đồng hồ, nhưng khi chúng tôi gặp phải gió và tuyết rất mạnh.

Chúng tôi gần như đã đến chỗ của Daniel và muốn quay lại, nhưng chúng tôi đã ở quá xa nhà nên tôi quyết tâm tiếp tục đi. Tuy nhiên, phải mất hơn một giờ đồng hồ để đến được khuôn viên trường trong chặng đường ngắn. Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí còn bị trượt 180 độ hai lần trên đường trơn trượt, khiến tôi sợ hãi đến tận xương tủy!

Thở phào nhẹ nhõm, anh chậm rãi lái xe vào khuôn viên trường, đậu gần ký túc xá của Daniel, tắt chìa khóa và tắt máy. Cuối cùng nó đã ở đây và an toàn.

Giờ cuối cùng của chuyến đi khủng khiếp đến mức nó gần như giết chết tôi. Tôi vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó!

Bước ra khỏi cửa xe, chân tôi lập tức rơi vào lớp tuyết dày khoảng 4 tấc, ẩm ướt và lạnh lẽo. Như muốn chạy trốn, anh ta ôm giày, nắm chặt túi xách, găng tay và áo khoác, loạng choạng suýt trượt chân rồi chạy đến trước cửa khu ký túc xá sinh viên nơi Daniel ở. Anh chộp lấy chiếc điện thoại trong nhà treo trên tường và bấm số của Daniel.

"Xin chào! 』

"Xin lỗi, Daniel có ở đây không?" 』

"Ở đây, xin vui lòng chờ!" 』

Người trả lời điện thoại đã đặt điện thoại lên một vật cứng. Một tiếng click vang vào tai anh, rồi truyền đến từ xa:

"Này! Mặt mông! Có một chàng trai đang tìm kiếm bạn! 』

"Đó là ai?" Ngu xuẩn! ' là giọng của Daniel.

"Làm sao ta biết ngươi thật sự là một tên khốn kiếp!" 』

"Mẹ kiếp bố mày!" Sau đó là “Này!” 』

"Daniel!" 』

"Mẹ!" ồ! ….bạn đang ở đâu? 』

"Nó ở tầng dưới. Hãy xuống và đưa tôi qua cửa an ninh!" "

"Ồ! Được rồi, tôi sẽ gọi cho Luo để báo cho anh ấy biết tình hình thời tiết và nhờ anh ấy bảo cậu ở nhà và đừng đến. 』

"Daniel!" Trước tiên hãy đến ký túc xá của bạn. Bây giờ tôi ướt và lạnh, và tôi không thể chịu đựng được nữa! "

"ồ! Được rồi, xin lỗi mẹ! Con sẽ xuống ngay! 』

"Tìm một số bạn học mạnh mẽ đi cùng em nhé!" Tôi đã mang một số món ăn ngon lên xe. 』

Đi qua cánh cửa thứ hai để Daniel có thể đi xuống cầu thang và nhìn thấy tôi khi anh ấy bước ra khỏi thang máy. Trường đại học này đã thiết kế hệ thống an ninh rất đầy đủ cho ký túc xá sinh viên nên mặc dù khuôn viên trường không ở khu vực tốt hơn nhưng tôi không bận tâm. Suy cho cùng, việc giữ an toàn cho học sinh (bao gồm cả Daniel của tôi) là điều quan trọng nhất!

Tôi đang đứng ở một trong bốn tòa nhà nội trú nơi Daniel đã sống được bốn năm, nhưng chỉ năm nay mới được bố trí khu vực tốt nhất dành riêng cho các vận động viên và học sinh lớp trên. Ký túc xá của Daniel có phòng khách và phòng ăn lớn, nhà bếp, ba phòng ngủ và hai phòng tắm.

Daniel có ba người bạn cùng phòng, Brian học lớp cao hơn, còn Stephen và Tom sống cùng phòng và học lớp thấp hơn Daniel. Họ là thành viên của cùng một câu lạc bộ và có vẻ khá hợp nhau.

Thang máy mở ra, Daniel cùng hai chàng trai xa lạ bước ra ngoài. Daniel đưa tôi qua cửa an ninh. Vừa bước vào cửa, tôi liền nắm chặt tay con trai:

"Xin chào! Em yêu, em thế nào rồi? 』

"Tốt lắm mẹ ơi!" Tôi không thể tin được là bạn đã vượt qua được cơn gió tuyết dày đặc này để đến được đây. "

"Ừm! Không dễ đâu em ơi! Bạn có thể lên lầu vào ký túc xá trước và thay một đôi tất khô được không? Chân tôi gần như đóng băng. Chìa khóa đây, xe đỗ ở hàng 20, ô 2 hoặc 3. 』

"Không sao đâu mẹ!" Chúng tôi sẽ theo dõi ngay! 』

Họ đi bộ đến bãi đậu xe, thang máy cũng đến cùng lúc. Họ bước vào thang máy và đơn giản sắp xếp diện mạo.

Khi tôi gõ cửa và mở cửa ký túc xá thì thang máy của ba người cũng đã đến. Có một tiếng "va chạm" khi họ bước ra khỏi thang máy, đồ đạc họ lấy rơi xuống sàn hành lang, phát ra tiếng động lớn.

Hôm nay là chiều thứ bảy, có vẻ như Daniel và bạn cùng phòng đang tổ chức một bữa tiệc nhỏ và đồ trang trí đã sẵn sàng. Tivi đang chiếu một trận bóng rổ, vặn nhỏ âm lượng để không làm ảnh hưởng đến dàn âm thanh nổi đang phát một bản nhạc trầm xa lạ với tôi. Nhưng trò tiêu khiển lớn nhất là ngắm tuyết. Khi cửa sổ mở hoàn toàn, bạn có thể thưởng thức phong cảnh tuyết từ tầng mười lăm. Quả thực là rất hoành tráng!

Theo Daniel vào phòng ngủ, Daniel lấy ra hai đôi tất ngắn màu trắng khác nhau, ngửi ngửi trước khi đưa cho tôi. Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi thò tay vào váy, ngọ nguậy mông, kéo chiếc quần lót ướt đến đầu gối rồi lột chúng ra khỏi chân. Thật sự rất thoải mái và ấm áp khi mang tất khô.

Khi bạn bè của Daniel nhìn thấy hai thùng bia và hai chai rượu mạnh, họ đều reo hò ầm ĩ và lập tức bỏ rượu vào tủ lạnh.

Vào bếp, trước tiên tôi gọi điện cho Lạc để báo rằng tôi đã đến nơi an toàn, sau đó hỏi mọi người có đói không. Sau khi nhận được câu trả lời, bạn cho hai túi thức ăn lớn vào nồi rồi đun nóng.

"Tôi mang cái này tới đây, các chàng trai!" Có mì ống, bánh mì thịt và bánh mì tự làm. Tôi phải mất hầu hết thời gian trong ngày để chuẩn bị chúng. Cố lên! Cùng thử nhé mọi người! Tôi hét lên!

Mùi thơm nấu nướng riêng tư hẳn đã lan tỏa khắp nơi, bởi vì các chàng trai lần lượt đến, không lâu sau tôi mới biết mình cần pha thêm một chút nước sốt và nhào thêm một chút bột. Đám đông ngày càng đông hơn và tôi bận rộn ra vào bếp, phục vụ các đĩa thức ăn và cắt bánh mì.

Bạn cùng phòng của Daniel, Brian, chen qua đám đông, mang cho tôi ly rượu thứ hai và giúp tôi mang thức ăn để phục vụ bầy sói đói.

Âm thanh nổi chói tai và đám đông người đang tụ tập nói chuyện. Đó là một khung cảnh hạnh phúc và ấm áp.

Brian giúp tôi dọn bát đĩa và trong khi rửa bát, chúng tôi nói chuyện về âm nhạc, trường học và cảnh tuyết rơi. Đúng lúc này, ly rượu thứ ba của tôi vô tình lọt vào bụng. Khi uống đến cốc thứ tư, tôi biết mình hơi quá liều và đầu tôi hơi choáng váng. Khi Brian vô tình chạm vào mông hoặc ngực của tôi khi đang làm việc, tôi nhận thấy làn da đó trở nên cực kỳ nhạy cảm và tôi cảm thấy phấn khích khi chạm vào.

Cầm chiếc bánh sinh nhật của Daniel, tôi chen vào giữa đám đông, thắp nến và khi đặt chiếc bánh lên chiếc bàn cà phê thấp trước mặt cậu bé sinh nhật, tôi cảm thấy tay Brian chạm vào mông mình. Trong khi mọi người cắt bánh, Brian và tôi vào bếp và khui chai rượu thứ hai.

Bận rộn từ chiều đến tối, chắc tôi được nghỉ ngơi một chút. Chúng tôi ngồi nói chuyện, uống rượu và ngắm bão tuyết ngoài cửa sổ. Thỉnh thoảng, Brian mời tôi khiêu vũ. Khi anh ấy ôm tôi lại gần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lời nói của anh ấy rất cứng rắn. Chúng tôi uống rượu với đáy chai hướng lên trên. Tôi say quá nên uống bia.

Sau đó, khi tôi cảm thấy mệt mỏi và say khướt, đám đông đã kéo đến mở tiệc. Toàn bộ ký túc xá trống rỗng và yên tĩnh, giống như một thành phố trống trải, không một bóng người hay một âm thanh nào.

Tôi biết rõ rằng mình không thể thức suốt đêm nhưng tôi lại không có quần áo để thay. Hỏi Daniel xem anh ấy có thể cho tôi mượn áo phông hoặc áo sơ mi không.

"Được rồi, mẹ!" Trong ngăn kéo thứ hai, bạn lựa chọn! 』

Tôi vào phòng tắm dùng ngón tay đánh răng rồi quay lại phòng ngủ của Daniel, cẩn thận cởi váy và áo ngực rồi treo lên giá treo quần áo. Tôi đã do dự về việc có nên cởi áo ngực hay không, nhưng cuối cùng tôi quyết định rằng sự thoải mái quan trọng hơn sự xấu hổ - cởi áo ngực luôn khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái!

Tôi chọn chiếc áo pull trông sạch sẽ nhất, đưa tay mặc vào, đứng đó kéo quần áo xuống mông, cúi đầu nhìn tới nhìn lui, ôi! Nó thực sự rất ngắn, chỉ đủ để che mông bạn.

Nhìn vào tấm gương soi toàn thân, bạn có thể thấy chiếc quần sịp màu trắng giữa hai chân. Anh nhún vai, làm bộ mặt với chính mình trong gương và lẩm bẩm trong đầu:

“Cái quái gì thế, tôi chỉ mặc nó để ngủ thôi, không sao đâu!” 』

Lúc này có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, Brian ra mở cửa:

"Xin chào! Anna, tôi không biết bạn còn cần tôi giúp gì nữa không? Xin vui lòng cho tôi biết bạn không có gì. 』

Tôi không nhớ anh ấy bắt đầu gọi tôi là “Mrs. Kleist" nói với "Anna", nhưng tôi không muốn sửa anh ta và để yên, tôi cứng đờ đứng đó, không dám cử động dù chỉ nửa bước, vì sợ rằng nếu tôi di chuyển, khung cảnh mùa xuân sẽ lộ ra ngay lập tức.

Brian đang dựa vào khung cửa mỉm cười, chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu xanh lam trông như lụa. Thân trên của anh ta để trần, vai rộng, ngực mịn màng và không có lông, bụng trông rắn chắc và cơ bắp bốn múi rõ ràng như thể chúng đã được đóng gói.

"Daniel đâu?" 』

"Anh ấy ngủ quên trên ghế sofa. Xung quanh thật yên tĩnh. Có vẻ như chỉ còn lại hai chúng ta nhỉ?"

"Ừm? Có chuyện gì thế? Brian? 』

"Anh không thừa nhận à? Bạn có gì? Bạn có cần nó không?" 』

Trong thâm tâm tôi biết rằng anh ấy đang cố quyến rũ tôi. Nếu tôi đoán đúng thì suốt đêm Brian thỉnh thoảng chạm vào mông tôi, xoa ngực tôi và thậm chí còn nhảy chậm rãi. Đủ loại chuyển động đang trêu chọc tôi. Con quỷ nhỏ này! Tôi đáng tuổi làm mẹ anh ấy chứ đừng nói đến mẹ của bạn thân anh ấy!

Brian tự tin vào màn trình diễn và sự quyến rũ của mình, nhưng tôi biết rằng nếu chấp nhận lời trêu chọc của anh ấy, ngày mai tôi và Daniel sẽ không thể đối mặt với chính mình.

"Cảm ơn, Brian!" Không sao đâu. 』

"Vậy cậu không có gì à? Bạn có cần nó không?" Anna. 』

"Cái gì? Không cần đâu, Brian!" Chúc ngủ ngon và cảm ơn vì sự phục vụ của bạn. 』

"Được rồi, chúc ngủ ngon Anna!" Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai! ”Brian nhún vai và cười nói.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi không thể ngủ được khi đang nằm trên giường. Cuộc hành trình dài, trận bão tuyết, cơn vội vã làm bột, cơn rượu chết tiệt, tất cả hiện lên trong đầu tôi khiến tôi tỉnh táo và bồn chồn như một con kiến ​​thợ. Có thể là do ngủ trên tấm nệm không bằng phẳng của Daniel, có thể là do ham muốn trỗi dậy và sự run rẩy của cơ thể và tâm trí. Tóm lại là tôi không thể ngủ được!

Nằm đó một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa ký túc xá đóng mở, rồi có tiếng động từ ký túc xá bên cạnh, khiến tâm trí vốn đã dâm dục của tôi càng sôi sục hơn.

Qua bức tường mỏng cạnh giường, những âm thanh tán tỉnh của nam nữ, tiếng ân ái và tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái lọt vào tai tôi không chút che đậy. Nghe xong, miệng tôi khô khốc, toàn thân nóng bừng, bồn chồn, toát mồ hôi, bên trong quần lót vừa nóng vừa ướt. Tôi không khỏi áp tai vào tường và lắng nghe cho đến khi đạt đến cao trào. Một lúc sau, hai người họ rời đi, để lại tôi một mình với nửa dục vọng lơ lửng trong không trung.

Không biết sau đó bao lâu, tôi mới dần dần chìm vào giấc ngủ nhẹ. Đang chuẩn bị ngủ thì tôi bị đánh thức bởi tiếng nước xả bồn cầu. Sau đó cửa phòng ngủ bị mở ra. Tôi nghĩ có lẽ Brian đã quyết tâm xâm chiếm tôi vào lúc này nên giả vờ ngủ, vẫn quay mặt ra cửa và nằm im quay mặt vào tường. Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, rồi tiếng cởi quần áo, rồi có người đang ngủ trên giường.

Hóa ra là Daniel, và anh ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chắc hẳn anh đã uống quá nhiều và quên mất mẹ anh đã ngủ ở đây. Đi vệ sinh xong, anh vô thức trở về phòng, ngủ một giấc cho đến khi lên giường.

Nâng chăn lên đắp cho hai người, tôi biết trừ khi tôi lay Daniel dậy và bảo anh ấy rời đi, nếu không thì trong ký túc xá sẽ không có chỗ cho tôi ngủ [tất nhiên là trừ giường của Brian], nên tôi phải rời khỏi giường trước khi Daniel thức dậy vào sáng mai. Nghĩ tới đây, tôi quay người tiếp tục ngủ.

Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, Daniel nhích người lại gần tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào lưng mình, sau đó anh ấy quay lại. Dường như có một sức mạnh nào đó cám dỗ tôi, tôi thầm vui mừng. Tôi quay lại và nghịch ngợm vén chăn lên, vì chiếc đèn đọc sách nhỏ trên bàn của Daniel đang bật, có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng.

Ồ! Ôi chúa ơi! Chúc may mắn!

Quần lót của Daniel bị đẩy lên như một cái lều, ôm lấy dương vật to nhất mà tôi từng thấy, của con trai tôi!

Giống như một cô gái dâm đãng, tôi kéo chăn đắp lên người, một lúc sau lại mở ra. Dương vật của Daniel vẫn cương cứng khiến cho quần lót của anh trông như sắp rách ra.

Anh do dự một lúc nhưng bị khuất phục bởi ham muốn mãnh liệt. Anh đưa tay tới khe quần lót của mình và mở nó ra, muốn xem chuyện gì đang xảy ra.

Dương vật của Daniel run lên và bật ra khỏi đũng quần lót, dựng đứng một cách cường điệu. Dương vật của anh ấy không chỉ dài mà còn to bằng bàn tay tôi. Quy đầu khổng lồ có màu hồng đậm, da căng, sáng bóng. Sống ba bốn mươi năm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người khổng lồ như vậy.

Nghĩ lại lúc con trai đi tắm, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng lớn lên nó sẽ như thế này, tôi không khỏi cười thầm trong lòng.

Có lẽ do máy điều hòa quá mạnh khiến anh cảm thấy lạnh. Daniel kéo chăn đắp lên người rồi lật người lại. Tôi vội vàng đẩy chăn ra và nằm xuống, dương vật thần kỳ của con trai tôi chiếm trọn tâm trí tôi, khiến tôi khó ngủ.

Daniel quay lại lần nữa, nhưng lần rẽ này đặt cả hai vào thế giống như cái thìa. Mặt trước của anh áp vào lưng tôi, và cặc của Daniel vẫn cương cứng, nhô ra bên ngoài quần lót của anh. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ nó khi nó áp vào tôi.

Tôi không dám cử động và nằm đó cho đến khi cảm thấy vô cùng khó chịu mà không điều chỉnh lại tư thế thì vặn vẹo, vặn vẹo khó chịu. Không ngờ... tôi không ngờ rằng khi tôi ngừng cử động, dương vật to lớn của Daniel lại thực sự trượt vào trong đùi tôi.

Thực ra, tôi đã tràn đầy dục vọng từ lâu: không biết mùi thịt trong một tuần, ảo tưởng hoang đường của viên cảnh sát tiểu bang, Brian vô tình hay cố ý đi ngang qua tôi và những lời trêu chọc trắng trợn của anh ta, sự kích thích của rượu, âm thanh của người đàn ông và người phụ nữ quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh—tất cả mọi thứ cộng lại, gây áp lực cho tôi, khiến tôi cực kỳ hứng tình và cô đơn.

Dục vọng và lý trí đấu tranh hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng thật khó để đánh bại được ham muốn cháy bỏng. Tuy nhiên, khi tôi rời đi và cởi bỏ quần lót, tôi bất đắc dĩ tự nhủ rằng đó không phải là mong muốn của tôi, đổ lỗi cho rượu là quái vật là đúng đắn!

Di chuyển về vị trí cũ, để dương vật trượt vào đùi lần nữa rồi vặn nhẹ, dương vật lập tức ấn vào âm đạo chứa đầy tinh dịch. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Daniel đang ấn vào âm đạo hấp dẫn chứa đầy tinh dịch của tôi. Chỉ cần tôi di chuyển là nó có thể trượt vào ngay lập tức. Tình huống này khiến tôi hít một hơi và thở hổn hển vì phấn khích!

Nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, mở âm đạo, từ từ đẩy mông ra sau và bắt đầu đưa quy đầu vào âm đạo. Cảm nhận được điều này, tôi gần như phấn khích tột độ!

Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật cương cứng đã cắm vào ngực mình.

Daniel vẫn đang ngủ, nhưng phản xạ tiềm thức đã khiến anh vươn vai vuốt ve ngực tôi, vặn mông, đẩy đều đặn và mạnh mẽ, mỗi lần đi sâu hơn vào âm đạo của tôi.

Con trai ruột của tôi đã đụ và cưỡng hiếp tôi trong lúc ngủ! Ồ! Ôi chúa ơi! Tôi thích nó! Tôi thực sự thích hương vị này!

Một lúc sau, Daniel ra vào thật nhanh, vo ve rồi ôm chặt lấy tôi, tinh dịch phun ra bên trong tôi. Tinh dịch đặc và nóng bỏng, tôi không thể không xuất tinh.

Xuất tinh xong, Daniel tiếp tục đẩy nhẹ cho tôi vài cái rồi trở mình lăn ra ngủ, ngáy khò khò.

Sau đó tôi ngủ quên mà không hề hay biết!

Trong sương mù, tôi đến một nơi xa xôi, xa lạ và vô danh. Thời tiết hơi kỳ lạ, tuyết rơi nhưng trời trong xanh và không hề cảm thấy lạnh chút nào. Tôi đang nằm trong cốp xe cảnh sát Pennsylvania, dang rộng hai chân và hoàn toàn trần trụi. Dù không nhìn rõ biển báo nhưng đèn cảnh báo trên nóc xe vẫn nhấp nháy, tôi biết rõ xe cảnh sát không hề sai.

Thứ gì đó hoặc ai đó đang liếm giữa hai chân tôi. Việc liếm khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi bắt đầu nhìn xuống và wow! Chiếc mũ rộng vành của một người lính bang màu rám nắng che đi phần dưới cơ thể của tôi, và tôi nghĩ chắc hẳn là Sĩ quan BOYD đội chiếc mũ đang bú âm hộ của tôi!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh nặng nề ngả đầu ra sau, nhìn bầu trời trong xanh và tuyết rơi dày đặc, đồng thời tập trung vào việc mình đang làm.

Anh đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của tôi, di chuyển môi lên âm đạo của tôi và nhẹ nhàng mút môi âm hộ của tôi bằng môi và răng. Những hành động này ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi và khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi gần như đầu hàng và lên đỉnh.

Vào thời điểm quan trọng, Sĩ quan BOYD ngừng hút và di chuyển lên trên. Tôi không khỏi rên rỉ với giọng trầm thấp. Viên sĩ quan cúi xuống mút núm vú nhưng chiếc mũ vẫn che kín nên không nhìn rõ mặt.

Mặc dù tôi hơi thất vọng vì âm đạo của tôi đã mất đi chức năng của miệng nhưng tôi ngay lập tức nhận thấy anh ấy đang di chuyển mông về phía trước. Tôi cảm thấy những lời nói cứng rắn và nóng bỏng của anh ấy đang run rẩy khi tìm kiếm lối vào. Tôi nóng lòng muốn vặn vẹo trợ lý bí mật của mình. Khi quy đầu ấn chính xác vào cái miệng ướt át, tôi lập tức thở hổn hển vì phấn khích.

Sĩ quan BOYD cũng ậm ừ hào hứng. Khi anh đẩy mạnh cặc mình vào và đẩy hết cỡ vào trong, anh lại ậm ừ và rên rỉ. Ồ! Món này có mùi vị tuyệt vời, thực sự, thực sự tuyệt vời!

Lời nói của viên cảnh sát lớn đến mức khiến toàn thân tôi sưng tấy. Sau đó anh ấy bắt đầu ấn mạnh vào và ra khỏi huyệt đạo đầy ham muốn mãnh liệt của tôi. Mỗi lần anh đút vào là mông tôi bị ấn sâu vào ghế ô tô. May mắn thay, ghế ngồi trên xe rất mềm và thoải mái. Bằng không thịt mông của ta sao có thể chịu đựng được? Tôi rên rỉ và cầu xin: "Tôi, đến với tôi!" Sĩ quan BOYD! Nhanh lên, làm khó tôi! 』

Đột nhiên tôi nghĩ ai là cảnh sát? Cảm thấy giật mình, anh mở mắt ra. Đó là Daniel! Dưới chăn, Daniel đang nằm trên người tôi, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi. Cảnh tượng vừa rồi chỉ là mơ, nhưng ân ái lại là thật! Con trai tôi đang cưỡng hiếp tôi!

"Daniel!" Dừng lại! Hãy xuống và để lại cho tôi! 』

"Quên đi mẹ!" Tại sao tối qua bạn lại miễn cưỡng yêu cầu tôi dừng lại? 』

"Tôi...tôi...tôi..." Daniel tiếp tục đẩy vào ra không ngừng một lúc, và ngay sau đó cảm giác từ đêm qua lại ập đến với tôi. Tôi chưa bao giờ được hưởng một điều lớn lao như vậy:

"Làm ơn, làm ơn dừng lại đi!" Con trai! Hãy nghe tôi, chúng ta không thể làm điều này, nó sai rồi! "

"Mẹ!" Làm ơn, đừng bảo tôi dừng lại ngay bây giờ, làm ơn! ” Daniel vừa nói vừa đẩy càng lúc càng nhanh, tôi biết anh sắp đạt cực khoái! Cô đưa tay ôm lấy mặt anh và nói một cách âu yếm:

"Được rồi con trai!" Mẹ hứa với con nhé! 』

Trên thực tế, không chỉ có Daniel là người sắp lên đỉnh. Tôi ngạc nhiên khi thấy mông mình vô tình bị đẩy lên theo lực đẩy của Daniel. Tay tôi vòng qua cổ anh, chân tôi giơ cao, quấn chặt quanh eo Daniel, luôn cố gắng đưa anh vào sâu trong cơ thể tôi nhất có thể. Tôi cũng đạt đến cao trào với niềm vui lớn lao!

Chính niềm vui đạt cực khoái này đã giết chết tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái thú vị như vậy. Tôi thực sự không biết mình sẽ sống cuộc sống của mình như thế nào trong tương lai nếu không có được cảm giác cực khoái như vậy.

Tôi cắn chặt đôi vai non nớt của con trai mình để ngăn nó hét lên vì phấn khích. Khi cảm thấy máu của con trai mình trong miệng, Daniel cũng phun tinh dịch của mình vào âm hộ của tôi!

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích, căng thẳng và hưng phấn nặng nề nữa mà bất tỉnh!

Khi Youyou tỉnh dậy và mở mắt ra, căn phòng tối om. Tôi chớp mắt đầy phấn khích và hít một hơi thật sâu.

Daniel ngồi trên giường mỉm cười nhìn tôi, một đầu khăn tắm ấm lau trán cho tôi, đầu kia đặt lên vai anh ấy.

"Ồ! ”Daniel nói.

Tôi nắm tay anh nói:

"Ừ, ồ! ….Bạn biết? Loại chuyện này không nên xảy ra! 』

Daniel gật đầu.

"Ta xin lỗi vì đã để chuyện này xảy ra, con trai! Điều này sai rồi. Ta sẽ không làm những việc như thế này với con trong tương lai. 』

"Mẹ đang đùa con à, mẹ?" Tôi hy vọng điều này sẽ xảy ra thường xuyên hơn trong tương lai! Chỉ cần anh còn thức, anh mong được trải qua những mùa xuân tươi đẹp bên em mãi mãi! 』

Tôi cảm động rơi nước mắt:

"Nhưng con trai!" Bạn phải biết rằng những tưởng tượng thời niên thiếu của các chàng trai chỉ là những tưởng tượng. Những bà mẹ và những đứa con trai bình thường không nên làm những việc như vậy. Mẹ sợ sẽ làm tổn thương con! 』

"Tôi chưa từng bị tổn thương. Từ nhỏ đến giờ, không có gì khiến tôi hạnh phúc hơn lúc này". Điều này có được coi là có hại không? bạn sẽ có thai chứ? 』 [Tôi lắc đầu! 】

"Chà, vì không ai bị thương nên con có thể nói chắc chắn với mẹ, mẹ ơi! Con muốn tận hưởng cuộc ân ái hạnh phúc này với mẹ, hết lần này đến lần khác, mãi mãi! 』

"Không, Daniel!" Chúng ta không thể để chuyện này xảy ra lần nữa, không bao giờ! 』

“Nhưng mẹ ơi…”

Tôi dùng ngón tay ấn vào môi Daniel và lắc đầu dữ dội. Loại chuyện này không nên xảy ra lần nữa!

Tôi thực sự không đùa chứ? Liệu điều này có xảy ra lần nữa không? Chúa biết ………..

Gọi cho Luo và nói với anh ấy rằng vì tuyết nên anh ấy phải đợi tuyết được dọn sạch mới có thể về nhà. Trong vài ngày tiếp theo, Daniel và tôi giống như hai con chó động dục.

Daniel nói với bạn cùng phòng rằng tôi đang nằm trên giường vì cảm lạnh. Tôi đang nằm trên giường nhưng lại khỏe khoắn ôm lấy cơ thể nóng bỏng của con trai, để dương vật to và cứng của nó có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi!

Tôi biết các bạn cùng phòng của anh ấy đều tò mò muốn biết, [Có lẽ Brian có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra], nhưng chúng tôi, hai mẹ con, đã che đậy nó một cách hoàn hảo! 

Chúng tôi làm tình trên nệm cho đến khi cả hai đều kiệt sức, sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ một giấc rồi tỉnh dậy và quan hệ tình dục lần nữa! 

Tôi mút con cặc to đẹp của anh cho đến khi miệng tôi đau nhức. Daniel bú vú tôi và liếm âm hộ tôi cho đến khi miệng anh ấy mỏi mệt. Điều thú vị nhất là dương vật khổng lồ, chiếc chày cứng cáp và không bao giờ mỏi đứng đó, hết lần này đến lần khác, sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào! 

Ngày trời tạnh quang, chuẩn bị về nhà, tôi mặc quần áo nhưng lại thấy lòng mình trống rỗng. Tôi không thể chịu nổi khi ngậm vài ngụm cặc của Daniel. Tôi ngồi xổm xuống sàn và lấy những lời của Daniel ra khỏi quần. Anh vùi đầu vào mút và thổi kèn cho đến khi miệng chứa đầy tinh dịch nóng và đặc. Sau đó anh hài lòng về nhà.

Trên đường về nhà, tôi cứ suy nghĩ mãi về mọi chuyện. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn không thể hiểu được. “Cái gì?” nó có thể như thế này không? Tôi chỉ biết rằng đây là cách nó đã xảy ra. 

Có thể bạn sẽ nói rằng trong lòng hai mẹ con hẳn phải đầy mặc cảm nhưng bạn đã hoàn toàn sai lầm. Bản thân bạn thậm chí còn không tin vào điều đó. Trong lòng tôi không những không hề có chút mặc cảm nào mà còn có một niềm khao khát sâu sắc và mãnh liệt dành cho Daniel. Tội lỗi duy nhất của tôi là tôi xin lỗi!

Lời xin lỗi của tôi với Luo không làm giảm ham muốn của tôi. Thay vào đó, khi anh và các anh em trong hội đi nghỉ ở một hòn đảo, anh đã gọi đến Daniel. Hai mẹ con ở bên nhau từng phút, mút, đẩy, làm tình cho nhau cho đến khi kiệt sức.

Daniel sẽ ở nhà sau khi tốt nghiệp vào tháng 5 và sẽ không rời nhà cho đến khi tốt nghiệp vào tháng 9. Vào mùa hè, tôi thường khuyến khích anh đi chơi cùng bạn bè và hẹn hò với những cô gái cùng tuổi.

Tuy nhiên, mỗi lần anh hẹn hò với một cô gái, tôi lại ghen tuông khủng khiếp suốt đêm. Mãi đến khi Lạc rời nhà đi làm vào sáng hôm sau, Daniel mới bò lên giường ngủ cùng tôi. Hai người lập tức mút và đụ nhau dữ dội mà không nói một lời. Chỉ sau khi dục vọng của tôi được thỏa mãn, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi Daniel rời nhà vào tháng 9, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ mất anh ấy!

Cảm ơn Chúa! Hôm nay là thứ Hai sau Lễ Tạ Ơn. Sau khi tiễn Daniel bằng máy bay và rời khỏi nhà, lòng tôi tràn ngập sự phấn khích và biết ơn. Cảm ơn Chúa vì ngày lễ này không chỉ là việc lấp đầy tôi bằng thịt gà tây!
