============================================================
  Mẹ tôi Bạch Ngọc Trân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%99%bd%e7%8e%89%e8%b2%9e/
  Ngày       : 2020-05-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

(trên cùng)

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng mùa thu chiếu vào phòng ngủ, tôi bừng tỉnh khỏi giấc mơ. Tôi đút tay vào quần và điều chỉnh con cặc đang cương cứng do cương cứng vào buổi sáng. Sau đó tôi từ từ ngồi dậy khỏi giường. Chiếc chăn bông bên cạnh còn có nhiệt độ cơ thể và mùi thơm của người yêu, điều đó có nghĩa là cô ấy vừa mới rời đi cách đây không lâu...

Tôi tên là Lý Mộc Bạch. Người ta kể rằng ông nội tôi đã nhờ một thầy bói đi ngang qua đặt cho tôi cái tên này. Còn về việc nó có đúng hay không thì tôi không có cách nào biết được. Trước khi tôi sinh ra, ông nội tôi được chôn cất ở Bao Đầu, một ngọn đồi nhỏ ở phía sau ngọn núi. Cha tôi là Li Shuniu. Anh tốt nghiệp tiểu học và là một công nhân nhập cư lương thiện. Anh ấy làm việc chăm chỉ bên ngoài quanh năm. Tôi chỉ được gặp anh vào mùa nông nghiệp bận rộn hoặc đêm giao thừa. Vì là con một trong gia đình nên tôi được gia đình yêu thương từ khi sinh ra. Vì năm nay thi trượt đại học nên tôi dự định sẽ học lại và cố gắng thi đậu vào năm sau, để có thể đáp ứng được kỳ vọng của gia đình. Tôi sinh ra ở một ngôi làng nhỏ ở miền Nam, nơi còn nghèo và lạc hậu. Người dân ở đây đã sống trên 1/3 mẫu đất qua nhiều thế hệ. Nhưng nhà tôi lại nghèo khó, bố tôi vẫn kiếm được rất nhiều tiền tiết kiệm qua bao năm đi làm vất vả. Ngôi nhà hai tầng anh xây trong làng khiến nhiều người trong làng phải ghen tị và khen ngợi. Vì điều này, nhiều góa phụ đã theo cha tôi ra ngoài làm việc, bỏ lại hầu hết phụ nữ, trẻ em và người già trong làng, đồng thời những cánh đồng rộng lớn bị bỏ hoang. 

Mẹ tôi, Bai Yuzhen, được bố tôi mua từ bên ngoài. Chuyện này không còn là bí mật trong làng nữa. Hầu hết những góa phụ được đề cập ở trên sẵn sàng ra ngoài làm việc với bố tôi đều vì lý do này. Họ khao khát phụ nữ, và họ đều mong mua được một người vợ tươi tắn và xinh đẹp như mẹ tôi trong dịp Tết Nguyên Đán. Họ có thể sống với nhau vào ban ngày và quan hệ tình dục với nhau vào ban đêm sau khi đóng cửa và cởi quần. 

Mẹ tôi, Bai Yuzhen, là một phụ nữ đến từ Quảng Lăng. Năm mười bảy tuổi, cô bị đánh bất tỉnh trên xe buýt về nhà và bị đưa vào miền Nam. Sau đó, cha tôi, Li Shuniu, mua cô ấy từ một kẻ buôn người với giá năm nghìn nhân dân tệ. Sau này mẹ sinh ra tôi. Trong nhiều năm qua, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc trốn về nhà. Một đêm sau khi sinh tôi, khi bố tôi đang ngủ, bà lấy quần áo đã đóng gói suốt ngày rồi lặng lẽ mở cửa trốn thoát. Tuy nhiên, cô đã bị một người chú trong làng đang canh giữ lợn rừng phát hiện. Các chú và bố tôi bật đèn đuổi theo và bắt được tôi. Nó xảy ra nhiều lần hết lần này đến lần khác. Sau khi bị đánh, đau đớn, cô biết mình không thể trốn thoát nên không bỏ chạy. Cha cô là một người đàn ông lương thiện. Mặc dù có ác cảm với cô nhiều lần trốn thoát nhưng cuối cùng anh vẫn đối xử tốt với cô. Anh tặng cô tất cả đồ ăn ngon ở nhà và quần áo mới mua cũng là của cô. Ngoài việc hạn chế quyền tự do của cô, anh không hề đối xử tệ với cô bằng bất kỳ cách nào. Cô dần mất đi suy nghĩ và thực sự ổn định. Thời gian lưu trú này kéo dài hơn hai mươi năm. 

Kể từ khi nhạy cảm, tôi hiếm khi thấy mẹ cười trước mặt người khác. Cô ấy chỉ mỉm cười cởi mở khi ở bên tôi. Nụ cười của cô ấy thực sự rất đẹp, đặc biệt là đôi mắt cô ấy ngấn nước và cong thành hai hình lưỡi liềm khi cô ấy cười. 

Làng Yanqiu này quả thực là một nơi nghèo khó, nhưng nó không thể thay đổi được mẹ tôi. Ở tuổi ba mươi, làn da của chị chưa hề bị cháy nắng như những thôn nữ miền núi. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô luôn khiến mọi người nghi ngờ về tuổi tác của cô. Lời nói và việc làm hàng ngày của cô bộc lộ sự sang trọng và trang nghiêm của vùng Giang Nam. Sườn xám treo ở nhà thậm chí còn khác với họ hơn nhưng mẹ cô chỉ mặc nó vào dịp lễ hội. Và bởi vì cô đã nhận đủ năng lượng trong thời gian cho con bú và uống nhiều súp thảo dược Trung Quốc, nên bộ ngực còn xanh của cô không chỉ căng sữa mà còn phát triển hoàn hảo. Bộ ngực căng mọng và đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi áo lót. Điều này đủ để coi thường hầu hết phụ nữ trong làng. Cô cũng chú ý đến việc bảo trì khi sống ở đây một cách an tâm. Dù tuổi tác có thay đổi nhưng vóc dáng và khuôn ngực của cô vẫn ở trạng thái đỉnh cao. Cô cao gần 1,7 mét và có thân hình cân đối. Cô thực sự ghen tị với những người dì đó. 

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với tội loạn luân là khi tôi còn học trung học cơ sở. 

Hôm đó, tôi đi phát tài liệu cho các bạn trong lớp. Vì chặng đường hơi xa nên tôi cố tình về sớm nửa tiếng. Khi tôi đến nhà bạn cùng lớp ở làng bên, người ướt đẫm mồ hôi thì chỉ còn mười lăm phút sau. Tôi khóa xe đạp của tôi trước cửa nhà anh ấy. Vì có quan hệ riêng tư tốt nên ngày thường tôi không gõ cửa nhiều lần, lần này cũng không ngoại lệ. Nhưng khi mở cửa bước vào chào các bạn trong lớp, tôi mới thấy mọi chuyện không hề đơn giản. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, rất giống tiếng khóc của các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Lúc đầu, tôi tưởng anh chàng đang xem phim khiêu dâm ở nhà, nhưng sau đó tôi nghĩ kỹ lại, có điều gì đó không ổn, vì chúng tôi thường phải trốn trong nhà vệ sinh với tai nghe và quấn đầu khi xem phim khiêu dâm ở trường. Làm thế nào chúng ta có thể mạnh dạn để lại nó? Hơn nữa, nếu ở nhà xem, chẳng phải bạn chỉ đợi cả nhà đi ngủ rồi mới lặng lẽ bật tai nghe và giấu mình sao? 

Lúc đó, một bên túi mật của tôi đang mọc lông nên tôi lén theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ mà chạm vào. Tôi đã đến chiếc túi này nhiều lần nên tôi biết rất rõ cách bố trí của nó. Ngay sau đó, tôi chạm vào bên ngoài phòng ngủ của bố mẹ bạn cùng lớp và có âm thanh phát ra từ lớp giấy gói. 

Họ có phải là cha mẹ của các bạn cùng lớp không? 

Tôi nghĩ thầm nhưng nhanh chóng phủ nhận. Vì bố anh ấy đi công tác nước ngoài quanh năm và ít về nhà hơn bố tôi. Làm thế nào anh ấy có thể trở lại trong mùa giải này? 

Đó có thể là ai? 

Thấy cửa không khóa, tôi lén lút ngó đầu nhìn thì thấy một cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng. 

Bạn cùng lớp của tôi và mẹ anh ấy trần truồng lăn lộn trên giường, da thịt trắng nõn của họ quấn vào nhau. Sau đó, bạn cùng lớp vỗ mạnh vào mông mẹ, thấy mẹ ngoan ngoãn quỳ trên giường, giơ cặp mông trắng nõn lên trong tư thế đáng xấu hổ. Bạn cùng lớp thấy vậy, cô cười lớn, ôm lấy dương vật từ từ tiến lại gần rồi đẩy mạnh, mẹ cô ngẩng đầu lên hét lớn. Bạn cùng lớp càng đụ anh, mẹ anh càng hét to. Cô ấy gọi tất cả mọi thứ từ chồng đến con trai mình bằng một con cặc to lớn. Cũng may những người vây quanh cô cách xa nhau, nếu không nhất định có thể nghe thấy tiếng cô nói. Khi tôi nhìn ra ngoài cửa, môi tôi khô khốc và cặc tôi cương cứng. Tôi không hề biết rằng người bạn cùng lớp thường lịch sự như vậy của tôi lại đưa con cặc của mình vào cơ thể mẹ mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ giáo sư của anh ấy, vốn là người thanh lịch và đoan trang, lại phóng túng và dâm đãng trên giường như vậy. 

Tôi không biết họ đã làm điều đó bao lâu trước khi tôi đến. Dù sao thì tôi cũng đứng bên ngoài nhìn họ thay đổi tư thế hết lần này đến lần khác, lắng nghe những cuộc trò chuyện đầy dục vọng giữa hai mẹ con họ, và cuối cùng tận mắt chứng kiến ​​​​một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra từ giữa môi âm hộ đỏ tươi sau khi bạn cùng lớp của tôi bôi kem vào người mẹ đĩ của anh ta. Quá trình này kéo dài trọn mười lăm phút.

"Con khốn này, dậy đi! Bạn cùng lớp của tôi lát nữa sẽ tới đây, nhìn cậu như thế này, tôi sẽ khổ sở mất!"

Tôi nhìn thấy bạn cùng lớp tát vào ngực mẹ, ngay lập tức xuất hiện những vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. Nhưng cô ấy đã hét lên đầy phấn khích khi ngậm con cặc của con trai mình trong miệng. Tôi thấy rõ môi âm hộ màu đỏ tươi giữa hai đùi hở của cô ấy co lại. 

“Hay là cậu muốn có thêm nhiều người đụ cậu?”

Bạn cùng lớp của tôi véo má mẹ, nhìn bà bằng ánh mắt hằn học rồi ném mạnh bà xuống chiếc giường ướt đẫm mồ hôi. 

Khi thấy các bạn cùng lớp xuống giường tìm quần áo để mặc, tôi vội bỏ chạy. Tôi bước ra khỏi cửa, khởi động xe đạp và chạy về nhà nhanh nhất có thể. 

Cuối cùng, việc cung cấp thông tin này đã thất bại vì tôi không đến được cuộc hẹn. 

Điều mà bạn cùng lớp của tôi không biết là đêm hôm đó, tôi coi mẹ cô giáo xinh đẹp của anh ấy là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình, và tôi xuất tinh liên tục...

Sau này, vào ngày tôi tốt nghiệp cấp 2, bạn cùng lớp dẫn tôi lên sân thượng của trường để hóng gió. Sau khi rút điếu thuốc đưa cho tôi, anh ấy ngậm điếu thuốc vào miệng và nói với tôi rằng thực ra anh ấy biết tôi có mặt ở nhà anh ấy ngày hôm đó vì anh ấy đã nghe thấy tiếng động tôi phát ra khi hoảng loạn đi ra ngoài. Tôi cầm điếu thuốc của anh ấy và không dám châm lửa, cuối cùng tôi hứa với anh ấy rằng tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện đó. Khi tôi chuẩn bị rời đi, anh ấy đã giơ tay chặn tôi lại, rít một hơi thuốc dài rồi dẫn tôi về nhà anh ấy. Hôm đó, hai chúng tôi đụ mẹ giáo viên đĩ của anh ấy suốt một buổi chiều. Ngoại trừ vài lần đầu tiên, chúng tôi xuất tinh trên cái lồn mỏng manh của mẹ anh, sau đó chúng tôi xuất tinh khắp cơ thể mẹ cho đến khi cơ thể trắng như tuyết của mẹ dính đầy tinh dịch. Sau thời gian đó, gia đình họ chuyển đi nơi khác...

Vụ loạn luân thực sự xảy ra vào dịp lễ hội mùa xuân năm ngoái. 

Tôi nhớ rõ phải đến chiều giao thừa, bố tôi mới từ nơi khác chạy về nhà. Mang theo mấy túi lớn thuốc lá, rượu và các loại thực phẩm, anh ta hưng phấn bước đi như gió, chỉ vì trở thành nhà thầu và có thể nhận được mức lương mỗi tháng cao gấp đôi so với trước đây. 

Buổi tối, bố tôi ngoại lệ và cho tôi uống rượu tại bàn ăn. Không chỉ vậy, anh còn bắt mẹ tôi mặc bộ sườn xám thêu vàng đỏ tươi mới mua và một đôi giày cao gót màu đỏ. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ làm theo từng chỉ dẫn một. Cô cũng trang điểm nhẹ và búi tóc xinh xắn. 

Sau bữa ăn, tôi, người chưa từng uống rượu, đã uống gần nửa chai rượu vang đỏ dưới sự thuyết phục của bố, trong khi ông đã rất say. Cuối cùng tôi và mẹ tôi cũng dỗ được anh ấy ngủ. Trong quá trình này, sự tiếp xúc thân thể giữa mẹ và con trai là không thể thiếu. 

Nửa đêm tỉnh dậy sau cơn say, tôi cảm thấy miệng khô khốc, uống chút nước. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng họ đang quan hệ tình dục. Thực ra năm nào tôi cũng nghe thấy nhưng lần này chỉ cần hai phút là tôi đã hưng phấn tình dục. 

Kể từ khi học cấp ba, không, có lẽ từ ngày tôi tốt nghiệp cấp hai, tôi đã bị ám ảnh bởi tình dục, và thỉnh thoảng tôi thủ dâm bằng cách đọc sách hoặc đĩa khiêu dâm. Khi tôi học trung học ở thị trấn, tôi tiếp xúc với máy tính và nhiều địa chỉ web đi kèm với chúng. Từ những nỗ lực thận trọng ban đầu cho đến nỗi ám ảnh tột độ cuối cùng, chỉ mất vài đêm. Từ khiêu dâm thành thị lúc đầu, đến ảo tưởng võ thuật, và cuối cùng là loạn luân mẹ con, tôi bước từng bước về phía vực thẳm tội lỗi và không thể thoát ra được. Mỗi lần tôi đọc tiểu thuyết và video loạn luân trên điện thoại, mỗi lần tôi cảm thấy say mê được quấn trên giường, tôi chưa bao giờ coi mẹ mình là đối tượng tình dục trong tưởng tượng. Cho đến tối hôm đó, khi nhìn thấy mẹ thay sườn xám và đi giày cao gót, tôi mới nhớ ra lời bạn cùng lớp nói ngày tôi tốt nghiệp cấp hai sau khi tôi xuất tinh vào mẹ anh ấy lần cuối. 

"Mẹ cậu xinh đẹp như vậy, sao cậu bé không muốn đụ bà ấy?"

Trong bóng tối, bố tôi nhanh chóng làm xong và vùng vẫy thêm vài phút nữa trước khi lăn ra khỏi mẹ tôi. Điều có thể nhìn thấy mơ hồ là mẹ tôi có mái tóc bù xù và thậm chí còn mặc sườn xám. Cô thở dài nhẹ nhõm rồi rời khỏi giường. Tôi biết cô ấy sắp đi tắm. 

Kìm nén cơn khát, tôi trốn vào góc nhìn mẹ đi giày cao gót bước ra khỏi phòng. Cô ấy nhìn về phía phòng ngủ của tôi rồi đi vào phòng tắm. Có lẽ cô ấy sợ tôi nghe thấy tiếng động, nhưng cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi đã trốn cách đó không xa và theo dõi cô ấy. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không đi thẳng vào phòng tắm mà đi vào nhà vệ sinh. Tôi lén lút đi theo cô ấy trốn ra ngoài cửa, nghe thấy tiếng cô ấy dùng khăn giấy lau miệng, nuốt nước bọt của tôi. Chắc chắn cô ấy đang lau tinh trùng cho bố mình! 

Vừa tưởng tượng những động tác của mẹ trong búi tóc, tôi vừa cởi quần và lôi cặc ra. Tôi đang định bắt đầu thủ dâm thì nghe thấy giọng mẹ phát ra từ chiếc bánh bao. 

"Ai? Ai ở bên ngoài?" Giọng cô run run, có lẽ vì quá lo lắng. 

Tôi biết hành động vừa rồi của mình quá lớn, liền quấy rầy mẹ, vội vàng nói: "Mẹ, là con, Mục Bạch!"

"A! Là... là ngươi? Tại sao... sao ngươi còn chưa ngủ?" Mẹ càng lo lắng hơn khi biết đó là tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy điên cuồng vò nát chiếc khăn giấy thành một quả bóng và ném vào bồn cầu. 

"Tôi...tôi bị đánh thức vì đi tiểu nên tôi đứng dậy xử lý nó." Tôi ngẫu nhiên viện cớ: "Mẹ, mẹ có sao không?"

"À~ vâng... vâng!" Có lẽ là bởi vì không ngờ lại xảy ra chuyện xấu hổ như vậy, mẹ tôi nhất thời có chút nói lắp bắp: “Vậy… con ra ngoài nhé?”

Tôi không thể dễ dàng buông bỏ cơ hội hiếm có này, vội vàng nói: "Không, không, không! Con nhịn được, mẹ ơi, mẹ lo cho nó trước đi! Con ở ngoài đợi một lát. Hơn nữa, bên ngoài tối và lạnh, con sợ nhất là bóng tối!"

"Cái đó...được rồi!" Mẹ thực sự đã đồng ý!

Cứ như vậy, tôi đứng ngoài cửa nhà vệ sinh, còn mẹ tôi thì trốn trong nhà vệ sinh, ôm mặt. Chỉ có một cánh cửa giữa chúng tôi. 

Trong suốt ba phút, tôi không nghe thấy một âm thanh nào. Cả không gian im lặng. 

"Xiaobai... Thế còn... Con đi trước thì sao? Mẹ... Mẹ..." Nội dung đằng sau xấu hổ đến mức mẹ tôi không nói ra được. 

Tôi nói "hmm" một cách lịch sự, nhưng thực ra tôi đã nghĩ đến anh ấy rồi! 

"Nhấp chuột!" Cửa nhà vệ sinh mở hé, tiếp theo là nhiều hơn, nhiều hơn nữa! 

Tôi ôm con cặc sưng tấy của mình và nhìn chằm chằm vào vết nứt của cánh cửa đang từ từ mở ra cho đến khi mẹ tôi hoàn toàn xuất hiện sau cánh cửa. 

"À!"

Nhìn thấy bộ dạng của tôi ngoài cửa, mẹ tôi sợ hãi hét lên! 

Tôi nhân cơ hội tiến về phía trước, một tay chặn cánh cửa cô ấy sắp đóng lại, tay kia bịt miệng cô ấy lại. 

Mẹ tôi sợ đến mức dùng cả hai tay siết chặt tay tôi. Đôi mắt cô chứa đầy sự hoảng sợ xen lẫn sự ngạc nhiên.

Tôi chen vào cái bồn cầu chật hẹp, dùng tay trái đóng cửa lại rồi đẩy mẹ ngồi lên bồn cầu. Bàn tay tôi che miệng cô ấy không dám thả lỏng chút nào.

"Mẹ, con... con muốn..." Tôi liếm đôi môi khô khốc, thở hổn hển, "Con muốn..."

Biết chuyện sắp xảy ra, mẹ tôi lắc đầu thật mạnh, ánh mắt cầu xin, dùng hai tay đẩy mạnh vào người tôi. 

Với tinh trùng trong đầu, tôi bắt đầu cầu xin cô ấy: "Chỉ một lần thôi! Chỉ lần này thôi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!" Mẹ vẫn lắc đầu, nước mắt trong mắt đã chảy xuống rồi bị lòng bàn tay tôi đỡ lại. 

"Anh không thể làm điều đó dù chỉ một lần sao? Với tôi chỉ một lần thôi là đủ rồi!"

Tôi gần như sụp đổ. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Nếu tôi không thả nó ra, tôi có thể đã chết. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ chắp hai tay vào nhau và không ngừng cầu xin tôi thương xót. Cái đầu nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt xinh đẹp biết cười lại rơi nhiều nước mắt hơn. 

Tôi phớt lờ lời van xin của cô ấy, ôm eo cô ấy và kéo cô ấy lại gần rồi buông ra, hôn lên môi cô ấy trước khi cô ấy kịp khóc. Mẹ tôi không hợp tác, lắc đầu từ bên này sang bên kia. Bàn tay tôi ấn vào ngực càng đẩy ngực tôi mạnh hơn, toàn thân tôi vặn vẹo, giãy giụa. Điều này chắc chắn đã khơi dậy bản chất động vật của tôi nhiều hơn nữa!

Tôi một tay ôm mẹ, tay còn lại thọc thẳng qua đũng cao của sườn xám để chạm ngẫu nhiên. Điều tôi không ngờ tới là cô ấy không mặc đồ lót! Làn da ở đùi cô ấm áp và mịn màng, lông mu của cô dính đầy tinh dịch của cha cô và chất dịch cơ thể của chính cô dính vào xương mu của cô. Tôi dùng ngón tay chọc vào đó vài lần và tìm thấy đường hầm đã sinh ra tôi! Khi những ngón tay đưa thành công vào âm đạo của người mẹ với sự trợ giúp của dịch cơ thể, người mẹ run rẩy toàn thân và hét to hơn. 

"Nhìn kìa, âm hộ của con ướt hết rồi! Là tinh dịch của bố hay tinh dịch của con? Con nhất định rất muốn nó!" Tôi dùng lời nói làm bẽ mặt mẹ nhưng ngón tay tôi không ngừng cử động. Tôi liên tục sờ vào âm hộ của mẹ, rồi tôi cảm thấy mẹ run rẩy trong vòng tay mình, tôi cảm thấy khoái cảm không thể giải thích được! 

Hai mẹ con giữ nguyên tư thế này và lao vào một cuộc chiến cưa kéo dài trong không gian nhỏ bé này. 

Những ngón tay tôi thọc sâu vào cơ thể mẹ. Lớp bọc rất ấm và trơn. Nó chắc chắn sẽ cảm thấy tốt khi chèn nó sau! Nghĩ tới cái gói này, tôi càng cố gắng hơn, trực tiếp đưa hai ngón tay vào. Tôi muốn loại bỏ tất cả tinh dịch của cha tôi! 

"Huh? Uh-huh! Uh-huh!"

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo dữ dội, đùi mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, cuối cùng mẹ siết chặt, phát ra một tiếng “woo” dài, cánh tay vẫn đang đẩy ngực tôi mất đi sức lực. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Tôi cảm thấy một dòng điện ấm từ ngón tay chạy vào cơ thể mẹ, tôi nhanh chóng rút ngón tay ra. Sau đó có tiếng nước bắn tung tóe, không biết là nước tiểu hay tinh dịch của mẹ bắn vào chân tôi. 

Tôi ôm lấy người mẹ mềm nhũn của mình và cuối cùng không còn cố gắng bịt miệng bà nữa vì bà đã ngất đi. 

Tôi không ngờ kết quả lại như vậy, chỉ có thể ôm chặt lấy cô ấy, cảm nhận được lồng ngực cô ấy phập phồng, sau đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, không thể cưỡng lại ham muốn, tôi vẫn nâng chiếc sườn xám của cô ấy lên, một tay đỡ cơ thể cô ấy và tay kia từ từ tiến lại gần cô ấy, tay kia ôm lấy con cặc của tôi. 

Quy đầu đã có thể cảm nhận được sự hiện diện của lông mu và chỉ cần một cú đẩy mạnh là có thể xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể mẹ. Nhưng tôi đã không làm điều đó. Tôi chỉ cầm con cặc của mình và liên tục cọ xát nó vào môi âm hộ của mẹ tôi. Chỉ từ lần tiếp xúc này, tôi gần như không thể không xuất tinh! 

Đây là mẹ ruột của tôi! 

Chuyện loạn luân giữa mẹ con trong tiểu thuyết, phim khiêu dâm đều là giả. Đây thực sự là mẹ tôi! Mẹ ruột của tôi là người đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tim tôi đập dữ dội, hơi thở trở nên gấp gáp và bàn tay cầm cặc tôi không khỏi run rẩy. 

"Ừm~"

Mẹ cuối cùng cũng tỉnh dậy, từ từ mở mắt và thở ra một luồng không khí đục. 

"Mẹ?" Tôi hét lên khe khẽ, nhưng giây tiếp theo tôi đã bịt cái miệng đang chuẩn bị hét lên của cô ấy: "Suỵt! Đừng kích động! Nếu bố đánh thức, con và bố sẽ khổ lắm!"

Vừa nghe tôi nhắc đến bố, mẹ tôi lại càng vui mừng và giằng co hơn. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm lan tỏa từ quy đầu và cười lớn. 

Lúc này mẹ cô mới nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Giữa hai chân cô có thứ gì đó nóng nóng ép vào vùng kín của cô. Mỗi lần cô vặn người, môi âm hộ của cô sẽ chạm vào cái đầu tròn và dày. Là một người vợ, cô biết đó là gì. Đó không phải chính là quy đầu của đứa con trai thú tính trước mặt sao? Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng đắc ý của con trai, bà lại tủi nhục rơi nước mắt, thân thể không còn vặn vẹo nữa. 

Mẹ vừa dừng lại, tôi mở mắt ra, nhìn ánh mắt van nài của mẹ, mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ không biết đó là mồ hôi hay nước mắt. Cô ấy chỉ lắc đầu hết lần này đến lần khác và phát ra âm thanh cầu xin "wuwu". 

"Ở phía sau thoải mái hơn!" Tôi cười nham hiểm. 

Ôm mẹ thật chặt, tôi gõ cửa nhà bằng quy đầu mà không cần sự trợ giúp nào. Hai môi âm hộ bị quy đầu ngăn cách nghiêm trọng, sau đó tôi đưa mạnh vào! 

"Vâng!!!"

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt chứa đầy hận thù vô cùng sắc bén và lạnh lùng nhưng cuối cùng tôi cũng lờ mẹ đi. 

Ngay khi con cặc dài 12 cm được đưa vào hết cỡ, những bức tường thịt mịn màng và mềm mại bị kéo căng ra, và quy đầu nhạy cảm chạm vào nơi mềm mại hơn. Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi và tôi cảm thấy một dòng điện chạy xuyên qua cơ thể nhau. 

"À!"

Tôi phấn khích đến mức hét lên. Tôi cảm thấy như cả ba linh hồn và bảy linh hồn đã rời khỏi cơ thể mình. Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng! Lại nhìn xuống mẹ tôi, ôi, bà lại ngất đi. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu chuyến đi quan hệ tình dục quan trọng nhất trong cuộc đời mình - trong nhà vệ sinh nhỏ này, tôi xuất tinh một cách dữ dội, khẩn trương và với nhiều tinh dịch nhất trong đời! 

Khi tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo cực khoái của mẹ, tinh dịch màu trắng đặc trộn với tinh dịch của mẹ tôi liên tục tuôn ra, và một vũng lớn chất lỏng hỗn hợp này tích tụ trên sàn nhà...

Với vẻ đẹp như vậy trong tay, tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Con cặc của tôi lại đút vào lồn mẹ, tôi bế mẹ lên, ra khỏi toilet rồi đi về phía phòng ngủ.

