============================================================
  Mẹ con loạn luân, tình dục táo bạo và điên cuồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e4%ba%82%e5%80%ab%e8%bf%b7%e9%a6%99%e3%80%81%e5%a4%a7%e8%86%bd%e6%80%a7%e6%84%9b%e7%98%8b%e7%8b%82/
  Ngày       : 2020-10-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

À, tất nhiên là tôi có thể nghĩ ra món quà sinh nhật mà tôi rất muốn mẹ tặng cho mình, nhưng tôi cũng không ngu đến mức nói thẳng với mẹ. Thú thực, khi tôi chỉ có khái niệm mơ hồ về giới tính, tôi bắt đầu ngày đêm mơ mộng về thân hình trưởng thành của mẹ. Trong những tưởng tượng này, tôi đã được hòa quyện với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình hàng ngàn lần, trong khi tôi bám, vuốt ve và hôn mọi bộ phận trên cơ thể bà, đồng thời tinh dịch xuất tinh khi thủ dâm mãnh liệt bắn khắp nơi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi không phải là loại phụ nữ sẽ có đủ loại ý nghĩ dâm ô khi nhìn thấy bà. Màu tóc của cô bắt đầu phai sớm hơn dự kiến ​​một chút. Cô ấy đã bốn mươi mốt tuổi rồi. Tuy nhiên, làn da của cô vẫn rất mịn màng và làn da trắng ngần hơi ửng đỏ. Anh ấy có đôi mắt to long lanh và cao 5 feet 7 inch. Đối với một số người, cơ thể của anh ấy có thể hơi bụ bẫm. 

Cô ấy cũng không có cái gọi là bộ ngực hấp dẫn, mắt cá chân gọn gàng hay cặp mông nâng cao gợi cảm. Nhưng ngực cô đầy đặn, xương chậu rộng khiến hông trông thoải mái, đôi chân tuy hơi đầy đặn nhưng cũng rất đẹp, đặc biệt là đùi. 

Cô ấy thường mặc quần áo ở nhà rất ngắn và thường giản dị hơn khi ngồi xuống. Khi bắt chéo chân, gấu váy sẽ leo lên đùi, khoe cặp đùi và mông xinh đẹp. Nói chung, dáng người của cô ấy mang lại cho bạn cảm giác rất hài hòa và thoải mái, mặc dù phần bụng dưới hơi phồng lên. Nhưng, với tôi──với tôi, cô ấy là người đẹp nhất trong tâm trí tôi và là người tôi yêu thích nhất. 

"Mười tám tuổi là một ngày đặc biệt trong cuộc đời bạn. Bạn nên có một món quà mà bạn đặc biệt mong muốn." Mẹ tiếp tục. 

"Mẹ ơi, mẹ tốt của con, điều con muốn nhất là một cái ôm thật chặt từ mẹ và một nụ hôn từ mẹ."

“Ha, mẹ có thể cho con những thứ này bất cứ khi nào con muốn.” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ biết đấy, con đã trở thành đàn ông nên điều con muốn không phải là nụ hôn của mẹ mà là nụ hôn của phụ nữ." "Đúng vậy, rất nhiều bà mẹ cũng muốn trở thành phụ nữ." Mẹ nói đùa.

"Nhưng mẹ ơi, con muốn một nụ hôn như thế này từ mẹ nhất, mẹ hiểu ý con mà." “Ồ, tôi đoán là tôi không chắc lắm.” "Được rồi, nhưng tôi nghĩ bạn đã nói với tôi rằng bạn muốn tặng tôi thứ mà tôi muốn nhất. "Đó là một món quà. Mẹ không đùa đâu." "Đừng nói thế," mẹ tôi phản đối. "Tất nhiên là mẹ không đùa, nhưng con, con không đùa đâu - à, ý mẹ là về nụ hôn đó."

"Mẹ, tất nhiên là con không nói đùa. Tôi thực sự muốn nhận được một nụ hôn thực sự từ người mẹ xinh đẹp của mình, một nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tất nhiên, so với hàng nghìn việc tôi tưởng tượng sẽ làm với mẹ, đây là việc ít gợi dục nhất, nhưng suy cho cùng, nếu con muốn làm gì thì phải tìm một nơi để bắt đầu.” “Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ vẫn mỉm cười.

Nhưng lần này, tôi muốn xấu hổ một chút, “Mẹ, con thực sự không đùa, nhưng nếu mẹ thực sự cảm thấy có chút… à, thì hãy quên chuyện đó đi. Chỉ cần mua cho con một đôi tất, hoặc đồ lót hay thứ gì đó thôi." "Đừng nói thế, con thực sự muốn con cảm thấy đây là một sinh nhật đặc biệt dành cho con." Mẹ bắn. Mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói, "Con đã thực sự suy nghĩ kỹ về việc con muốn một nụ hôn như thế phải không?" "Tất nhiên rồi mẹ, một nụ hôn thực sự của mẹ không chỉ là một nụ hôn với con mà thôi." Mẹ lại cười, nhưng lần này mẹ hơi bối rối. Nói chuyện lâu quá, con biết mẹ vẫn chưa chắc chắn lắm. liệu tôi có nghiêm túc không.

“Mẹ ơi, mẹ biết không…” Tôi nắm lấy tay mẹ, “Con gần như trưởng thành rồi. Trong vài tuần nữa, tôi sẽ tốt nghiệp trung học. Có Chúa mới biết tôi sẽ ở đâu trong vài năm nữa. Với anh, em là người phụ nữ được yêu quý nhất trên đời. Đòi hỏi một nụ hôn chân thành từ một người phụ nữ như vậy có phải là quá đáng không?" Mẹ lúc này trở nên nghiêm túc và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng. "Thành thật mà nói, con có thực sự muốn nó không?" "Con không thể nghĩ nhiều hơn được, mẹ ơi, đó là món quà mà con hằng mơ ước." Lúc này, mẹ tôi hơi bối rối, "Vì con đã nói như vậy, khi nào con muốn nhận được món quà này?" (Sinh nhật của con chỉ còn chưa đầy một tuần nữa.) "Chúng ta có thể tập luyện bây giờ, con nghĩ, vậy con có thể biết con muốn món quà này đến mức nào.” Tôi mỉm cười với mẹ.

Mẹ mỉm cười, ngượng ngùng đỏ mặt, trông xinh đẹp lạ thường: “Mẹ nghĩ con chỉ muốn hôn thôi phải không?” "Ôi mẹ ơi, mẹ nghĩ đến con. Tôi chỉ không có kinh nghiệm như vậy. Có thể con sẽ mất một thời gian để thích nghi, nhưng mẹ nghĩ con cũng muốn giống mẹ, giống như mẹ, phải không?" Mẹ lại mỉm cười, mẹ thực sự bị cuốn vào trò chơi này. "Mẹ đoán là mẹ không biết trò chơi nguy hiểm này sẽ đưa chúng ta đến đâu, nhưng con biết đấy, dùng giọng điệu như vậy để nói chuyện với mẹ mang lại cho mẹ một cảm giác phấn khích mới... Đúng là một người nghịch ngợm một chút." Mẹ nói: "Nhưng mẹ nghĩ mẹ không thể kiềm chế được." Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi Sau khi nhìn nó một lúc, cô ấy nói, “Được rồi, cậu bé, làm đi.” Cô ấy tiến về phía tôi vài bước, tôi dang tay ra ôm cô ấy, sau đó cô ấy vòng cánh tay mềm mại của mình qua cổ tôi, ngẩng đầu lên, sau đó khi tôi cúi đầu xuống, cô ấy nhắm mắt lại… Hôn cô ấy như vậy khiến tôi cảm thấy rất ấm áp và rất ngọt ngào.

“Mẹ ơi, con thấy rất đẹp, nhưng con cảm thấy đây vẫn hơi giống nụ hôn của mẹ. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn có thể thư giãn hơn một chút và làm cho nó mềm hơn và lâu hơn. Mẹ, chúng ta thử lại lần nữa nhé?” “Sao con lại để mẹ làm điều này với con?” Mẹ thì thầm, rồi nhún vai, như muốn nói, sao cũng được, giờ thì thế này rồi, mẹ lại ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Lần này, môi mẹ mềm hơn rất nhiều và hơi hé mở. Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi, và dương vật của tôi thực sự đã đứng dậy từ lâu, ấn vào bụng cô ấy. Chúa ơi, chắc chắn cô ấy đã nhận ra điều đó! Và bộ ngực sưng tấy của cô ấy ép chặt vào ngực tôi.

Lần này, nó tiếp tục như thế này. Mẹ dường như muốn chứng tỏ sự chân thành của mình với tôi, như thể đang đợi tôi mở nụ hôn nhưng tôi lại không muốn làm vậy. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội, choáng váng vì phấn khích và sung sướng. Trước đây tôi đã từng hôn một số cô gái ở trường, nhưng lần này, Chúa ơi, chưa bao giờ tuyệt vời như ngày hôm nay.

Cuối cùng, tôi cảm thấy cô ấy gần như miễn cưỡng. Hay mẹ tôi dần rời xa vòng tay tôi. Cô ấy thở hổn hển một chút, và tôi cũng vậy. Ồ, đây chắc hẳn là một nụ hôn nam tính.

"À, mẹ, làm lại lần nữa nhé?" Tôi lại kéo cô ấy vào lòng. Cô ấy vùng vẫy yếu ớt, phản kháng và quay đầu lại để ngăn cản tôi hôn cô ấy. 

"Thật không công bằng, đó là nói dối! Đó là một lời nói dối!" Cô ấy hét lên, gây rắc rối, nhưng đồng thời, cô ấy mỉm cười hạnh phúc. Dần dần cô ấy bình tĩnh lại, và một lần nữa cô ấy áp cơ thể mềm mại và tuyệt vời của mình vào người tôi, và vòng tay qua cổ tôi, "Được rồi, con mèo nhỏ tham lam." Vì vậy, cô ấy hôn tôi một lần nữa, và lần này, cô ấy nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của tôi. Tất nhiên, đối với tôi, tôi cảm thấy như cô ấy không cố ý làm điều đó. Cô ấy đỏ mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn mỉm cười.

Tối hôm đó, tôi thấy cô ấy là người duy nhất vào bếp nên bước tới gần, nắm lấy cô ấy một cách thô lỗ rồi hôn lên môi cô ấy một nụ hôn rất nồng nàn. Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy vài lần, sau đó thả lỏng và mở đôi môi xinh đẹp đáp lại tôi. Nhưng lần này, cô ấy nhanh chóng tách ra khỏi tôi, dịu dàng nhìn tôi và nói: "Chúc ngủ ngon, cậu bé."

Tôi vội vã đi học về vào chiều hôm sau. Lần này tôi lịch sự hơn. “Thử lại đi mẹ.” Tôi hỏi cô ấy.

"Khi bạn nói 'một lần', tôi không biết liệu mình có nên tin bạn hay không." Mẹ nói với một nụ cười.

Tất nhiên, cô ấy lao mình vào vòng tay tôi và trao cho tôi một nụ hôn khá ngọt ngào, dịu dàng, lần này chúng tôi hôn lâu hơn. Cảm giác cánh tay cô ấy áp vào cổ tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi và bụng cô ấy áp vào cặc tôi là không gì sánh bằng. Cuối cùng, mẹ ngửa đầu ra sau, tay vẫn quàng qua cổ tôi và nói: “Những nụ hôn này ngày càng nghiêm túc đấy.” "Nghiêm túc à? Mẹ nhìn tôi rất buồn cười phải không?" Mẹ nhìn tôi một lúc lâu rồi đáp: "Ừ con à, kể từ tuần trăng mật của mẹ chưa có nụ hôn nào như thế cả." Rồi mẹ lại đưa môi lên... Thời gian trôi qua, những nụ hôn này phát triển thành chuỗi những nụ hôn ấm áp hơn, dài hơn, tình cảm hơn. Khi chúng tôi ôm nhau theo cách rất người lớn, nụ hôn này có thể kéo dài đến năm phút. Nụ hôn mẹ trao cho tôi đã hoàn toàn chuyển thành nụ hôn của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông.

Trên thực tế, tôi bắt đầu lo sợ dương vật căng cứng của mình sắp ra khỏi quần. Tôi chắc rằng cô ấy có thể cảm nhận được sự đau nhói của nó, cảm giác nó đè lên bụng cô ấy. Tôi hẳn đã ở trên thiên đường nếu tôi không lo lắng về một điều: Tôi nghĩ mình có thể xuất tinh ngay tại chỗ vì không thể chịu đựng được sự kích thích. Mặt khác, tôi cũng nhận thấy mẹ cũng run rẩy và thở tương tự. 

Cuối cùng, mẹ tôi quyết định đẩy chúng tôi ra và nói: “Mẹ nghĩ hôm nay chúng ta đã luyện tập đủ rồi. Nếu chúng ta không dừng lại, con nghĩ môi của chúng ta sẽ không còn dùng để hôn trước sinh nhật của mẹ nữa!" "Cảm ơn mẹ yêu, nhưng con thực sự có thể đợi đến ngày đó được không." Mẹ tôi nghe xong vẫn chỉ cười, vẫn là nụ cười có chút khó chịu, rồi chuẩn bị bữa tối cho chúng tôi. Một lúc sau, mọi người trong gia đình đều quay lại, và cứ như vậy, ngày hôm đó tôi không còn cơ hội nữa. 

Ngày hôm sau, cũng vào khoảng thời gian hôm qua, tôi về nhà và thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trong bếp. Lần này tôi bước tới ôm lấy eo mẹ. Phần eo dưới của tôi áp thẳng vào cặp mông thanh tú của cô ấy. Sau đó, tôi bắt đầu hôn nhẹ nhàng lên chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy, thỉnh thoảng di chuyển lên khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ bắt đầu lắc đầu và cười nhẹ và nói: "À... lại bắt đầu rồi, đồ thô lỗ." Mẹ không ngừng quấn tay nên tôi tiếp tục ôm mẹ và thỉnh thoảng hôn lên cổ hoặc mặt mẹ. Lần này, cô ấy không cố gắng ngăn cản tôi. Con cặc của tôi đã sưng lên và xuyên qua vết nứt ở mông cô ấy. Cuối cùng, tôi bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai của mẹ.

"Ôi, ngứa quá!" Mẹ không khỏi hét lên. Cuối cùng cô ấy quay lại, dùng tay móc đầu tôi và chủ động kiễng chân về phía tôi. “Con có muốn mẹ tập luyện cùng con lần nữa không?” Cô nói nhẹ nhàng. 

Lần này, tôi và mẹ kéo dài vài phút, hôn nhau thật dịu dàng và yêu thương. 

Sau đó, chúng tôi nghe thấy tiếng có người đến nên phải nhanh chóng mở rộng vòng ôm, tôi nhanh chóng ngồi xuống để tránh cho chị gái nhận ra dương vật đang cương cứng của tôi. 

Suốt buổi chiều còn lại, bố, chị gái và anh trai tôi cứ loanh quanh trước mắt tôi, còn tôi và mẹ tôi không có cơ hội nào. 

Ngày hôm sau, ngoại trừ nụ hôn tạm biệt nhanh chóng, tôi không có được cơ hội thực sự nào. Tôi suốt ngày loanh quanh với những ham muốn và thất vọng của mình, hy vọng tạo ra được một hoặc hai cơ hội. 

Lúc đầu tôi tưởng mẹ hoàn toàn không nhận ra sự khao khát háo hức của tôi, nhưng khi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt thích thú và nháy mắt với tôi, tôi nghĩ mẹ ít nhất cũng thông cảm cho hoàn cảnh của tôi, đồng thời tôi cũng mong rằng mẹ cũng như tôi, cũng có chút ham muốn. 

Tối hôm sau, trong khi cả nhà đi ngủ như thường lệ, mẹ nói với họ rằng bà có một cuốn sách muốn đọc. Tôi thường đi ngủ muộn hơn người khác nên tôi nghĩ đây có thể là cơ hội vàng cho mình. 

Khi tôi nghĩ mọi người đã ngủ hết, tôi lặng lẽ đến gần mẹ tôi, người đang ngồi ở một đầu ghế sofa. Thế là tôi ngồi lên tay vịn ở đó, quay người lại để có thể đối mặt với cô ấy rồi cúi đầu hôn cô ấy. Lần này, tôi và mẹ không nói chuyện, mẹ chỉ tựa đầu vào lưng ghế sofa chờ tôi hôn mẹ. 

Cô ấy đã nhắm mắt lại, nhưng từ chỗ tôi nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy phần trên của chiếc áo sơ mi, tức là phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi đặt tay xuống ôm cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô ấy. Lúc này mẹ tôi hơi run lên, chúng tôi vẫn hôn nhau nồng nhiệt. 

Cổ của chúng tôi đan vào nhau và cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi rời khỏi tay vịn và ngồi lên lòng mẹ, miệng chúng tôi càng mở rộng hơn. Cuối cùng, tôi cảm nhận được lưỡi của cô ấy và bắt đầu phản ứng dữ dội. Một lúc sau, lưỡi của chúng tôi xoắn lại với nhau và nước bọt bắt đầu chảy xuống. Chẳng bao lâu, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều ướt át. 

Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi chậm rãi đưa tay ra muốn vuốt ve ngực cô ấy. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy biết ý định của tôi, nhưng có lẽ không. Tôi đã phạm sai lầm vào thời điểm này. Tôi hành động quá nhanh và cố ý nắm lấy một nắm bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Mẹ ngay lập tức đẩy tôi ra khỏi người, cố gắng đứng dậy và bảo tôi nên đi ngủ. Tôi lắp bắp và cố gắng xin lỗi nhưng cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng lên cầu thang. Tôi bị bỏ lại một mình, tự nguyền rủa bản thân vì sự bốc đồng thiếu khôn ngoan của mình và tự hỏi liệu mình có làm hỏng mọi thứ mà mình đã dày công xây dựng hay không, và đêm đó tôi hầu như không ngủ được.

Ngày hôm sau là ngày trước sinh nhật của tôi. Mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy một cách nhiệt tình vào buổi sáng và thậm chí còn hôn tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi định xin lỗi cô ấy về việc tôi đã làm tối qua nhưng cô ấy chỉ đặt ngón trỏ lên môi tôi rồi lại hôn nhẹ nhàng. 

Vì thế tôi bước vào lớp một cách tương đối thoải mái và chịu đựng hết các tiết học mà không hề buồn ngủ. Nhưng sau bữa tối, tôi buồn ngủ quá và ngủ quên trên ghế sofa. Khi tôi thức dậy, mọi người khác đã ngủ rồi - ngoại trừ mẹ tôi. 

Cô ấy đang ngồi ở bàn ăn, hình như đang viết một lá thư. Trong khi tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy quay về phía tôi, bắt chéo chân và vén váy lên rất cao. Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi và cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Sau khi ngắm cảnh đẹp qua hai cánh cửa một lúc, tôi đứng dậy đi về phía cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười ấm áp với tôi và nói: “Tôi đang đợi cậu dậy đấy, đồ sâu bọ đang ngủ.” Tôi quỳ xuống mép ghế của cô ấy và ngập ngừng nghiêng người về phía trước. Câu trả lời của mẹ tôi vẫn nhiệt tình như trước. Hết nụ hôn này đến nụ hôn khác, tôi từ từ tiến lại gần cô ấy hơn cho đến khi tôi dựa vào chân cô ấy ở chân kia. Khi tôi vòng tay quanh eo cô ấy, chuyển động của chúng tôi đã đẩy gấu váy của cô ấy cao hơn. Lần này tôi có thể thề rằng nó không được thực hiện một cách có ý thức. 

Trước mặt tôi là đôi chân trần rất mịn màng và rất mềm mại của mẹ. Nụ hôn của chúng tôi nhanh chóng trở nên nồng nàn như ngày hôm qua. Khi mẹ cắn môi và trao nhau dòng nước miếng ngọt ngào với tôi, niềm đam mê của mẹ đã dâng trào không thể diễn tả được. 

Cuối cùng, khi chúng tôi dừng lại một lúc để thở, mẹ lấy khăn tay ra lau miệng cho cả hai chúng tôi. Váy của cô bây giờ đã bị tốc lên cao đến mức gần như khiếm nhã, nhưng cô không nghĩ đến việc kéo nó xuống. 

Tôi nghĩ mình đã không học được gì từ bài học tối qua, vì tôi không thể không cúi xuống hôn đầu gối trần của cô ấy. Lúc này, mẹ tôi đặt một tay lên đầu tôi. Cô ấy không đẩy tôi ra mà thay vào đó dường như đang động viên tôi. Lúc này trong lòng tôi rất sợ hãi. Tôi bắt đầu hôn vào đùi mẹ và tiếp tục tiến lên. 

Da nó chạm vào mịn màng dễ chịu, rất mềm và săn chắc. Một lúc sau, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ, đồng thời tiếp tục hôn mẹ không ngừng. Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi của mẹ. Thực tế là tôi đang nắm lấy mông cô ấy. Lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy của cô ấy, và thực tế là tôi càng đẩy nó lên cao hơn. Tôi tưởng mình đang ở trên thiên đường!

Tôi đang hôn giấc mơ của mình, đôi chân xinh đẹp của mẹ mà tôi không bao giờ có được. Tôi thích cách cô ấy phơi bày chúng và cho tôi xem. Tôi hy vọng tôi có thể ngắm nhìn họ mãi mãi và ngắm nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của họ. Có thể hôn họ thực sự giống như một giấc mơ, một giấc mơ khó tin, và thực sự...

"Thân yêu." Mẹ ôm mặt tôi bằng hai tay, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai là sinh nhật của con, một ngày quan trọng đối với con. Mẹ nghĩ hôm nay chúng ta nên dừng ở đây thôi. Ngày mai mẹ sẽ xem con nhận được món quà mà con mong muốn nhất, nhưng bây giờ, mẹ nghĩ chúng ta nên đến giờ đi ngủ rồi.” Tôi đành bất đắc dĩ phải buông cô ấy ra khỏi vòng tay mình, chỉ có thể trao cho cô ấy một nụ hôn thân mật khác để chúc cô ấy ngủ ngon. Đêm đó tôi bước vào giấc ngủ với sự vuốt ve tuyệt đẹp của đôi đùi dịu dàng của mẹ. Đó là giấc mơ đẹp nhất trong cuộc đời tôi.

Cuối cùng, ngày quan trọng nhất cũng đến, đó là ngày thứ bảy. Tất nhiên, tất cả các thành viên trong gia đình đều ở nhà. Gia đình tôi không coi trọng sinh nhật lắm nên chỉ cắt một chiếc bánh trong bữa trưa và còn tặng tôi hai món quà nhỏ. Nhưng tâm trạng tôi không vui lắm, vì không biết liệu tôi có thể tìm được cơ hội được ở một mình với mẹ hay không. Nhưng thực tế thì tôi không phải lo lắng về điều này.

Mẹ thực sự đã sắp xếp mọi việc. Cô thuyết phục bố đưa cả nhà đi xem phim vào buổi chiều. Mình quên tên phim rồi nhưng quả thật phim rất hay. Vào thời điểm đó, mọi người đều muốn xem nó. Thực ra tôi đã xem bộ phim rồi. Hơn nữa, vì có địa vị đặc biệt là con cả trong nhà nên tôi không thường xuyên đi đến những nơi cùng những người khác trong nhà.

Tất nhiên, ngay từ đầu mẹ tôi đã muốn đi xem bộ phim này. Tuy nhiên, ngay lúc cô chuẩn bị rời đi, mẹ cô đột nhiên nói rằng cô cảm thấy hơi khó chịu, tốt nhất là nên ở nhà. Tuy nhiên, cô cảm thấy tốt nhất là cha cô nên đưa họ ra ngoài. Cuối cùng, tôi thấy mẹ đưa cho bố tôi một ít tiền và nhờ ông đưa các em tôi đi ăn tối sau khi xem phim. Mẹ tôi nói rằng bà không thích nấu ăn. 

Mẹ đứng bên cửa sổ nhìn người khác lái xe đi, rồi quay sang tôi, hôn tôi và bảo mẹ sẽ đến đây ngay, rồi mẹ đi lên cầu thang. Tôi choáng váng ở đó, không biết phải làm gì. Tôi cảm thấy mẹ đã sắp xếp để chúng tôi ở riêng với nhau, nhưng tôi cũng băn khoăn không biết mẹ có thực sự cảm thấy hơi khó chịu không, mẹ có muốn tôi vào phòng ngủ tìm mẹ không?

Suy nghĩ của tôi ở khắp mọi nơi vào lúc đó. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể sẵn sàng làm điều đó với tôi, nhưng nếu tôi đoán sai thì sao? Tôi không muốn, nếu làm sai, tôi có thể mất tất cả những gì mình có bây giờ, nhưng... tôi lấy cho mình một lon Coke và ngồi vào bàn bếp, cố nghĩ xem phải làm gì. 

Khi tôi chưa kịp giải quyết vấn đề này thì mẹ tôi đã bước xuống nhưng tôi không để ý. Đột nhiên tôi ngẩng đầu lên và mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton dài tới đầu gối. Vải rất mỏng. Khi cô ấy bước qua cửa sổ, ánh nắng xuyên qua lớp vải, và mặc dù nó không rõ lắm nhưng tôi nghĩ cũng đủ để biết rằng bên trong cô ấy không mặc gì khác. Lúc đó mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi, nhưng lúc này tôi vẫn đang ngồi ngây ngốc trên ghế bếp. 

Cô ấy nghiêng người về phía tôi, hôn tôi một cách trìu mến và dịu dàng rồi thì thầm với tôi: "Chúc mừng sinh nhật em yêu, món quà của em đã sẵn sàng rồi". Tôi vẫn ngồi trên ghế và vòng tay quanh hông cô ấy. Mẹ lè lưỡi liếm nhẹ môi tôi. Tôi cũng trả lời tương tự cho cô ấy. 

"Ừ, nó ngon lắm." Mẹ thì thầm khe khẽ.

Mẹ và tôi ôm nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau và chúng tôi cứ hôn nhau. Tôi đưa tay lên đầu gối trần của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ di chuyển lên đùi trần dưới lớp váy ngủ của mẹ. Cô ấy không ngăn cản bước đi táo bạo của tôi. Ngược lại, nụ hôn của chúng tôi càng trở nên khẩn trương hơn. Cuối cùng tay tôi cũng chạm tới mục tiêu. Đúng như tôi nghĩ, cô ấy không mặc đồ lót. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve và xoa nắn cặp mông mịn màng của cô ấy. Sau đó, tôi từ từ đưa tay kia lên và nhẹ nhàng vuốt lông mu của cô ấy từ phía trước. 

Sau đó, cô sờ soạng phía trước váy ngủ của mình, chỉ trong chốc lát, chiếc váy ngủ đã bị xé toạc hoàn toàn. Cô ấy ôm đầu tôi và ấn vào bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mình. Giống như một đứa trẻ, tôi di chuyển lên xuống ngực cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô ấy. Sau đó cô ấy hướng dẫn tôi đến một bên vú và đẩy núm vú săn chắc của cô ấy vào miệng tôi.

Cùng lúc đó, tay tôi vui vẻ di chuyển qua lại trên mông và âm hộ của cô ấy. Cô ấy dang hai chân ra hai bên, cho tôi xem âm hộ của mình mà không bị cản trở gì. Lúc này, tôi bắt đầu vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy và cố gắng đưa một ngón tay vào. Mẹ đẩy phần thân dưới của mẹ về phía tôi, khiến ngón tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ mẹ.

Tôi bắt đầu chạm vào cô ấy, và mẹ ấn chặt phần thân dưới của cô ấy vào tay tôi. Một lúc sau, mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể mẹ trong tay tôi như điên, bơm cơ thể mẹ vào tay tôi khiến âm vật của mẹ ngày càng ma sát mạnh hơn. Sau đó, mẹ đạt cực khoái trên ngón tay tôi. Cơn cực khoái của cô ấy rất đẹp, kèm theo những tiếng rên rỉ và sự vặn vẹo của cơ thể xinh đẹp. 

"A, em yêu, à...ah...hôn..." Thành thịt âm đạo của cô ấy cũng co thắt và kẹp chặt những ngón tay tôi nhét vào trong lớp bọc. 

Vài phút sau, hơi thở dồn dập của mẹ bắt đầu dịu lại, mẹ nói với tôi bằng giọng hơi khàn hơn bình thường: "Nhưng mẹ chưa tặng quà cho con đâu. Hãy đến ôm mẹ, bế mẹ lên phòng. Mẹ ơi, hôm nay là quà của con, mẹ có nghĩ vậy không?" “Không phải cậu luôn muốn nhận được món quà này từ mẹ sao?” "Mẹ ơi, đối với con, trên đời không có gì chính xác hơn điều này!" Tôi nghĩ đây có thể là món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ cậu bé nào trên thế giới cũng có thể nhận được, tôi hét lên. Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau bước lên cầu thang. Khi cô ấy lên lầu, tôi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy từng chuyển động của phần dưới cơ thể của mẹ khi mẹ lên lầu, và mẹ tôi cứ cười nhạo tôi. 

Sau khi bước vào phòng, tôi không lãng phí thời gian mà mở váy ngủ của mẹ để lộ thân hình xinh đẹp của bà. Vì quá lo lắng, tôi thậm chí còn xé áo ngủ của cô ấy một chút. Mẹ cũng đang bận giúp tôi cởi áo và quần. Khi tôi chỉ còn lại chiếc quần lót, mẹ bảo tôi đợi và để mẹ cởi chúng ra. 

Sau đó cô ấy quỳ xuống và từ từ kéo quần lót của tôi xuống. Mẹ cứ nhìn chiếc quần lót tụt xuống, từ từ để lộ con cặc dày cộp đã căng phồng đến mức giới hạn của tôi, cho đến khi nó nhảy ra khỏi lớp kìm hãm của chiếc quần lót. Lúc này mẹ tôi phá lên cười. , "Ha, cuối cùng thì tôi cũng được tự do rồi, chàng trai bé nhỏ xinh đẹp của tôi. Lần này, tôi có thể để nó làm nhiều việc hơn là đẩy vào người tôi khi hôn." Vừa nói, cô ấy vừa cầm lấy con cặc của tôi trong tay, hôn lên đầu nó và thỉnh thoảng dùng răng gặm lấy quy đầu. 

Sau đó, mẹ nhảy lên giường tôi, dang rộng hai chân sang hai bên: “Nào, quà đã chuẩn bị sẵn cho con rồi, con vào lấy nhanh nhé, khi trời còn nóng”. Tôi không thể đợi lâu được nhưng vẫn đứng bên giường thêm vài phút nữa, để cho mắt có thể thưởng thức vẻ đẹp trước mắt. 

Đó là mẹ tôi, núm vú đứng dậy hưng phấn hơi sẫm, bộ ngực cương cứng, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết dang rộng sang hai bên, dưới cái bụng phẳng lì là vùng hình tam giác trong suốt hơi nhô lên, được bao phủ bởi một khu rừng đen rậm rạp. Qua rừng của cô ấy, tôi có thể thấy môi âm hộ của cô ấy đã lan sang hai bên do tắc nghẽn và sưng tấy, chỉ cho tôi xem. Âm hộ nhỏ dịu dàng của tôi quấn quanh mặt cô ấy, âm hộ nhỏ dịu dàng mà tôi hằng mơ ước, giống như một bông hoa hồng đang nở rộ trước mặt tôi. Bên dưới bông hoa là nụ hoa cúc của mẹ khép chặt, bên dưới là một vết nứt mỏng ở mông do chân lan rộng sang hai bên. Lúc này, mẹ như bông hoa mong manh nở rộ, chờ đợi con hái và xâm chiếm. 

Tôi nghiêng người và để đôi tay háo hức của mẹ nắm lấy cặc tôi và dẫn nó vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. "Thôi nào, mẹ kiếp." Mẹ nhẹ nhàng động viên tôi. 

Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, từ từ đưa cặc của mình vào từng inch ẩm ướt, đói khát và mềm mại của mẹ, thẳng vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ, đồng thời để tinh hoàn của mình áp vào cặp mông mềm mại của mẹ. Cái bọc âm đạo của mẹ tôi thật nóng, gần như làm bỏng cặc sâu của tôi. Cảm giác này tôi chưa từng trải qua bao giờ, nó thật tuyệt vời. 

Tôi đứng bất động như thế trong vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang đến cho tôi, và tận hưởng niềm vui thực sự khi đưa cặc của mình vào cái lồn mỏng manh và mọng nước của mẹ. Giấc mơ thời niên thiếu của tôi đã trở thành hiện thực một cách kỳ diệu. Tôi nhét dương vật hung hãn của mình (mẹ luôn gọi nó là con cặc) vào lồn mẹ để hoàn thành nghi lễ trưởng thành của mình! 

"A, mẹ, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ." Lúc này, lòng tôi tràn ngập sự biết ơn và tình yêu chân thành dành cho người phụ nữ thân yêu nằm dưới tôi, người đã cho tôi món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ người mẹ nào trên đời cũng có thể tặng cho con trai mình - mẹ tôi. 

"Con yêu, mẹ cũng yêu con, thôi nào, thôi nào... mẹ kiếp... hãy nói với mẹ là con yêu mẹ đến nhường nào, mẹ kiếp thật mạnh!" Lúc này, nếu trong giấc mơ không làm chuyện đó với mẹ nhiều lần, có lẽ tôi đã xuất tinh vào mặt mẹ. Tôi bắt đầu bơm từ từ cơ thể xinh đẹp của mẹ, đầu tiên là từ từ rút nó ra khỏi âm đạo đang kẹp chặt con cặc của tôi, rồi cho mẹ ăn. Khi bơm, tôi có thể cảm nhận được từng inch làn da của cô ấy trong cái lỗ chật hẹp của cô ấy. Tôi đưa miệng sát vào miệng mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau như đôi tình nhân thầm kín đã yêu nhau từ lâu. 

Đó không còn là nụ hôn thuần khiết giữa mẹ và con nữa. Tuy nhiên, vào lúc này, trong lần tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa mẹ và tôi vốn là điều không được phép trong xã hội này, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của mẹ. Đúng, người tôi đang quan hệ lúc này chính là người yêu và đứa con thân thiết nhất của tôi, nhưng đặc biệt nhất - mẹ tôi! 

Mẹ vặn người theo nhịp đẩy của tôi, eo mẹ di chuyển tới lui như pít-tông, nâng lên hoặc hạ thấp âm đạo của mẹ. Cô ấy bắt đầu rên rỉ rất hay từ miệng mình, khiến tôi bối rối và bắt đầu phát ra những âm thanh đầy khoái cảm.

"Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đẹp quá!" Dần dần, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và tốc độ bắt đầu tăng lên. Mỗi lần đụ mèo, tôi phải dùng nhiều lực hơn lần trước. Khi tôi đã xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ, tôi vẫn phải nghiến nát âm hộ, trong khi mẹ dùng eo và mông của mẹ để giáng cho tôi một đòn hoàn hảo, như thể tôi và mẹ là một. Tôi hoàn toàn không hiểu sự hợp tác, nhưng tôi thực sự đã chịu đựng nó trong một thời gian dài như vậy. Con cặc của tôi như đang bốc cháy, có cảm giác bỏng rát rất thú vị. Tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bầu ngực của mẹ. Hai tay mẹ đặt lên mông tôi, hướng dẫn động tác đẩy của tôi. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như đều cảm thấy rằng đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Tôi bắt đầu những động tác nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, và mẹ tôi ưỡn bụng đón nhận những cú thúc của tôi. Đột nhiên, cô ấy thốt lên một tiếng dài "A!" - "A... con ơi, thoải mái quá... Địt mẹ nhanh lên, địt mẹ mạnh hơn đi, à... à... à... ..." Cùng lúc đó, tôi bắt đầu địt vào lồn mẹ một cách thô bạo, và đụ cái mông trắng nõn hoàn hảo của mẹ lên giường. Mỗi lần cô ấy lại nhấc nó lên, chờ tôi đụ cô ấy lần nữa. Tôi thực sự đã làm tình với cô ấy, và cô ấy vui vẻ đón nhận mọi tác động của tôi và yêu cầu nhiều hơn nữa. Mẹ vặn vẹo trên giường hợp tác cùng tôi đụ mẹ khiến tinh dịch của mẹ tràn ra ngoài. Âm hộ mềm mại của cô ấy phát ra âm thanh "bah bah bah" tuyệt đẹp. Tinh hoàn của tôi đập vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy với mọi tác động. Mẹ đã nâng đầu gối lên cao để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào lồn nhỏ của mẹ. 

Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng và biết mình sắp đạt cực khoái. "Mẹ ơi, con tới đây," tôi thở hổn hển. 

Mẹ cũng thở hổn hển, đồng thời mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi. Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp của cô ấy có thể làm được gì. Cuối cùng, khẩu pháo lớn của tôi bắt đầu khai hỏa, chất lỏng nóng hổi của tôi phun ra khỏi lỗ kín của mẹ, đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của mẹ. Mẹ phát ra một tiếng rên dài từ hốc mũi. Thở dài, thân hình mẹ tôi bỗng cứng đờ dưới người tôi, sau đó là run rẩy dữ dội. Cơ thể cô ấy giống như một cánh cung, nâng cả hai chúng tôi lên khỏi giường. Trong lúc nhất thời, mẹ tôi ôm chặt thân hình cong cong như cầu vồng của mình mà run rẩy. Các cơ ở thành trong của âm đạo nắm lấy con cặc của tôi và co thắt dữ dội trên con cặc của tôi. Mẹ và tôi cùng nhau đạt đến cao trào. 

Sau đó, cơ thể mẹ dần thả lỏng, kiệt sức nằm cùng tôi trên giường. Thân hình mẹ vẫn mở rộng, đùi mẹ dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước ngực, đôi môi mẹ hơi hé mở dưới môi tôi. Tôi vẫn nằm trên người mẹ nhưng tôi đã hoàn toàn thư giãn nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Nó được nhét vào âm hộ tràn đầy của mẹ tôi. Một vùng rộng lớn trên cặp mông thanh tú của mẹ tôi đã được làm ướt bằng nước ép tình yêu của chúng tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi có gợn sóng, đó là dư âm của thời kỳ đỉnh cao của mẹ tôi. 

Dần dần tôi bắt đầu tỉnh dậy và cảm nhận được một tác động mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Cuộc sống giữa tôi và mẹ sẽ không bao giờ như xưa nữa, và mối quan hệ giữa chúng tôi cũng sẽ không còn như khi tôi và mẹ tập hôn, một kiểu hôn có chút khiêu khích, hoài niệm tuyệt vời, giống như một trái tim. Mối quan hệ giống như cái kén giữa mẹ và con đã trải qua một sự biến đổi. Mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, đã giao thân xác của bà cho tôi, còn đích thân đưa con cặc loạn luân của con trai bà vào âm hộ của bà. Trong lúc quan hệ với con trai, cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và trải nghiệm khoái cảm bị cấm đoán. Trong tưởng tượng của tôi, quan hệ tình dục với cô ấy đã...

Nhưng khi điều tưởng tượng này trở thành hiện thực, Chúa ơi! Loại hạnh phúc này thực sự không thể diễn tả được... Tôi không khỏi bắt đầu chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. Cơ thể nhạy cảm của mẹ run lên dưới sự đụng chạm của tôi. Cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Ôi con ơi, đây thực sự là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời mẹ! Ôi, mẹ cảm thấy như chưa bao giờ đạt được cực khoái. Con ơi, con làm cho mẹ cảm thấy đẹp quá”. Khi tôi đang nói, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lại kẹp chặt vào tôi và cơ thể tôi bắt đầu run lên một cách sung sướng. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói với tôi bằng giọng chửi thề như thế này, nhưng tôi có thể hiểu được mẹ, bởi vì những gì chúng tôi vừa làm rất khác với cuộc sống bình thường của mẹ nên cần phải có một giọng điệu mạnh mẽ để thể hiện cảm xúc lúc đó. 

"Mẹ, cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn, đây là điều đẹp đẽ nhất mà con từng xảy ra với con. Mẹ ơi, con nghĩ con không thể tìm được lời nào để nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào! Giờ phút này, toàn bộ cơ thể và tâm hồn của con đều đắm chìm trong tình cảm vô hạn dành cho người mẹ xinh đẹp của mình, không thể thoát ra được." Mẹ nằm dưới thân tôi mỉm cười hạnh phúc, người vẫn run rẩy: “Này, nhìn giường con kìa.” Mẹ biết giường của mẹ chứa đầy nước tình do cuộc ân ái của chúng ta để lại. Tôi không biết tại sao. Chúng tôi chỉ ở bên nhau, trong tinh thần phấn chấn và nói những lời vô nghĩa mà chúng tôi không biết chúng có ý nghĩa gì. Tôi nghĩ chúng tôi chỉ đang bày tỏ niềm hạnh phúc của mình. Chúng tôi cùng cười, tôi nằm trên thân hình mềm mại và gợi cảm của mẹ. Tiếng cười khiến con cặc của tôi nhẹ nhàng cọ vào âm hộ của cô ấy, và con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

"À...chà, tôi nghĩ thế này là tốt. Chúng ta có thể dọn dẹp giường lần nữa, và sau đó...ừm, chuẩn bị cho lần tiếp theo, và lần sau...ah..." Chúng tôi vẫn giữ nguyên thái độ đó và tiếp tục nói về việc chúng tôi đã đến với nhau như thế nào, đến với nhau và cùng nhau làm tình trên giường của tôi như thế nào. 

"Khi em yêu cầu anh hôn em lần đầu tiên, anh đã đoán được em muốn anh làm gì. Nhưng khi anh yêu cầu em hôn anh một lần nữa, anh biết rằng anh cũng muốn làm tình với em. Em biết đấy, anh không hề cảm thấy tội lỗi khi làm như vậy. Anh chỉ yêu em, yêu em, yêu em hơn bất kỳ ai khác trên thế giới này, anh nghĩ, bao gồm cả chị em, anh trai em và thậm chí cả bố em, anh thật sự muốn nói với em tất cả những điều này theo cách này."

"Mẹ, có thể mẹ thấy hơi kỳ lạ, nhưng bây giờ con yêu mẹ như mẹ của con hơn bao giờ hết. Đúng vậy, thân hình của mẹ khiến con mê mẩn, mông của mẹ thật sự khiến con say mê, nhưng con vẫn coi mẹ là người mẹ tốt nhất mà con người có thể có được." Chúng tôi đã nói chuyện, hôn và vuốt ve nhau. Vô tình, chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục. Lần này mẹ tôi lật người lại, đè lên tôi, chuyển sang tư thế mẹ tôi ở trên. Khi cô ấy lên xuống trên con cặc của tôi, mắt tôi gần như cụp xuống. Điều này đã cho tôi một cuộc giao hợp khó quên. Sau đó, chúng tôi thức dậy và ăn một ít đồ ăn nhẹ, sau đó quay lại giường và làm lại nhanh chóng trước khi có ai ở nhà đến. 

Từ đó mẹ trở thành người tình của đời tôi. Cô ấy liên tục tạo cơ hội cho chúng tôi ở một mình. Đôi khi chúng ta thậm chí còn rất táo bạo. Ví dụ, ở tầng dưới, chúng tôi có một chiếc tủ lớn đủ rộng để mọi người bước vào, đối diện ngay với cửa phòng ăn. Hai lần, khi những người khác trong nhà vẫn còn ở đó, chúng tôi trốn vào tủ, cởi quần áo và quan hệ tình dục trong tư thế đứng, và nhiều lần, vào đêm khuya, khi người khác đang ngủ, chúng tôi lại ở trong phòng tắm cùng nhau. Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu trong phòng tắm và để mẹ dang chân cho tôi. Có khi, mẹ tôi còn chạy vào phòng tôi lúc nửa đêm và ân ái với tôi nhanh chóng nhưng rất say đắm. 

Nhưng chúng tôi thường có một buổi chiều chỉ dành cho hai chúng tôi, và thường thì chúng tôi sẽ khỏa thân trên giường trong vài giờ, hôn, vuốt ve, mút, ôi, những khoảng thời gian hạnh phúc đó. 

Mỗi khi mẹ con tôi ở một mình trong phòng, chúng tôi hôn nhau, nụ hôn ướt át, tôi luồn tay vào dưới áo mẹ, mò mẫm âm hộ mẹ, hoặc nắm lấy ngực mẹ, còn mẹ thì xoa cặc tôi qua quần. Nếu có cơ hội an toàn, cô ấy thậm chí sẽ mở xiềng xích của tôi... Thực tế, có vài lần chúng tôi suýt bị người khác tóm được, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cả hai chúng tôi đều vượt qua được. Tôi nghĩ chị gái tôi hơi nghi ngờ chúng tôi, nhưng chị ấy chưa bao giờ đề cập đến điều đó với cả hai chúng tôi. 

Tôi vào một trường đại học cách nhà không xa để có thể tiếp tục sống với mẹ. Sau khi tốt nghiệp, tôi tìm được một công việc tốt ở một công ty địa phương. Cuối cùng, với sự động viên của mẹ, tôi bắt đầu hẹn hò với một cô gái khiến tôi nhớ đến mẹ và cuối cùng kết hôn. Bà là một người phụ nữ rất tốt, giống mẹ tôi, ấm áp và đáng yêu, tôi rất yêu bà. Trên giường, mẹ cũng nồng nàn như mẹ tôi, thân hình mọng nước, mọng nước cũng đầy đặn và chững chạc như mẹ tôi. Cô ấy chính xác là người phụ nữ mà tôi tưởng tượng. 

Nhưng ngay cả trong thời gian tôi tán tỉnh, mẹ và tôi vẫn là những người yêu nhau tích cực, đến nỗi đêm trước đám cưới, tôi đã bỏ qua bữa tiệc độc thân cuối cùng và thay vào đó cố gắng làm tình với mẹ suốt đêm. Trong tuần trăng mật với vợ, tôi đã quan hệ rất nhiều, nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn quay lại và thực hiện một cuộc ân ái bí mật với mẹ. Nó đã như thế này trong nhiều năm. Cứ vài ngày tôi lại tìm cách trở về bên mẹ và để cơ thể mình quay trở lại âm đạo của người mẹ đã sinh ra tôi. Tất nhiên, tôi cũng có đời sống tình dục tốt đẹp với vợ mình. 

Nhưng rồi đời sống tình dục của chúng tôi dần nguội lạnh, và cuối cùng, khi mẹ đã ngoài sáu mươi, chúng tôi kết thúc đời sống tình dục nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên nói về chuyện đó và vẫn yêu nhau sâu đậm. Mẹ không còn ở bên tôi nữa nhưng mẹ đã để lại cho tôi một kỷ niệm đẹp trong đời. Đó không chỉ là hình dáng xinh đẹp của mẹ hay kỹ năng làm tình tuyệt vời của mẹ - ở cả hai lĩnh vực, vợ tôi đều phù hợp với mẹ. 

Tôi nghĩ đó là bởi vì một cách tự nhiên, một trong những cảm xúc mạnh mẽ nhất của con người tồn tại giữa mẹ và con, và khi mẹ và con có mối quan hệ thể xác vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức, thì sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác này sẽ tạo ra mối quan hệ bền chặt và bền chặt nhất trên thế giới. Cảm ơn mẹ thân yêu đã làm cho cuộc sống của con thật hạnh phúc và đầy màu sắc.

