============================================================
  Mẹ và con trai chơi đùa dưới nước
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e9%b4%9b%e9%b4%a6%e6%88%b2%e6%b0%b4/
  Ngày       : 2021-01-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau khi Lin Shiyin, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật, kết hôn với Long Xiaoyun, cô sinh ra con trai Long Xiaoyun, hiện đã mười sáu tuổi. Khi Xiaoyun được mười tuổi, Long Xiaoyun đã chết trong mối thù giữa Jianghu và Jianghu. Từ đó mẹ con nương tựa vào nhau. Long Hiểu Vân là một đứa trẻ sớm phát triển điển hình, từ nhỏ đã đầy tò mò và ham muốn phụ nữ. 

Lin Shiyin ba mươi sáu tuổi trông giống như một thiếu nữ hai mươi sáu, mười bảy tuổi. Cô sở hữu vẻ đẹp chững chạc, duyên dáng và quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt cô ấy như trăng mùa thu, thân hình bụ bẫm, lông mày không vẽ. Màu xanh lá cây, môi không chấm mà đỏ, đôi mắt đầy quyến rũ, ngón tay thon dài, tóc búi cao, trang điểm phản chiếu tuyết, đôi mắt sáng tròn, hai cánh tay sen mềm mại nhưng không hở hang, có một lớp duyên dáng và quyến rũ. Trong mắt con trai Long Hiểu Vân, mẹ cô luôn tràn đầy vẻ gợi cảm và quyến rũ không gì sánh bằng. 

Một ngày nọ, Lin Shiyin đứng trước gương trên bàn trang điểm và nhìn cơ thể trần trụi của cô. Có thể nói cô ấy có một thân hình tuyệt vời. Toàn thân tỏa sáng một vẻ quyến rũ quyến rũ; Những đường cong làn da trên toàn cơ thể mềm mại và duyên dáng, đồng thời có một hương vị đặc biệt của sự mạnh mẽ và duyên dáng. Tôi nhìn thấy bộ ngực cao, trắng và mềm mại, đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy, còn núm vú trưởng thành màu đỏ tươi, hơi hếch lên. Vòng eo thon gọn, đôi chân thon và khỏe, tròn trịa và mịn màng; Cặp mông tròn trịa và trưởng thành trông vô cùng đầy đặn và gợi cảm, dù chỉ nhìn thôi cũng sẽ say mê. Giữa phần bụng dưới trắng nõn phẳng lì và cặp đùi thon gọn xinh đẹp là một khuôn mặt xinh đẹp thể hiện nét gợi cảm sâu sắc của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Khi tôi cúi xuống, khe thịt hồng hào, căng mọng được kẹp chặt ở lối vào vườn đào thật quyến rũ như một quả đào chín; Lông mu đen mềm che phủ âm đạo đầy đặn, vẻ đẹp mê hồn mơ hồ hiện rõ trong bóng tối. ; Xương mu hơi nhô lên, âm đạo mềm mại và mịn màng, môi âm hộ hồng hào và hơi hé mở, khe thịt vẫn đỏ như âm hộ thiếu nữ xinh đẹp, mật ong chảy ra từ lỗ ngọc tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, vô cùng quyến rũ và gợi cảm. 

Lin Shiyin đột nhiên cảm thấy tục tĩu khi nhìn vào cơ thể đầy đặn và lộng lẫy của cô, một cảm giác nhột nhột ngọt ngào và nóng bỏng xuất hiện sâu trong cơ thể cô, lan từ háng đến đùi trong. Thân thể trưởng thành như vậy đã nhàn rỗi gần sáu năm. Trong tình huống này, nó cảm thấy nhu cầu tình dục cấp thiết. Lúc này, cô không khỏi nghĩ đến chồng mình Long Hiểu Vân, anh ấy quả là anh dũng và khéo léo. Lần nào anh cũng khiến cô lên đỉnh, nhưng hiện tại cô chỉ có một mình trong căn phòng trống trải... Càng nghĩ, cô càng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, không khỏi rên rỉ. Cô gần như ngay lập tức cảm thấy ham muốn giao hợp, và chất lỏng tình yêu trong suốt hạnh phúc trào ra từ khe thịt màu hồng. Trong chốc lát, toàn bộ phần thân dưới và đùi trong đều ướt đẫm. 

Lúc này Long Hiểu Vân tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Anh nghĩ thầm: "Mẹ sao vậy? Mẹ bị bệnh à?" Nghĩ nghĩ, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ. Thoạt nhìn, nó nằm ngoài sự mong đợi của Long Xiaoyun. Hóa ra tiếng rên rỉ đó là... Long Hiểu Vân không có phản ứng ngay, đứng ở cửa một lúc. 

Tôi nhìn thấy quần áo của mẹ tôi Lin Shiyin cởi một nửa, bộ ngực ngọc hơi lộ ra, hai tay thọc lên xuống trong bộ quần áo đang hé mở, thực hiện những động tác nhanh chóng. Long Hiểu Vận hiện tại đã hiểu, mẹ cô đang "sờ mình"! 

Lin Shiyin tiếp tục xoa dịu phần thân dưới của cô và xoa bóp núm vú đang cương cứng của cô. Long Hiểu Vân cũng chăm chú nhìn. 

Đột nhiên, người mẹ đột nhiên quay người lại, bộ quần áo đang hé mở trên người đột nhiên tuột xuống. Thân hình gần như hoàn hảo của cô khiến em trai Long Hiểu Vân sưng lên. Anh hoàn toàn quên mất người đẹp trước mặt chính là mẹ anh. Lúc này, người mẹ mà anh nhìn thấy chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp đang “sờ mó mình”, mọi quan niệm đạo đức, luân lý đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Vì quần áo đã tuột xuống nên Long Hiểu Vân có thể quan sát rõ ràng từng cử động của mẹ mình. Ngón tay phải của Lin Shiyin nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ hơi nhô ra, và xen kẽ đưa ngón tay vào âm đạo, nhưng phần lớn thời gian anh vuốt ve âm vật theo vòng tròn. , mỗi khi đầu ngón tay lướt qua âm vật, bạn có thể thấy rõ sự co thắt của bụng dưới của cô ấy; tay trái không nhàn rỗi, giống như chó rừng vồ lấy con mồi, không ngừng cắn vào ngực, núm vú dựng cao, như ngọn hải đăng dẫn đường các đầu ngón tay, dẫn đầu các đầu ngón tay khám phá nguồn khoái cảm. 

Động tác của Lin Shiyin ngày càng nhanh hơn, cái lỗ bí mật đầy đặn của cô đã rỉ ra thứ nước ép khao khát đang vấy bẩn trên ngón tay của cô, môi âm hộ của cô đang tỏa sáng. Những gì phát ra từ miệng cô không còn là những tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp; ngực của cô ấy,

Hai má cô đã ửng hồng, ngực cô sưng tấy và hơi bóng. Giống như giai điệu của "Phục kích từ phi đao", Lin Shiyin đã chơi câu quan trọng nhất, và những ngón tay của cô rơi xuống khắp cơ thể như một cơn mưa hạt, tụ tập vào tổ ấm hạnh phúc. Những gợn sóng do mưa hạt gây ra, từng lớp từng lớp, từ từ chồng lên thành sóng, liên tục đập vào đá ven bờ, phun ra những tia vượt qua đỉnh sóng. 

Cuối cùng, sau một cơn sấm sét xuất thần, Lin Shiyin vô cảm hét lên, tứ chi căng cứng như cung tên đầy dây, xen lẫn những đợt sóng chấn động. Long Hiểu Vân ngơ ngác. Anh chưa bao giờ thấy niềm vui mà một người có thể chịu đựng một cách tự do và vô song đến thế. 

Ước chừng ba bốn phút sau, Lâm Thi Âm mới chậm rãi tỉnh táo lại, lau sạch tinh dịch trên người, mặc lại quần áo. Long Hiểu Vân vội vàng đóng cửa lại trở về phòng, sau đó đi trở về đi đến cửa phòng mẹ. Chuyện xảy ra là mẹ cô đã thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Long Hiểu Vân giả vờ ngốc nghếch chào hỏi rồi đi vào phòng ăn. Trên thực tế, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ kinh ngạc của Lin Shiyin đã lọt vào mắt con trai Long Hiểu Vân. 

Mẹ cô nhìn thấy Long Hiểu Vân, cô hơi giật mình, tự hỏi liệu mình có nhìn thấy việc tốt mình vừa làm hay không. Bất quá Long Hiểu Vân sắc mặt vẫn như thường, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nếu Long Hiểu Vân không đề cập tới, nàng đương nhiên không thể hỏi. 

Lúc này Long Hiểu Vân ngẩng đầu, nhìn thấy trên mặt mẹ mình xuân sắc. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi: "Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị bệnh à?" Long Hiểu Vân cố ý hỏi. 

Lâm Thi Âm mặt càng đỏ hơn khi nghe con trai hỏi như vậy. Bà trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ và buột miệng: “Không phải do con…” Lời vừa nói ra, ngay cả bản thân Lin Shiyin cũng bị sốc. 

"TÔI...?" Long Hiểu Vận ngơ ngác nhìn mẹ mình rồi hỏi. 

"Bạn ăn thức ăn của bạn, trẻ con biết gì?" Nói xong anh quay về phòng.

Long Hiểu Vân ăn xong không bao lâu liền ngủ, nhưng khi ngủ đi hắn vẫn nhớ tới mẹ mình Lâm Thi Âm. Anh mơ thấy mẹ mình khỏa thân, anh chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và thậm chí anh còn xoa bóp âm đạo đầy đặn của mẹ. Anh đã mơ mộng điên cuồng, khiến con cặc khổng lồ của anh càng cứng và dày hơn. Toàn bộ con gà trống nhảy ra khỏi quần đùi và được giơ cao bên ngoài quần đùi. 

Lin Shiyin không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài sau khi trở về phòng. Khi cô bước vào phòng của con trai Xiaoyun, cô nhìn thấy con cặc to lớn của Xiaoyun. Cô ấy ngây ngất. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình bây giờ sẽ có một con cặc to và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Cô thực sự không biết cảm giác khi cái quy đầu to lớn đó đâm vào giữa lỗ của mình sẽ như thế nào. 

Long Hiểu Vân có lẽ đang nằm mơ, con cặc to lớn đó đứng như một thanh sắt, run rẩy, trái tim Lâm Thi Âm cũng đập theo phản ứng. 

Nhịp tim của Lin Shiyin kích thích tất cả các dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy trước đây và cô thực sự muốn đưa tay ra chạm vào con cặc to dễ thương. Âm hộ phấn khích của cô bắt đầu ngứa ngáy, và bộ ngực săn chắc của cô sưng lên không thể chịu nổi. Cô không nhịn được cởi hai cúc áo, đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong, vuốt ve bộ ngực đầy đặn qua áo lót. 

Hai núm vú đỏ tươi bị véo cho to và nóng, nhưng ham muốn không tiêu trừ được, lỗ nhỏ bên dưới lại càng ngứa ngáy nên cô vô thức đưa tay vào trong quần lót, ấn ngón tay vào âm vật nơi giao nhau của da thịt, xoa bóp dữ dội khiến dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều. 

Nhìn con cặc lớn của con trai Xiaoyun thủ dâm, Lin Shiyin hưng phấn đến mức hét lên trong lòng: "Con ngoan, con cặc của con dễ thương quá, khiến âm hộ của mẹ khó chịu quá, mau địt vào âm hộ của mẹ đi..." Khi cô đưa tay ngọc ra chạm vào con cặc to dễ thương của con trai, cô lại rút ra. 

Lúc này âm hộ của Lâm Thi Âm đã đầy nước, cô rất muốn đưa con cặc to của con trai vào, nhưng để đạt được khoái cảm cao nhất, cô đè nén dục vọng cuồng nộ trong lòng, nghĩ: “Đợi con trai mình ngủ say và tràn đầy sinh lực, sau đó dụ dỗ nó, để con trai chủ động xâm nhập vào âm hộ của cô, sẽ rất ngon.”

Cô yếu ớt trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ con trai đụ vào âm hộ của mình. Khi Lin Shiyin nghĩ ra giải pháp thì đã là một giờ trưa, Long Hiểu Vân cũng tỉnh dậy vào lúc này. Long Hiểu Vân vừa tỉnh lại, nhìn thấy bộ dạng của mình, liền kinh hãi. Anh nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lại quần và tiếp tục xem TV. 

Đang lúc hắn đang thưởng thức xem, đột nhiên nghe thấy mẹ hắn ở trong phòng gọi hắn: "Tiểu Vân, lại đây."

"Ồ, chúng ta tới đây." Long Hiểu Vân đáp lại, đi về phía phòng ngủ của mẹ cô. 

Khi tôi bước vào phòng, tôi thấy rằng không có ai trong phòng. Tôi đang phân vân thì lại nghe thấy giọng nói của mẹ: "Xiaoyun, giúp mẹ mang quần áo tới đây. Mẹ đang tắm và quên mang quần áo vào."

"Nó đâu rồi?" “Có lẽ là trên giường.”

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó." Long Hiểu Vân đi tới bên giường, nhặt một khối quần áo phía trên đi vào phòng tắm. Anh nhận thấy có thứ gì đó xa lạ dưới chân mình. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện ra đó là chiếc áo lót của mẹ mình... Anh cúi xuống nhặt lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh! Anh nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây ren, dùng tay giữ áo ngực, bịt mũi, lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời, "A..." Anh hít một hơi thật sâu, nhưng lại sợ mùi thơm bay ra ngoài, nên vội vàng ôm "nó" vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do...

Lúc này, anh chợt cảm thấy con cặc giữa hai chân mình bồn chồn. Rồi anh chợt nghĩ đến mẹ mình trong phòng tắm. Anh lẻn đến cửa phòng tắm và thấy cửa phòng tắm đang hé mở. Anh nhẹ nhàng mở hé cửa rồi nhìn vào trong. Anh nhìn thấy mẹ mình, Thời Âm, đang quay lưng về phía anh, thoải mái thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra.

Đôi mắt của Long Hiểu Vân từ lâu đã bị bàn tay mảnh khảnh của mẹ hút đi. Nhìn đôi tay ấy bơi lội nhấp nhô trên làn da thơm quyến rũ, tâm hồn anh cũng bị cuốn đi mà quên mất mình đến đây để giao quần áo. Ngay khi Lin Shiyin tắt nước khỏi vòi hoa sen, cô vặn eo như một con rắn nước, nhìn thấy bọt bong ra khỏi cơ thể cô như quần áo, từ cổ đến đôi vai nhỏ nhắn, tấm lưng mịn màng mịn màng, cánh tay trắng hồng ... Bọt đang từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô, nhưng rất lâu không chịu rời ra, khiến người ta lo lắng! 

Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cuối cùng cũng lộ ra, khiến người ta muốn cắn một miếng! Lúc đầu, Lâm Thi Âm quay lưng ra ngoài, ngực hướng về phía trước. Sau đó cô quay người lại, đối diện với cửa với hai bộ ngực khủng và âm đạo của mình, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn cửa, như cố ý hay vô ý. 

Đột nhiên, Lâm Thế Âm đặt một chân lên thành bồn tắm. Với đôi chân dang rộng, âm hộ và lông mu của cô lộ ra hoàn toàn. Cô đột nhiên dùng tay ôm lấy âm hộ của mình. Sau khi nhìn nó một lúc, cô ấy dùng ngón tay nhặt nó lên. Cô khẽ thở dài, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Cái nhìn đó thực sự quyến rũ và tục tĩu đến cùng cực.

Một màn này khiến Long Hiểu Vân chấn động. Con cặc của anh sắp xuyên thủng quần lót và thò ra ngoài. Anh tự nhủ rằng anh không thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về mẹ mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cẩn thận mở cửa thêm một chút để có thể nhìn rõ hơn. Bàn tay anh từ từ đưa vào trong quần lót và vuốt ve con cặc to cứng cáp.

Lin Shiyin đã phát hiện ra con trai mình đang nhìn trộm ở cửa. Bà đã cố tình tạo cơ hội cho con trai chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mình. Cô nghĩ rằng đứa con trai dâm đãng của mình đương nhiên sẽ trở nên sừng sỏ và không thể ngăn cản khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tốt nhất là đột nhập và cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá. 

Long Hiểu Vân ở ngoài cửa cố gắng hết sức lấy lại lý trí, nhanh chóng vứt quần áo bỏ chạy. Anh tin chắc rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân nếu tiếp tục như vậy! 

Long Hiểu Vân sau khi đi ra, hắn cũng không dám ở trong đại sảnh nữa, sợ mẹ hắn từ phòng tắm đi ra nhìn thấy hắn đũng quần nhô lên. Khi trở về phòng, trong lòng anh tràn ngập thân hình bụ bẫm của mẹ, trong lòng anh dâng trào những cảm xúc khó tả. Anh ta đã mười sáu tuổi nhưng vẫn chưa thích thú với việc quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh ấy đang nghĩ: Cảm giác khi quan hệ tình dục như thế nào?

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung thì cửa phòng bị mở ra. Long Hiểu Vân nhìn thấy đi vào là mẹ mình Lâm Thi Âm. Long Hiểu Vân nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ cô đang mặc một chiếc váy mỏng ôm lấy thân hình đầy đặn của bà. Hai chiếc cúc trên ngực được cởi cúc, bộ ngực cao vút của cô lộ rõ, bắt mắt. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy mẹ cô không mặc áo lót. Núm vú hai bên chỗ phình ra của cô dính chặt vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ khêu gợi. Bộ ngực cao của cô ấy nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu. 

Lin Shiyin đi đến bàn của Long Xiaoyun và nói: "Xiaoyun, mẹ sáng nay tâm trạng không tốt, con giận mẹ à?"

"Không...không, làm sao tôi có thể giận mẹ tôi được?" Long Hiểu Vân nhanh chóng trả lời. 

"Thật là một cậu bé ngoan." Lin Shiyin nói, đưa tay vuốt ve đầu Long Hiểu Vân. Lâm Thi Âm không mang tất, đùi cô hơi tiếp xúc với khuỷu tay Long Hiểu Vân, khuỷu tay đặt lên vai Long Hiểu Vân, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dái tai Long Hiểu Vân. 

Long Hiểu Vân cảm thấy khó chịu ngồi trên ghế. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của cô thơm quá! Váy của cô ấy rất mỏng và đùi của cô ấy rất mịn và đàn hồi. Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ và sự kích thích dái tai của bà, điều đó khiến anh

Cặc anh lại cương cứng: “Mẹ mà biết thì xấu hổ lắm!” Long Hiểu Vân thầm nghĩ. 

Lin Shiyin ghé sát vào tai Long Xiaoyun. Khi cô nói, hơi thở nóng bỏng của cô liên tục phả vào tai Long Hiểu Vân. Lin Shiyin nhếch mép cười, đưa tay xoa xoa cổ và má Long Hiểu Vân, nịnh nọt nói: "Được rồi! Sao con dám ăn đậu phụ của mẹ!"

Long Hiểu Vân bỗng nhiên đỏ mặt, hoảng hốt muốn giải thích: "Mẹ, con..." Hắn lo lắng đến lắp bắp. 

Bộ ngực đầy đặn của Lin Shiyin gần với khuôn mặt của con trai cô. Long Hiểu Vân nhìn thẳng vào sách trên bàn, không dám nhìn bộ ngực của Lâm Thi Âm. Long Hiểu Vân đều không dám chạm vào người mẹ trẻ xinh đẹp này, cũng như ánh mắt của Lâm Thi Âm, chỉ có thể rơi vào bộ ngực của cô. 

Lin Shiyin hỏi: "Con có ảo tưởng gì về việc ở bên mẹ không?"

Long Hiểu Vân ngẩng đầu, liếc nhìn Lâm Thi Âm, gật đầu: "Thành thật mà nói, mẹ đừng tức giận! Mẹ, mẹ rất xinh đẹp, đương nhiên là như vậy! Và thường xuyên!"

Lin Shiyin cười khúc khích, cành cây rung lên vì cười, ngực nảy lên xuống, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, "Xiaoyun! Mẹ sẽ dạy con cách kiểm tra con gái có còn trinh hay không. Đưa tay vào váy của con và chạm vào đùi của mẹ để xem đó có phải là trinh nữ không!"

Long Hiểu Vân vừa hưng phấn lại vừa do dự: "Mẹ, không sao chứ?"

Lâm Thi Âm cười quyến rũ động viên hắn: "Đừng sợ, cứ sờ xem cảm giác thế nào."

Long Hiểu Vân ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, đặt phần thân dưới của Lâm Thi Âm vào giữa hai chân hắn. Tay trái từ phía sau thò vào váy sờ mông, tay phải từ phía trước đưa vào, xoa xoa phía trong đùi của Lâm Thi Âm. 

Lâm Thi Âm hai tay xoa xoa gò má và lỗ tai của Long Hiểu Vân, hỏi hắn: "Cảm giác thế nào?"

"Thật tốt." Long Hiểu Vân nói, ngón tay chạm vào bộ phận kín của mẹ mình. Lin Shiyin run lên, kẹp chân, vặn tai Long Hiểu Vân, nịnh nọt nói: "Này, Tiểu Vận xấu xa, cậu không được chạm vào cái túi đó!"

Long Hiểu Vân ngoan ngoãn dừng lại, ngẩng đầu nhìn mẹ Lâm Thi Âm, bà này cười ngọt ngào nói: "Đồ ngốc! Con không muốn biết mẹ dạy con biết con còn trinh sao?"

Long Hiểu Vân đắm chìm trong sự hưởng thụ nhục cảm từ đùi và mông của Lâm Thi Âm, đến nỗi anh đã quên mất mục đích của mình là chạm vào cô từ lâu. Khi được cô nhắc nhở, Long Hiểu Vân lập tức đi cởi cúc áo của mẹ mình. Lâm Thi Âm cố ý dụ dỗ Long Hiểu Vân, nhưng với loại tiến triển cùng biến hóa này, nàng lại cố ý giãy giụa: "Hả! Anh đang làm gì vậy?" Lin Shiyin nói một cách rất kiêu ngạo.

"Hãy nhìn núm vú của mẹ." Long Hiểu Vân vẫn đang di chuyển trả lời nàng: “Con nghĩ mẹ nhất định phải có một đôi bóng đẹp.”

“Mẹ không còn trinh, có ích gì cho mẹ?” Lin Shiyin hỏi anh với ánh mắt tán tỉnh. 

"Mẹ ơi, để con xem nào, mẹ tốt của con." Long Hiểu Vân cầu xin. 

"Được rồi được rồi. Tôi nhìn cậu một chút, nhưng cậu không được lộn xộn à?" Lâm Thế Âm ngượng ngùng nói.

Long Hiểu Vân nóng lòng muốn cởi cúc áo của Lâm Thi Âm, lộ ra cặp vú cao có hai quả cầu nhỏ trong suốt và màu đỏ tươi. Long Hiểu Vân nhịn không được nhẹ nhàng bóp một cái, cảm giác được nó mềm mại đàn hồi, lại dùng lực nhiều một chút. Lin Shiyin run rẩy một lúc, và bộ ngực của Lin Shiyin sưng lên như ma thuật. Chúng có màu trắng, tròn, núm vú nhọn và bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng cao. Họ lao về phía trước, như thể đang kêu gọi đàn ông vặn vẹo, nhéo và chà xát. 

Long Hiểu Vân lao về phía trước, mỗi tay ôm một bên ngực, vặn vẹo như muốn kéo chúng ra. Lưỡi anh liếm vào giữa hai bầu ngực cô, và anh lại bắt đầu mút núm vú, đầu tiên là núm vú bên trái. Miệng anh ngậm lấy ngực cô, và lưỡi anh di chuyển quanh núm vú. “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá!” Long Hiểu Vân ôm ngực nói. 

"Tiểu Vân, ngươi như thế nào lừa gạt mẹ? Ngươi không phải nhìn sữa mẹ, ngươi quả thực là ăn thịt bà ngoại!" Lin Shiyin đỏ mặt và nói với giọng điệu tinh tế. 

Long Hiểu Vân dùng sức vuốt ve qua lại bộ ngực của mẹ. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của anh, bộ ngực sưng lên to tròn như bánh mỳ ngâm nước, đặc biệt là hai núm vú nhỏ sau khi anh nhéo vào bỗng dưng trông như hai quả nho. 

Vì thế hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của mẹ ra. Anh vùi đầu vào bộ ngực cao, miệng quấn quanh núm vú, mút và cắn chúng như điên. Tay còn lại của anh trượt xuống đùi mẹ, vén váy mẹ lên, thăm dò bộ phận kín đáo nhất của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ đầy đặn và đầy cỏ của mẹ cô. 

Lin Shiyin không thể chịu đựng được nữa, toàn thân cô run lên không thể kiểm soát, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Xiaoyun, em thật tệ, nhanh buông ra, sao em có thể chạm vào âm hộ của mẹ tôi." Trong khi nói chuyện, hông và eo của cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo một cách ngẫu nhiên.

Long Hiểu Vận nói: "Mẹ, mẹ có thể cho con nhìn lại âm hộ của mẹ được không?"

"Không, con vẫn muốn nói dối mẹ. Con lại làm như vậy thì phải làm sao? Ôi... bỏ tay ra nhanh đi." Âm đạo của Lin Shiyin mềm mại và tê cứng khi anh xoa bóp khiến cô không khỏi vặn vẹo! 

Long Hiểu Vân tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô: "Lần này ta sẽ không làm loạn nữa, chỉ để ta nhìn một chút âm đạo của mẹ thôi!" Anh dùng miệng ngậm một bên ngực của cô, ngậm quả nho đỏ trong suốt, nấm hương dưới quả nho và một nửa đỉnh ngọc cho vào miệng. Anh mút thật mạnh và từ từ xoa bóp từ thắt lưng trở lên. 

Việc hít vào này chỉ khiến Lin Shiyin run rẩy và tê liệt, linh hồn tê liệt của cô thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô ấy phát ra một tiếng "A...ah..." thật dài, âm đạo của cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nó rỉ ra thành dòng đều đặn. 

Long Hiểu Vân ôm ngực rút lên phía trên, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của mẹ, bắt đầu cắn. Mỗi lần cắn, Lâm Thi Âm run rẩy một hồi, hai chân vặn vẹo, cửa ngọc mở ra đóng lại, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ động Đào Viên. Đôi vai của anh ấy lắc lư qua lại và anh ấy liên tục rên rỉ "Ồ... ồ..." từ miệng mình. 

Long Hiểu Vân nhìn thấy thân dưới của mẹ mình vặn vẹo rất nhiều. Long Hiểu Vân đút ngón giữa vào trong âm đạo của mẹ, thử một hồi. Nước đã đầy, “Mẹ ơi, sao mẹ chảy nhiều máu thế?”

"Hmm...ồ...ừm...này...xấu Xiaoyun, sao con dám bắt nạt mẹ như thế này." Lin Shiyin rên rỉ. 

"Mẹ tè vào tay tôi và nói là tôi bắt nạt cậu." Long Hiểu Vân vừa nói vừa đưa tay đi theo nguồn nước, chạm tới đáy ao. Cửa nhảy của tử cung nhảy loạn xạ, khi chạm vào ngón giữa của anh thì giống như miệng trẻ con, tranh nhau không chịu nhượng bộ. 

Lâm Thi Âm nhịn không được hét lớn: "A... a... nhanh... bỏ tay ra, ngươi càng ngày càng quá đáng."

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang cắn vào tay con, con không thể lấy ra được.” Long Hiểu Vân tay không hề nhàn rỗi khi nói chuyện. Dù ngón cái, ngón trỏ và hai ngón tay đều ở bên ngoài nhưng cậu bé cũng ra tay nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. Âm vật đã ứ máu và đứng thẳng và cứng. Khi anh dùng hai ngón tay véo nó, cả người cô không khỏi đập mạnh. Anh véo càng nhanh thì cơn chấn động càng dữ dội. 

"A... ồ... tệ lắm Tiểu Vận, sao con có thể chạm vào âm hộ của mẹ như thế này, à... ngứa quá."

Lin Shiyin không khỏi hét lên, đùi cô kẹp chặt tay Long Hiểu Vân, dịch âm đạo lại rỉ ra. 

Long Hiểu Vân hung hăng bế mẹ đi về phòng, vừa đi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Lin Shiyin rúc vào ngực con trai và để anh làm những gì anh muốn. Cô ậm ừ, "Thằng bé hư, con muốn làm gì...thả con ra...làm ơn...thả con đi...Mẹ...ôi..."

Long Hiểu Vân bế mẹ vào phòng, đặt bà lên giường. Lin Shiyin vừa sợ vừa muốn. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên mọi tế bào trong cơ thể cô. Bà muốn nhét con cặc to lớn của con trai mình vào cái lỗ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật và sắp khô cạn để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc mẹ con ngoại tình là hành vi loạn luân vô đạo đức. Lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Nhưng âm hộ của cô đau nhức không chịu nổi nên cô cần một con cặc to mới xâm nhập vào để có thể trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Sau khi hiểu ra, cô để Long Hiểu Vân cởi hết quần áo, quan trọng là phải vui vẻ! Giống như một đứa trẻ đói khát, Long Hiểu Vân tóm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa xoa lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh quỳ xuống giường, dùng hai tay giữ vai mẹ cô rồi lật ngược lại. Long Hiểu Vân thấp giọng nói với nàng: "Mẹ tốt, cho Tiểu Vận nhìn thấy con mèo xinh đẹp của ngươi."

Hai núm vú như quả nho trên bộ ngực đàn hồi của Lin Shiyin bị liếm đến mức cứng như đậu phộng. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Anh... anh... ồ... được... được, để tôi chỉ cho anh xem, anh là đồ xấu xa, xin đừng làm loạn!"

Long Hiểu Vân vui mừng khôn xiết khi nghe mẹ mình đồng ý. Anh vuốt ve đôi đùi thon thả của mẹ cô. 

Lúc này dương vật cương cứng ở phần dưới của anh dường như bị ngạt thở đến mức muốn bung ra khỏi quần. Anh nóng lòng muốn cởi váy của mẹ ra, quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của mẹ và vùng phủ đầy cỏ thơm. Hai bên bờ cao, giữa có suối. Quần lót của mẹ ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo. Âm đạo của cô ấy, vốn đã đầy máu và sưng lên như một cái bánh bao hấp, hiện rõ và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở lờ mờ dưới lông mu của cô ấy. 

Long Hiểu Vân không nhịn được nữa, vội vàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ mình. Sau đó anh đưa tay lên lông mu của mình và xoa nhẹ. Dưới sự cọ xát liên tục của con trai, âm đạo của Lin Shiyin trở nên nóng bỏng, hai môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run rẩy. Đồng thời, cô ôm chặt hai chân và vặn vẹo không kiểm soát. 

Long Hiểu Vân cố ý dang rộng hai chân của mẹ, đưa ngón trỏ vào trong âm đạo của bà, khuấy động từ dưới lên trên. Khi ngón tay chạm vào môi bé, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Cô quay đầu lại và hét lên: "Ồ...

A... Tiểu Vận... ngươi không thể làm như vậy, mau lấy ra đi, a... ngươi không thể dùng tay... a..." Nàng âm đạo tinh dịch không khỏi chảy ra, khiến Long Hiểu Vân tay lại lần nữa ướt đẫm. 

Dục vọng của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon thả vặn vẹo, nhịp tim tăng tốc, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Long Hiểu Vân nói: "Mẹ, âm đạo của mẹ nhiều như vậy!"

"Con ngoan, đừng như vậy, ta là mẹ của con! Bỏ tay con ra."

Lúc này Long Hiểu Vân tựa đầu vào giữa đùi mẹ, nhìn rõ đồng cỏ hình tam giác của mẹ đang tỏa sáng rực rỡ. Hai cái vỏ tròn trịa được đóng chặt lại. Anh ấy nói: “Nó thực sự trông giống như một quả đào chín, khiến người ta chảy nước miếng”.

“Con lại muốn ăn đào của mẹ phải không?” Lin Shiyin cố tình nâng Tamado ngon ngọt của mình lên và hỏi. 

“Mẹ ơi, mẹ có cho con ăn không?”

"Không! Đồ biến thái, vừa rồi con còn nói không ăn thịt mẹ."

“Tôi chỉ muốn liếm nó thôi, được chứ?” Long Hiểu Vân không nhịn được chui vào giữa đùi ấm áp của mẹ, đưa chóp mũi áp vào âm hộ của Lâm Thi Âm, thè lưỡi liếm liếm dưới thảo nguyên hình tam giác. Lưỡi anh cứ liếm quanh hậu môn cô, liếm sạch hậu môn cô rồi đưa lưỡi vào hậu môn cô, liếm liên tục; sau đó là niệu đạo và cuối cùng là âm đạo. Anh đưa lưỡi lên, đưa nó vào âm đạo của cô như một dương vật rồi xoay trái phải. Đầu lưỡi của anh cảm nhận được thành trong âm đạo của cô co giật, và những gì còn sót lại bên ngoài đang đấu tranh với âm vật của cô. 

Âm vật của Lin Shiyin tiếp tục sưng lên và ham muốn tình dục của cô cũng tăng lên. Ham muốn dâng cao khiến cô rên rỉ đầy ham muốn. Cô rên rỉ mỗi khi Long Hiểu Vận mút. Long Hiểu Vân không ngừng mút âm vật của mẹ, Lâm Thi Âm không ngừng hét lớn: "Ôi... ừm... chậc... sao... ôi... sao con không nghe lời mẹ một chút nào? Con tệ quá... ôi!"

Toàn thân cô căng lên, cô dùng hai tay túm tóc con trai, ấn chặt miệng con trai vào âm đạo của mình, sau đó run rẩy một lúc, cuối cùng phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Long Hiểu Vân há miệng liếm đến từng giọt còn sót lại, sau đó nói: "Thật ngọt!" 

Mẹ gãi ngón tay lên khuôn mặt hồng hào của con và nói: "Con sừng quá!"

"Có gì mà quyến rũ thế? Âm đạo của mẹ có mùi ngọt ngào nhất!"

“Dịch âm đạo của mẹ ngọt thật à?”

"Để tôi nếm thử lần nữa!" Long Hiểu Vân nằm ở giữa Lâm Thi Âm đùi, hai tay mở rộng môi âm hộ, đầu lưỡi nhắm vào âm vật phía trên môi âm hộ, liếm mút mút. Miệng hắn ậm ừ như bò già thở hổn hển!

Lin Shiyin không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Cô kẹp đầu con trai Xiaoyun vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mình, rên rỉ lớn tiếng: "Xiaoyun... Con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá!"

Lâm Thi Âm đang nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác được xoa bóp và mút mát. Khi cô nghe thấy điều này và mở mắt ra, cô lập tức bị sốc! Lúc này, dương vật của Long Hiểu Vân cũng đã sưng tấy. Quy đầu màu đỏ sáng bóng và dựng đứng, dài ít nhất một foot. Trong miệng ếch mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt. 

Long Hiểu Vân nhấc người lên, xòe ra cặp đùi trắng nõn mềm mại của Lâm Thi Âm. Anh ngồi xổm xuống và nhìn vào âm hộ màu mỡ và gợi cảm của cô. "Hehe, ngon quá! Mẹ ơi, con cặc to thế này thì phải làm sao?" Long Hiểu Vận vừa cười vừa giơ con cặc to lớn của mình lên. 

"Ôi...Xiaoyun...mặc quần vào...cô xấu hổ quá!" Lin Shiyin vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô không ngờ dương vật của anh lại to đến thế, cô ước gì có thể nhét nó vào âm hộ của mình ngay lập tức. 

"Mẹ, mẹ ngoan, để con đút cặc của con vào lồn mẹ! Để họ hôn mẹ nữa, con hứa sẽ không đút vào, được không? Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ dùng tay sờ vào âm hộ của mẹ lần nữa." Nói xong, Long Hiểu Vân lại đưa tay vào trong âm hộ của mẹ cô. 

"Xiaoyun... đừng như vậy... Mẹ hoảng quá..." Lin Shiyin không thể chịu đựng được nữa. Mông cô lắc lư xoa xoa một lúc, âm đạo hút ngón tay anh như cá chép đùa giỡn trong nước, co rút không ngừng. 

"Ha ha! Tốt mẹ, để con cặc lớn mẹ đưa cho Tiểu Vận hôn mèo của mẹ đi!" Long Hiểu Vân kích động như vậy... Lâm Thi Âm ngượng ngùng co giật thân thể, hơi nhắm mắt lại, cho hắn trả lời. 

Long Hiểu Vân rút ngón tay ra. Chúng dính và trơn trượt. Anh ấy không lau sạch chúng. Anh ta chỉ lè lưỡi và liếm chúng. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đậu của mẹ thơm quá, ngọt quá…”

Âm hộ xinh đẹp và trưởng thành của Lin Shiyin chảy ra chất lỏng dính, khiến âm hộ của cô ấy trông càng dễ thương hơn. Môi âm hộ xinh đẹp mở rộng như đang nóng lòng chờ đợi sự vuốt ve của đàn ông. Long Hiểu Vân nhìn cái lỗ màu hồng hơi hé mở của mẹ mình, một tay ôm lấy con cặc của mình, kéo lớp lông mu ướt át che lỗ của Lâm Thi Âm ra, chỉ vào lỗ ngọc Đào Viên của mẹ mình, bắt đầu trêu chọc nó một cách chậm rãi. Anh dắt con đi loanh quanh trong lỗ của mẹ, khi thì xoa xoa âm vật, khi thì trêu chọc môi, khi thì chọc vào lỗ như chuồn chuồn gõ nước. 

Lin Shiyin rất phấn khích trước sự trêu chọc của con trai Xiaoyun, đến nỗi có thể nhìn thấy sự xuất thần của cô từ đôi mắt nửa mở nửa nhắm, mê mẩn và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở. Xiaoyun dần dần có thể cảm nhận được lỗ bí mật của mình đang tiết ra tinh dịch và được bôi trơn cực độ. Nàng nhịn không được, bất giác đẩy mông lên, còn Tiểu Vận lại cố ý đẩy thân ngọc ra để ngăn cản nàng làm như vậy. 

"Không... Ta không tới... Con muốn trêu chọc mẹ... a... Tiểu Vân, con thật là hư hỏng, làm cho mẹ khó chịu như vậy... a..."

“Mẹ ơi, dù tốt hay xấu con giữ lời thì không được thưởng gì cả. Thôi…thì con không giữ lời…”

“Vậy nếu cậu không giữ lời thì sao?” Lin Shiyin liếc nhìn Long Xiaoyun một cách quyến rũ và nói. 

"Tôi sẽ đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi." Vừa nói, Long Hiểu Vân vừa dùng tay vuốt ve môi âm hộ dày đặc của Lâm Thi Âm, để quy đầu hướng về phía âm vật đỏ tươi của mẹ cô! Lâm Thi Âm toàn thân run lên, lẩm bẩm nói: "Xiaoyun... con thật tệ... con khiến mẹ ngứa ngáy muốn chết..."

Long Hiểu Vân lại một lần nữa xoa xoa dương vật của mình trong ngoài ngoài môi âm hộ, lên xuống, trái phải! 

"Ồ... Tiểu Vận... không thể nào... tôi..."

Mặc dù Lin Shiyin đã hét lên "Không", nhưng cô ấy vẫn ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Long Xiaoyun bằng cả hai tay, cọ chặt bộ ngực to của mình vào ngực Long Hiểu Vận. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn sẵn sàng đón nhận đòn tấn công của Long Hiểu Vân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, lưỡi luồn vào trong miệng Long Hiểu Vân, hai người hôn nhau liếm nhau, dùng giọng điệu nũng nịu thì thầm: "Xiaoyun, mẹ không thể chịu đựng được nữa! Đưa âm hộ của mẹ vào!"

Sau khi quy đầu to lớn của Long Hiểu Vân nghịch nghịch môi âm hộ của mẹ mình một lúc, anh cảm thấy dịch âm đạo của bà ngày càng chảy nhiều hơn. Quy đầu to lớn của anh đã hoàn toàn ẩm ướt. Anh ấy biết rằng anh ấy có thể làm được điều gì đó. Nếu anh không nhét con cặc to lớn của mình vào lại, mẹ anh sẽ ghét anh đến chết. Thế là tôi đẩy hông thật mạnh! Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to đã tiến vào hơn ba tấc. 

"Tiểu Vân, cố lên... Tiểu tử, ngươi thật buồn cười..."

"Hôm nay Tiểu Vận sẽ chăm sóc thật tốt cái lồn của mẹ." Vừa nói, Xiaoyun vừa thở mạnh và đâm thẳng vào âm đạo của cô. Đôi khi nó sẽ vòng tròn bên ngoài âm đạo của mẹ cô, khi mẹ cô không chú ý, anh sẽ dùng sức nhét vào, điều này luôn khiến Lin Shiyin run rẩy. 

"Ôi... Tiểu Vận... con thật độc ác... a... con sắp vỡ rồi... lỗ nhỏ của mẹ... ôi... Tiểu Vận... mẹ mất rồi..."

Vừa nói, Lâm Thi Âm vừa rùng mình, liều mạng đẩy thân dưới của mình lên. Hai chân quanh mông anh siết chặt rồi rút mạnh. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô và chảy thẳng vào quy đầu của Xiaoyun. Vòng trong của bốn bức tường không ngừng co lại, bao bọc chặt lấy đồ vật của Xiaoyun. Sau một hồi co giật, hai chân yếu ớt buông xuống, hai tay yếu ớt đặt trên giường. Ngực anh ấy phập phồng, và anh ấy đang thở hổn hển với cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang há hốc...

"Mẹ ơi, xong nhanh thế à? Con vẫn chưa." Sau đó lại có một đợt đẩy mạnh, đẩy xuống tận gốc, hai môi âm hộ bị kéo và xoay theo lực đẩy, tinh dịch được đưa ra ngoài. 

"Con ngoan, vừa rồi con mạnh mẽ như vậy, suýt chút nữa đã khiến mẹ lên thiên đường... Chuyện đó không thành vấn đề... Hiện tại mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mông mẹ dần dần nâng lên lần nữa, phục vụ cho công kích của Tiểu Vận. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ vừa đánh mất nó, bây giờ lại lấy lại được à?" Xiaoyun ôm chặt lấy eo mẹ, bơm nguồn năng lượng bí mật vào cặc rồi đâm mạnh vào. 

"Ồ... Mẹ lại chảy máu rồi... Mẹ sắp chết rồi... Con ngoan, con ngoan... hãy nghỉ ngơi đi..."

"Con trai ngoan... Shiyin thực sự lại lạc đường... đẹp quá... Xiaoyun tốt... em..." Động tác đẩy mông của Lin Shiyin dần dần chậm lại, cô không thể nói rõ ràng. Cô ấy chỉ mở môi và thở hổn hển. 

Sau hơn mười phút thúc đẩy mãnh liệt, mông mẹ không còn vặn vẹo nữa, mẹ nằm rũ xuống giường lẩm bẩm: “Ôi…ah…đẹp quá…” và bất động. 

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác chảy ra, lớp bọc tiếp tục hút vào quy đầu của Xiaoyun, các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc của Xiaoyun. Tiểu Vận cảm thấy mông đau nhức, biết mình sắp mất đi nên nhanh chóng tăng cường lực đẩy...

"Ahhh... Chúa ơi..." Xiaoyun cảm thấy dương vật của mình sưng lên, toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch bắn ra từ quy đầu. 

"Ồ... của anh nóng quá..." Lin Shiyin bị tinh dịch của Xiaoyun đốt nóng, cô ôm chặt lấy Xiaoyun. Xiaoyun cũng ôm chặt mẹ, tận hưởng hương vị cực khoái mà không đành lòng rút ra một con cặc. 

Một lúc lâu sau, Xiaoyun mới tỉnh dậy, "Mẹ, vừa rồi mẹ nghịch ngợm thật đấy..." Xiaoyun vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Lin Shiyin. 

"Saucy? Tất cả là tại cậu, đồ hư hỏng." Mẹ vừa nói vừa tát vào con cặc đã tuột ra khỏi lỗ của mẹ cô. Cô ấy nhìn Long Hiểu Vân, cười nói: "Xiaoyun, sao cậu lại có một con cặc to và tốt như vậy? Nó còn to hơn cả bố cậu năm đó!" Cô muốn hôn nó bằng miệng. 

Lin Shiyin mở miệng ôm con cặc của con trai mình. Con cặc của Long Hiểu Vân to đến mức lấp đầy miệng anh đào của mẹ cô, chỉ còn lại ba phần năm! Chỉ cần nhìn đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, ngậm quy đầu trong miệng, không ngừng đẩy từ trái sang phải và không ngừng nuốt lên xuống! Đôi khi tôi còn cầm cái lắc bằng tay và xoa lên ngực! Đầu lưỡi đỏ mọng của hắn nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, tay không ngừng xoa lên xuống. 

Long Hiểu Vân vừa cứng người, nheo mắt nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp "Mỹ nhân chúc ngủ ngon thổi sáo ngọc", cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Anh dùng một tay vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ Lin Shiyin, thấp giọng gọi: "Mẹ hiền, âm hộ của mẹ có ngứa không? Bây giờ mẹ có thể để con cặc to lớn của con làm dịu cơn ngứa cho mẹ được không?"

Lin Shiyin hít một hơi thật sâu, buông con cặc to của con trai ra, nằm ngửa hét lên: "Xiaoyun, lỗ của mẹ ngứa quá! Xiaoyun, con hãy chạm thật mạnh vào lỗ của mẹ, mẹ sẽ không sợ đau đâu!" Đôi mắt trong veo của cô hơi khép lại, chờ đợi động tác của Long Hiểu Vân. 

Long Hiểu Vân cởi quần áo, quay người dùng tay nâng đùi của mẹ lên, đẩy càng gần ngực càng tốt, mẹ cũng dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mẹ ra. Long Hiểu Vận nghịch dương vật của mình, duỗi thẳng eo và mắt, giơ dương vật lên rít lên, một tiếng "chi" vang lên, hai phần năm đã được đưa vào! Thế là Long Hiểu Vân bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Long Hiểu Vân thở hổn hển, thi triển tám kỹ nông và hai kỹ năng cứng sâu, đánh mạnh và đâm mạnh! Bơm ánh sáng thực sự thành công! Lâm Thi Âm cắn chặt môi, nhắm mắt lại đôi mắt long lanh nước, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn lắc đầu lên xuống, Long Hiểu Vân chỉ cần đẩy thật sâu vào, nhất định sẽ phát ra một tiếng "ríu rít, lảm nhảm". 

"Mẹ quan hệ tình dục nhiều quá!" Long Hiểu Vân cười nói, mắt đỏ hoe. Tư thế gợi tình của Lin Shiyin thật tuyệt vời, hai môi âm hộ của cô ấy không chỉ đập và mút mà còn co giật và co lại khiến người ta quên mất. 

Dương vật cứng như sắt của Long Hiểu Vân dùng sức đẩy về phía trước, cặp mông hồng hào của Lâm Thi Âm cũng tiến lên đón lấy, đánh mạnh vào cô! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, người mẹ rên rỉ gọi: "Xiaoyun của mẹ! Con ngoan quá... con đụ thật giỏi! Đừng cử động! Chỉ cần đẩy mạnh... à... con cặc to của mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... à... cưỡng lại tình yêu của mẹ... à... lỗ sóng của mẹ đẹp quá..."

Lin Shiyin rên rỉ và hét lên, toàn thân cô run rẩy, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy mông Long Xiaoyun, dùng sức ấn xuống, ước gì ngay cả hai quả trứng của Long Hiểu Vân cũng có thể bị ép vào lỗ sóng nhỏ của cô! 

Nhìn đôi mắt nàng long lanh nước, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, hai chân giơ cao, vặn vẹo trên chân Long Hiểu Vân, cái mông to tròn run rẩy như điên! Hiro! Chớp nhoáng! Quay số...

Long Hiểu Vận toàn thân cảm thấy một cảm giác dễ chịu, không ngừng rên rỉ và ho: "Mẹ thân yêu của con... con... Tiểu Vận sắp... xuất tinh... Mẹ hiền của con, mẹ... ôm con chặt hơn... trái tim con... Con muốn... xuất tinh... trong lỗ Tiểu Lang của mẹ con... trời ơi... ừm... Tiểu Vận sắp xuất tinh..."

Long Hiểu Vân xuất tinh! Từng dòng tinh dịch như thủy ngân, cực nóng, bắn vào tử cung của người mẹ Lin Shiyin. 

Lâm Thi Âm ánh mắt mơ hồ, cô cắn một ngụm anh đào nhỏ vào vai Long Hiểu Vân, nâng người lên, âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc Long Hiểu Vận. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, cô không thể nhìn thấy cái trục nào cả. 

Âm nhạc của Lin Shi hay đến nỗi cô rên rỉ trong ngây ngất, "Ôi! Xiaoyun, con ngoan của mẹ, chồng tốt của em, âm hộ của mẹ em thật đẹp khi anh thâm nhập vào cô ấy!" Cô lại lộ diện, toàn thân phủ một tấm vải trắng trơn trượt. 

Mẹ và con trai đang ở đỉnh cao của hạnh phúc. Long Hiểu Vân đặt cặp đùi trắng nõn như tuyết của mẹ xuống. Lâm Thi Âm buông Long Hiểu Vân thắt lưng, duỗi tay ở trên giường, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển...

"Mẹ, mẹ no chưa?" Long Hiểu Vận nói, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi của cô. 

Lin Shiyin cử động, con cặc của Long Hiểu Vân đột nhiên tuột ra khỏi âm đạo của cô. Nó nhỏ giọt với nước và nhờn. Lin Shiyin lấy giấy vệ sinh và lau nó. 

Long Hiểu Vân kiêu ngạo đến mức không để ý tới nụ cười của Lâm Thi Âm.

