============================================================
  Mẹ ơi, con trai con muốn đụ mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%ef%bc%8c%e5%85%92%e5%ad%90%e8%a6%81%e4%b8%8a%e5%a6%b3/
  Ngày       : 2021-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Giới thiệu

Ánh sáng ban mai xuyên qua rèm vải tuyn, dưới làn gió nhẹ, những tia sáng vàng phản chiếu trên tấm ga trải giường màu hồng. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ nhìn mẹ vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ bên gối. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, khóe miệng hơi nhếch lên, Hơi thở đều đều và nhẹ nhàng khiến trái tim tôi rung động một lúc. Tôi nghiêng người, âu yếm vuốt những sợi tóc vương vãi trên má mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ một cách trìu mến. Cảm giác đọng lại gợn lên trong lòng tôi, với sự ấm áp và thoải mái khó tả.

Cảm nhận được tình yêu từ đôi môi tôi, mẹ tôi tỉnh dậy, mở đôi mắt sáng quyến rũ, trìu mến nhìn tôi, đưa bàn tay trắng nõn như ngọc của mình ra đặt lên một bên mặt tôi. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, trông cô ấy thật quyến rũ và nhút nhát.

Tôi nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi, mẹ ngủ ngon không?”

Mẹ gật đầu: “Ừ, rõ ràng là có con ở bên cạnh, mẹ ngủ ngon lành. Đã lâu rồi mẹ không ở bên con.”

Tôi vừa cảm động vừa buồn. Vâng, tôi đang học ở một thành phố cách xa hàng ngàn dặm. Dù tôi sẽ trở lại trong những kỳ nghỉ dài ngày nhưng dù sao thì cũng ít tụ tập và chia ly hơn. Mẹ tôi ở một mình trong căn nhà trống vắng. Nỗi cô đơn thật đáng thương. Mẹ đã ban cho tôi nên tôi phải làm tròn trách nhiệm, nghĩa vụ của một người đàn ông. Hãy dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ hơn, mang lại cho mẹ niềm vui, khiến mẹ nán lại và khiến mẹ phát điên.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi xoay người đè mẹ xuống dưới, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Mẹ choàng tay qua vai tôi, há đôi môi đỏ mọng, đối diện với chiếc lưỡi thè ra của tôi, tham lam mút và quấn lấy một cách điên cuồng.

Tôi dùng một tay đưa tay chạm vào vùng tam giác của mẹ và xoa xoa âm vật nhạy cảm của mẹ qua chiếc quần lót ren đen. Tôi khéo léo đưa một tay ra sau lưng mẹ và cởi chiếc áo lót ren màu đen. Bộ ngực tròn trịa của tôi nảy lên nảy xuống như ngựa hoang. Nhảy lên, tôi nắm lấy ngực phải của mình và nhào nặn nó một cách nhịp nhàng. Đầu lưỡi tôi tát vào môi trên của mẹ rồi nhanh chóng rút lại, hướng về phía ngực trái của mẹ. Tôi mút núm vú của mẹ cho thỏa thích, bàn tay xoa xoa vùng tam giác của mẹ càng tăng tốc độ và sức mạnh.

"Hmm... ừm... ah... ha..." Mẹ rên rỉ trong sung sướng.

Dù đêm qua tôi nóng lòng muốn được làm tình với mẹ, lăn lộn và cuồng nhiệt đến tận đêm khuya, nhưng việc chúng tôi xa nhau quá lâu đã khiến ham muốn của chúng tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi ngẩng đầu lên và dùng hai tay cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ thấy vậy liền ngồi dậy, phối hợp kéo quần lót của tôi. Con cặc của tôi đã đứng kiêu hãnh, một giọt dịch tiết rỉ ra khỏi mắt, khiến con cặc càng nóng hơn và săn chắc hơn như một cú chạm cuối cùng.

Mẹ nhìn tôi say đắm, mắt mẹ mờ đi, hơi thở gấp gáp. Lúc này tôi không còn ý định thưởng thức vẻ đẹp dâm đãng này nữa. Tôi ném chiếc quần lót ren vào đầu giường và đẩy người mẹ bị ám ảnh của mình xuống. Mẹ tôi nặng nề ngã xuống nệm Simmons, người lắc lư. Tấm nệm nhấp nhô, mái tóc đen dài xinh đẹp của tôi xõa tung trên ga trải giường như một con công. Tôi càng hào hứng cọ cặc vào âm đạo của mẹ, làm các bài khởi động, di chuyển lên xuống, trái phải, mài dũa âm vật của mẹ.

Người mẹ rên rỉ cầu xin, "Đừng...không...không chịu nổi...vào...con...vào nhanh...ah...ahhhhh..."

“Mẹ ơi, con ở đây, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ…” Nói ra câu đó thì đã muộn, nhưng ngay sau đó, con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào âm đạo mẹ như một quả tên lửa. Mẹ tôi trợn mắt, ngửa đầu ra sau, một tay nắm lấy cánh tay tôi, tay kia nắm lấy ga trải giường, dùng chân đá mạnh về phía cuối giường.

Với âm thanh “A!!!!”, dục vọng, thỏa mãn, xấu hổ, phấn khích, phóng đãng và quyết tâm đều được giải phóng trong tiếng than khóc kéo dài khiến lòng nhau rung động. Nó giống như một tiếng còi chiến đấu hơn, khuyến khích tôi phát động một cuộc tấn công quyết liệt. Tôi không có. Mà là mài chậm mà kiểm tra tại chỗ mạnh mẽ ngay từ đầu, mỗi lần đi thẳng vào trái tim người phụ nữ, mỗi lần đưa polyp vào và ra khỏi môi âm hộ, và mỗi lần đều có sự va chạm giữa tinh thần và xác thịt. Tôi như một hiệp sĩ anh hùng, hào hứng phi nước đại trong rừng rậm hang mật.

Mẹ há miệng và liên tục thở hổn hển, "Uh-huh, uh-huh," bà hét lên, "Đưa mẹ, đưa cho mẹ, Mingming, đưa cho mẹ nhanh, nhanh, nhanh...ah, ngon quá, ngon quá." "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu. Rõ ràng là nó mạnh đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Ahhh..." Tôi vừa bóp mạnh ngực mẹ vừa kiểm tra mẹ thật kỹ. Ngực mẹ tôi căng lên theo sự rung động của cơ thể mẹ khiến máu tôi sôi lên.

Dần dần, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tràn ngập tinh dịch, những dòng tinh dịch được con cặc của tôi đưa ra, làm ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. Âm thanh của cú va chạm đã thay đổi từ một tiếng "tát, tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp".

Sau năm sáu phút thâm nhập, mẹ tôi toàn thân co giật, hai mắt trợn to, đỏ bừng dâng lên, đôi môi đỏ mọng há hốc, các đường gân trên mu bàn tay hơi lồi lên, kéo theo hết đợt này đến đợt đẩy khác. Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và cơ thể bà cứ lắc lư. Tôi tăng tốc độ đâm của mình.

"A!!!! Tôi đi đây, tôi chết mất..." Mẹ đưa tay lên vai tôi, móng tay bấm vào da thịt tôi. Mẹ lên đỉnh, âm hộ của mẹ tràn ngập những đợt hơi nóng ập vào quy đầu của tôi như một làn sóng dâng trào. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi không muốn chịu đựng nữa. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Khi quy đầu sắp rời khỏi miệng âm hộ, tôi không cho mẹ cơ hội cảm nhận sự trống rỗng. Tôi lập tức ấn mạnh vào mông, toàn bộ con cặc lại đâm vào người tôi.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Hãy, hãy, hãy cho tôi, con trai ngoan của tôi."

Ngay khi tôi phóng tinh, vô số tinh dịch đã bắn phá tử cung của mẹ tôi như những viên đạn đại bác. Mẹ tôi cắn chặt môi trên, rên rỉ và vùng vẫy yếu ớt. Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc, và tôi mềm nhũn ngã vào vòng tay mẹ. Mẹ liền ôm chặt lấy tôi, chạm vào tôi, cắn tôi... Ký ức về những chuyện đã qua của Oedipus

Tôi sinh ra ở quê hương ở nông thôn và lớn lên ở thành phố. Cả bố mẹ tôi đều làm việc chăm chỉ ở nông thôn. Họ đã trải qua những vất vả, đau khổ của người dân lao động. Họ không sẵn lòng để con mình phải chịu đựng những khó khăn như vậy. Vì vậy, họ rất quan tâm đến tôi và cố gắng hết sức để theo kịp tôi trong mọi việc. Chỉ cần họ làm được thì họ sẽ làm tôi hài lòng.

Tôi giống như một báu vật mà tôi cầm trên tay vì sợ rơi và ngậm trong miệng vì sợ tan. Tôi rất thích cách đối xử với một chú gấu trúc quý giá quốc gia. Điều này cũng tạo nên tính cách cố chấp và bướng bỉnh của tôi. Ở một khía cạnh nào đó, sự bướng bỉnh cũng giống như sự kiên trì. Tôi không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Điều này có thể giải thích sự hoang tưởng và gần như điên rồ trong hành vi sau này của tôi.

Khi tôi còn nhỏ, hoàn cảnh tài chính của gia đình tôi không mấy khả quan. Bố mẹ tôi đều mới đi làm được một, hai năm, còn rất nhiều người thân và em ruột cần được hỗ trợ. Bố mẹ tôi đều là những người nhiệt tình. Chỉ cần người thân gặp khó khăn, họ sẽ tìm cách hỗ trợ dù thế nào đi nữa. Ông bà tôi đã già và ít làm việc đồng áng hơn. Đương nhiên, gánh nặng cuộc sống gia đình đổ lên vai bố tôi.

Để tăng số tiền tiết kiệm, bố tôi thường tìm một số công việc lặt vặt sau giờ làm việc. Anh chở khách bằng xe máy, dựng sạp bán hoa, cây cảnh, làm theo đơn hàng vận chuyển… Anh thường về nhà muộn vào ban đêm. Có khi đã quá muộn nên anh chỉ ngủ ở nhà một người bạn để tránh làm phiền hai mẹ con.

Còn mẹ tôi sau giờ làm về thẳng về ký túc xá giáo viên (bố mẹ tôi đều là giáo viên, nhưng không học cùng trường mà ở hai thị trấn. Ban ngày, sau khi bố mẹ tôi đi làm, bà ngoại là người chịu trách nhiệm chăm sóc tôi). Việc đầu tiên mẹ làm khi trở về ký túc xá giáo viên là bế tôi lên hôn lên trán và mặt tôi. Trong khi hôn, cô ấy nói: "Anh nhớ em, em yêu của anh."

Lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả. Mỗi lần mẹ hôn, tôi đều ngượng ngùng nheo mắt, quay đầu đi nhưng tôi rất thích cảm giác được mẹ hôn. Đó là sự gần gũi mà một đứa trẻ cảm nhận được đối với mẹ mình.

Buổi tối khi ăn cơm, tôi thường đòi mẹ ôm tôi để mẹ ôm và ngồi vào lòng. Tôi không thích ngồi trên một chiếc ghế gỗ cứng. Ngoài ra, việc gắp rau khi ngồi trên ghế gỗ sẽ khó khăn hơn vì tôi không đủ cao. Em thích ngồi trong lòng mẹ mềm mại ấm áp để mẹ nhặt rau cho em ăn.

Mẹ tôi thường nói rằng tôi là một đứa trẻ bốn tuổi và nên học cách tự làm mọi việc. Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy làm vậy. Sẽ thật xấu hổ nếu tôi không được ngồi trong tư thế thoải mái như vậy. Đôi khi mẹ sẽ cố gắng dỗ dành tôi tự lập nhưng lần nào tôi cũng không chịu nổi và ồn ào thỏa hiệp để tôi phải ngồi vào lòng anh.

Bằng cách này, tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ như một vị hoàng đế, thỉnh thoảng tôi lại rúc vào lòng mẹ, ăn những món ăn ngon và nghịch ngợm dùng tay chạm vào ngực mẹ. Tôi không có ý nghĩ xấu xa nào cả, nó chỉ vui vẻ và năng động. Tôi nghĩ ngực của mẹ rất thú vị, một đứa trẻ bốn tuổi cũng có thể làm được. Bạn biết không, nên mẹ cho tôi chạm vào mẹ, và chỉ dỗ tôi nói những câu như ngồi xuống ăn và đừng cử động khi tôi cù mẹ. Bà nội cũng đang ngồi ăn bên cạnh nhìn cháu trai sống vui vẻ, tận hưởng hạnh phúc gia đình. Nụ cười nhân hậu của cô ấy đã làm tăng thêm sự ấm áp cho cảnh này.

Buổi tối khi đi ngủ, em sẽ tựa vào tay mẹ và nghe mẹ kể chuyện. Rồi mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi và ru tôi vào giấc ngủ. Sau đó mẹ cởi quần áo và ngủ với tôi.

Điều tôi muốn giải thích ở đây là tôi không thích ngủ một mình, cũng không thích người khác thay thế vai trò của mẹ mình. Tôi chỉ thích ngủ với mẹ thôi. Cho đến khi bước vào lớp một trung học cơ sở, tôi vẫn đòi mẹ ngủ cùng. Nhưng sau lớp 5 tiểu học, vì lớn lên nên tôi chủ yếu ngủ ở phòng riêng. Nhưng chỉ cần có cơ hội, chẳng hạn như thi tốt, làm bài tập xuất sắc, v.v., thì đây chính là phần thưởng mà tôi yêu cầu.

Haha, bây giờ nghĩ lại tôi thấy xấu hổ. Tôi không biết có phải chỉ mình tôi như thế này không. Tôi không lớn lên tốt lắm. Một điều cần phải nói rõ là tôi không có ác ý gì cả. Tôi quá phụ thuộc vào mẹ và quá bám víu!

Khi tôi và mẹ ngủ, trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi thường nghịch nghịch núm vú của mẹ, mẹ biết tôi chỉ chơi thôi nên cũng không can thiệp vào. Tôi đã ngủ quên khi đang chơi. Tôi thấy rằng bằng cách này tôi có thể rơi vào những giấc mơ ngọt ngào sớm hơn là nghe truyện.

Có lẽ đến năm lớp ba tôi đã thôi chơi với vú mẹ. Không phải vì sự xấu hổ giữa nam và nữ mà vì tôi không thấy nó vui, vì lúc đó tôi chưa phát triển và tất nhiên tôi không biết ngực có ý nghĩa như thế nào đối với đàn ông và phụ nữ. Nếu tôi hiểu được mối quan hệ nam nữ lúc đó, chắc chắn tôi sẽ không từ bỏ dựa trên khung cảnh lúc đó, nhưng đây chỉ là giả thuyết.

Thời gian trôi qua, tôi đã học xong tiểu học và với số điểm xuất sắc, tôi được xét vào trường THCS công lập tốt nhất huyện. Nếu cuộc đời cứ diễn ra như vậy theo lộ trình đã định sẵn thì tôi đã bình yên trải qua cấp 2, cấp 3, rồi cấp 3 và đại học, rồi sau khi tốt nghiệp đại học cũng tìm được việc làm. Chuyện của mẹ con tôi không thể nào kể được. Suy cho cùng, những trận cãi vã, thân thiết với mẹ khi chúng tôi còn nhỏ là những trải nghiệm mà ai cũng ít nhiều đều trải qua. Khi tôi học lớp một trung học cơ sở, điều kiện của gia đình chúng tôi đã khá hơn rất nhiều nhờ sự chăm chỉ và tiết kiệm của bố mẹ tôi.

Năm tôi học lớp 4, bố tôi thi tuyển và vào hàng ngũ công chức. Vì khả năng xử lý trôi chảy, khả năng làm việc tốt và tính chính trực nên anh được cấp trên và đồng nghiệp khen ngợi. Bây giờ anh ấy là trưởng phòng của một bộ phận nào đó trong một văn phòng nào đó. Khi gia đình có tiền, họ cũng đổi nhà. Họ chuyển ra khỏi vùng ngoại ô ban đầu và sống trong một cộng đồng có vườn ở trung tâm quận.

Vì bố tôi trở thành trưởng phòng quyền lực nên ông có nhiều hoạt động xã hội và đi công tác hơn. Theo đó, anh dành ít thời gian ở nhà hơn. Tuy nhiên, điều đó không tạo ra nhiều khác biệt đối với tôi, vì tôi và bố rất ít giao tiếp, từ nhỏ đến lớn. Cha tôi thường bận rộn ở bên ngoài. Về đến nhà, có lẽ tôi chỉ có mối quan hệ nồng ấm với mẹ rồi mới đi nghỉ. Anh ít khi chủ động quan tâm đến cuộc sống, suy nghĩ của tôi.

Từ khi bà ngoại đi vắng, thường chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ và rất quan tâm đến tôi. Tất nhiên, cô cũng quan tâm đến các chủ đề như cuộc sống, học tập và sức khỏe. Cha mẹ người Trung Quốc là như vậy. Họ có xu hướng bỏ qua việc giáo dục tuổi dậy thì của con và không hiểu kịp thời những suy nghĩ, ý tưởng của con. Họ cho rằng chỉ cần cho con cái điều kiện vật chất, môi trường thoải mái thì mẹ không nhận thấy những thay đổi của tôi sau khi tôi bước vào tuổi dậy thì.

Khi bước vào tuổi thiếu niên, việc tôi phải lòng người khác giới là điều khó tránh khỏi. Tôi nói chuyện với bạn bè về các cô gái ở trường và thảo luận về một số vấn đề giữa nam và nữ mà tôi vẫn chưa biết nhiều. Tuy nhiên, tôi đã có một ưu tiên. Tôi không mấy hứng thú với những cô gái kiểu loli đó, ngoại trừ những cô gái rất xinh đẹp. Tôi quan tâm nhiều hơn đến kiểu phụ nữ trẻ trưởng thành mang hương vị trưởng thành nên đã vô tình lấy những nữ giáo viên trẻ mà tôi quen thuộc làm đối tượng trong mộng tưởng của mình.

Quần tất rất phổ biến vào thời điểm đó, và tôi sẽ cảm thấy rất thích thú mỗi khi nhìn thấy những đường nét cơ thể quyến rũ được viền bởi chiếc quần bó của họ, đặc biệt là vùng hình tam giác, điều này khơi dậy trong tôi sự mộng mơ vô tận. Sau này, tôi phát hiện ra mình bắt đầu ham muốn những cô giáo ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi, thậm chí còn hơn cả những cô giáo trẻ. Cái bụng hơi phình và cặp mông béo tròn dần sau khi có con khiến ham muốn tuổi thanh xuân của tôi càng mãnh liệt hơn.

Đôi khi khi ngủ, tôi mơ thấy mình có quan hệ tình cảm với một người phụ nữ bụ bẫm. Mặt người phụ nữ này mờ quá. Có lẽ nếu khoảnh khắc đó không đến, người phụ nữ trong giấc mơ chỉ là ảo ảnh về những gì tôi ngày đêm suy nghĩ.

Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ đầy đặn. Cô cao 1,65 mét và có thân hình tuyệt vời. Tuy hơi mập một chút nhưng điều đó không làm giảm đi vẻ đẹp của cô chút nào. Ngược lại, nó càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cô có mái tóc đen tuyệt đẹp, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn mặt trái mơ, đôi má hồng đào và chiếc mũi tròn. Đôi môi và vài nếp nhăn trên khuôn mặt khắc ghi những thăng trầm của thời gian, có hương vị độc đáo. Những tính từ này không có ấn tượng gì với tôi lúc đó. Lúc đó tôi chưa hề biết gì về mẹ mình. Đó là tình mẹ con trong sáng giữa họ hàng. Tôi chỉ biết mẹ tôi chính là mẹ tôi, chỉ thế thôi.

Sau này có một sự việc được coi là mấu chốt, vì sự việc đó đã vô tình gieo mầm mống Oedipus trong lòng tôi. Vấn đề này bắt đầu từ dương vật của tôi. Haha, bao quy đầu của dương vật của tôi hơi dài. Nó đã thu hút sự chú ý của bố mẹ tôi khi tôi còn nhỏ. Một số bạn bè bác sĩ đề nghị bố tôi nên phẫu thuật cắt bỏ bao quy đầu quá dài trong tương lai. Vì vậy, trong kỳ nghỉ hè trước năm thứ hai trung học cơ sở, bố mẹ tôi đã đưa tôi đến bệnh viện để phẫu thuật cắt bao quy đầu. Không cần phải nói chi tiết, tôi sợ rằng loại phẫu thuật này phải có trách nhiệm cao, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cả cuộc đời tôi!

Sau ca phẫu thuật, tôi lảo đảo bước ra khỏi phòng phẫu thuật. Được sự giúp đỡ của bố mẹ, tôi khập khiễng tiến về phía ô tô, rên rỉ và lảm nhảm. Bố tôi vỗ nhẹ vào tôi và nói: “Con ơi, cơn đau này không có gì to tát đâu. Sẽ sớm ổn thôi.”

Mẹ nhìn dáng đi của tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn háng tôi rồi cười khúc khích. Tôi nhìn thấy điều này và phải chuẩn bị tinh thần. Tôi bướng bỉnh vùng ra khỏi vòng tay của bố mẹ và lắc lư về phía trước. Tôi nghe thấy mẹ tôi lo lắng gọi: “Minh Minh, cẩn thận, đừng hiểu lầm…” Mẹ tôi ngừng nói, vì chuyện đó khó nói và tôi cũng không biết phải nói thế nào chứ đừng nói đến nơi công cộng.

Có lẽ đó là sự kết hợp giữa giọng nữ đặc trưng của mẹ và tiếng “gà trống” hiện lên trong đầu tôi sau những lời mẹ còn chưa nói xong. Tôi thực sự cảm thấy đau nhói. Dù chỉ diễn ra trong vài phần mười giây nhưng một cảm giác khoái cảm khó tả đã lan khắp cơ thể tôi. Phần thân dưới vừa được phẫu thuật của tôi bắt đầu đau nhức. Có lẽ đó là sự trừng phạt của ông trời dành cho tôi khi đã có một thú vui hèn hạ.

Sau khi trở về nhà vài ngày để hồi phục, tôi không có tâm trạng lên kế hoạch cho những giấc mơ tình ái của mình khi ngủ do cảm giác sưng tấy và đau đớn khó chịu khi cương cứng. Đến ngày tháo chỉ, bố tôi tình cờ đi công tác nên mẹ phải đỡ tôi lên xe chở tôi đến bệnh viện. Sau khi tôi xuất viện, dương vật được cắt bỏ vết khâu của tôi vẫn ở trạng thái bán cương cứng, không to ra cũng không nhỏ đi.

Điều này khiến tôi rất khó chịu. Đùi của tôi cọ vào quy đầu khi tôi bước đi. Vì quy đầu vừa mới nhô ra khỏi bao quy đầu nên còn rất mềm nên không cần gãi cũng thấy ngứa và đau. Mẹ tôi nhanh chóng chạy tới đỡ tôi dậy. Tôi trở nên trẻ con, ngã vào vòng tay mẹ, giả vờ chết. Mẹ vội đặt tay lên vai tôi: "Minh Minh, con không sao chứ? Đừng dọa mẹ. Mọi chuyện thế nào rồi, Minh Minh?"

Khoảnh khắc mẹ bắt gặp tôi, mùi thơm cơ thể mẹ mang đến khiến tôi say mê ngay, nhất là khi tôi đang nghiêng người về phía trước và dựa vào vai mẹ. Qua đường viền cổ áo sơ mi chuyên nghiệp của mẹ, tôi thấy ngực mẹ được quấn chặt trong chiếc áo lót ren màu đen. Sự tương phản trực quan giữa làn da trắng và ren đen đã mang lại cho tôi ấn tượng mạnh mẽ.

Con cặc của tôi đột nhiên dựng đứng sau khi được kích thích như thế, đẩy lên phía dưới ống quần rộng thùng thình của tôi, giống như một ngọn núi nhô lên khỏi mặt đất. Ý nghĩ "Mẹ là phụ nữ!" lướt qua tâm trí tôi, tim tôi đập nhanh đến nỗi tôi không dám ở lại lâu hơn. Tôi vội đứng dậy, hất tay mẹ ra rồi chạy từng bước nhỏ ra xe trong tâm trạng cắn rứt.

Lúc đầu mẹ tôi choáng váng vì hành động lạ lùng đột ngột của tôi là bắt tay và tiến về phía trước. Khi nhìn thấy tôi chạy, mẹ tôi thực sự sợ hãi. Cô ấy vội chạy đến chỗ tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi không dám ngước lên, nhưng tôi biết vẻ mặt mẹ tôi nhất định rất lo lắng. Tôi giả vờ mất kiên nhẫn nói: “Không có gì đâu, đi thôi!” Sau đó tôi ngồi vào ghế sau.

Mẹ tôi vẫn còn bối rối, bối rối nhưng đã nhanh chóng lên taxi khởi động xe phóng về nhà. Sau giây phút đó, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều, nhưng bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo lót ren đen của mẹ vẫn luôn in sâu trong ký ức của tôi.

Sau khi về đến nhà, tôi nhất quyết đòi tự mình đi lên cầu thang. Tôi không muốn mẹ tôi giúp đỡ tôi. Có lẽ tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tôi cũng lo lắng việc tiếp xúc quá nhiều vào thời điểm này sẽ khiến tôi cảm thấy tội lỗi và ghê tởm. Khi tôi tiếp tục hồi phục ở nhà, tôi muốn giữ cho tâm trí mình không còn ham muốn. Tôi sợ con cặc của mình cứ mỗi lần chảy máu sẽ nhanh chóng bị biến dạng nên tôi cố gắng không nghĩ đến những cô giáo đó.

Sau ba ngày, tôi cảm thấy dương vật của mình gần như đã hồi phục và việc đi lại không còn vất vả nữa. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy dương vật của mình đã to hơn rất nhiều so với trước khi phẫu thuật, có thể là do nó không còn bị hạn chế bởi bao quy đầu nữa. Tôi véo quy đầu của mình một cách thích thú, say sưa với sự tự mãn.

Một buổi sáng, tôi nằm trên giường vuốt ve dương vật sau khi xuất tinh về đêm, miễn cưỡng nhớ lại cảm giác xuất tinh về đêm, và sự cám dỗ của người khác giới bắt đầu xuất hiện trong đầu tôi. Khi tôi chuẩn bị tiếp tục bước vào cốt truyện trong mơ.

"Minh Minh, Minh Minh, dậy sớm ăn sáng đi!" Mẹ tôi đã gọi cho tôi.

Tôi miễn cưỡng hét lên "Tôi sẽ ngủ thêm một lát nữa."

"Rõ ràng, nếu cậu không tới ăn, bữa sáng của cậu sẽ gần như nguội mất."

Khi tuổi dậy thì tiến triển khiến tính cách của tôi trở nên nổi loạn hơn, tôi hét lên: "Anh phiền à? Tôi muốn ngủ nhiều hơn và không phải đến lớp, vậy thì sao phải bận tâm?"

Mẹ tôi không nói gì khi nghe điều đó. Tôi nghĩ lúc đó cô ấy chắc hẳn đã có vẻ mặt bất lực. Haha, đúng lúc tôi đang đắm chìm trong thú vui xoa cặc của mình thì mẹ tôi nhanh chóng bưng bát sữa đậu nành vào phòng. Điều này không là gì vào thời điểm bình thường, nhưng tôi đang thủ dâm. Tất nhiên, nhịp tim của tôi đang đập dồn dập. Tôi vội vàng mặc bộ đồ ngủ vào và bình tĩnh ngồi dậy. Tôi không dám nhìn mẹ, nghĩ rằng mẹ đã phát hiện ra sự bối rối của tôi.

"Uống khi còn nóng, sau này sẽ nguội." Mẹ dường như không để ý đến cảnh tôi thủ dâm, liền đưa bát đầy sữa đậu nành vào miệng tôi.

Tôi nhanh chóng cầm lấy và uống một ngụm để che đậy sự hoảng loạn của mình.

“Uống từ từ đi con, đừng sặc nhé,” mẹ tôi nói một cách trìu mến và nhẹ nhàng. Mẹ tôi nói xong lời này, tôi vô thức dừng xe lại. Khi tôi muốn uống từ từ, tôi không dừng lại. Nhịp điệu bị xáo trộn, sữa đậu nành làm nghẹn họng và mũi tôi. Khoảnh khắc tôi muốn phun nước, chiếc bát mất đi sự ổn định và trượt khỏi khoảng trống giữa hai tay tôi. Sau khi phản ứng lại, tôi và mẹ cùng đưa tay ra đỡ nhưng sự can thiệp của nhau không bắt được. Chiếc bát nặng nề rơi xuống đất, sữa đậu nành tràn ra khắp sàn.

Chẳng may mép bát chạm vào háng tôi, nước đậu nành ấm làm ướt đùi tôi. Tôi cảm thấy đau đớn tột độ, vội vàng dùng tay che cặc mình lại, vẻ mặt đau đớn. Mẹ tôi cũng nhìn thấy, vội vàng ngồi xổm xuống hỏi tôi: “Con sao rồi Minh Minh, con có sao không? Có đau không?”

Tôi không trả lời, nhưng tôi rất đau, nhưng thành thật mà nói, nó không đến mức khiến tôi cau mày. Tôi chỉ đùa thôi nên tiếp tục giả vờ đau đớn, mong xem mẹ, người thương tôi, sẽ phản ứng thế nào.

“Đau quá mẹ ơi…”

Mẹ tôi lúc này thực sự rất lo lắng. Cô ấy cởi quần tôi ra xem tôi có bị thương không. Có lẽ cô ấy đã nhận ra điều gì đó khi quần tôi tụt xuống đầu gối. Nhưng là một người mẹ, làm sao tôi có thể nghĩ quá nhiều được? Tôi giật mình trước chuyển động đột ngột này, nhưng con cặc dày đặc của tôi lúc này vẫn ở trạng thái nửa cương cứng!

Tôi xấu hổ quay mặt đi, liếc nhìn thấy mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng. Dừng lại hai ba giây, mẹ tôi phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. Cô ấy một tay đỡ dương vật của tôi lên, tay kia lấy khăn giấy lau dương vật của tôi và lau sạch chất lỏng sữa đậu nành còn sót lại ở đùi trong.

Nhiệt độ mát lạnh đến từ bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ tôi, trái ngược với nhiệt độ nóng hổi của con cặc tôi. Một cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập trong tôi. Cặc tôi căng lên không kiểm soát trong vòng năm ngón tay của mẹ. Quy đầu của tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi với ánh mắt giận dữ. Mẹ tôi rất xấu hổ khi thấy phản ứng của tôi như vậy, tai bà đỏ bừng vì xấu hổ.

Mẹ tôi đã không chạm vào phần dưới của tôi kể từ khi tôi đi học. Tôi không ngờ dương vật của con trai tôi lại cương cứng vì cô ấy và “khiêu khích” tôi khi chúng tôi đoàn tụ. Trong thời gian ngắn ngủi mẹ ở lại, tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo yếm màu xanh lá cây ở phần thân trên và quần jean bó sát ở phần thân dưới. Chúng thể hiện một cách hoàn hảo những đường nét đầy đặn của mẹ tôi trước mắt tôi, cũng như làn da mịn màng, bờ vai căng tròn và phần tóc mái rẽ ngôi giữa buông xuống hàng mi khiến tôi thở gấp!

Con cặc của tôi tiếp tục sưng lên, đạt đến mức cực điểm. Mẹ vô thức rút bàn tay đang nắm lấy cặc tôi ra, quay người lại, hổn hển nói: "Minh... Minh, chắc là... sẽ ổn thôi. Đứng dậy và rửa sạch đi." Nói xong, anh nhanh chóng nhặt chiếc bát dưới đất rồi bước nhanh đi, để lại tôi ngồi trên giường bên cạnh, hít hà mùi thơm mẹ để lại.

Lúc đó mẹ vẫn là mẹ tôi, tôi vẫn là tôi, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng tôi đã yêu mẹ từ giây phút đó. Mẹ tôi là người phụ nữ đầy đặn mà tôi thích.

Năm đó tôi 15 tuổi, trong kỳ nghỉ hè trước khi bước vào lớp hai trung học cơ sở, mẹ tôi đã 37 tuổi.

Những ngày tiếp theo, mẹ trở thành đối tượng ham muốn duy nhất của tôi. Mỗi lần tôi có những giấc mơ khiêu dâm, tôi đều mơ về bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo lót ren màu đen. Mỗi lần thủ dâm, tôi lại mơ về đôi bờ vai thơm và đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ. Niềm vui cấm kỵ này khiến tôi không thể thoát ra được. Đồng thời, tôi cũng bị đè nặng bởi áp lực tinh thần, thậm chí tôi còn tự trách mình vì những việc làm bẩn thỉu của mình. Nhưng lý trí thường không phải là đối thủ của ham muốn, chưa kể tôi vẫn còn là một cậu bé mới lớn nên chưa có quyết tâm của người lớn.

Tất nhiên là tôi không thể làm điều gì trái với quy định, tôi chỉ nghĩ trong đầu thôi. Ngoài đời, tôi đối xử với mẹ như trước, mẹ cũng không quan tâm đến chuyện đó. Chuyện như vậy mà tôi tưởng là có ý nghĩa lớn lao nhưng chưa đủ để để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô ấy.

Sau khi tôi vào lớp hai trung học cơ sở, bố tôi được thăng chức phó giám đốc một văn phòng nào đó. Anh ta có chức vụ cao hơn, quyền lực hơn, giải trí nhiều hơn và có nhiều người đến nịnh nọt hơn, trong đó có nhiều thiếu nữ nịnh nọt. Cha tôi thường tháp tùng các lãnh đạo hoặc nhận lời mời của các doanh nhân đi hát karaoke và uống rượu bên ngoài. Anh ta đến các khách sạn, nhà hàng khác nhau và say khướt trong một thời gian dài. Sau khi về, anh không nói chuyện với hai mẹ con mà ngủ quên. Cuộc sống hôn nhân giữa cha mẹ rõ ràng đã trở nên ít hơn.

Mẹ con tôi cũng khuyên bố bớt uống rượu và đi chơi ít nhưng bố không chịu nghe. Anh vẫn tiếp tục sống cuộc sống say sưa và xa hoa như trước. Mặc dù anh ấy không vi phạm pháp luật hay kỷ luật nhưng lối sống của anh ấy bắt đầu sa sút (đây là điều mà sau này tôi mới biết).

Cứ thế, tối nào mẹ cũng phải đợi bố về, giúp bố tắm rửa và phục vụ bố đi ngủ. Thường phải đợi đến một hoặc hai giờ đêm. Khi bố không về, mẹ tôi không ngủ được. Có lẽ là do tôi khao khát sự dịu dàng. Tôi không thể chịu được cách hành xử của bố tôi. Nó hoàn toàn vô trách nhiệm. Anh để vợ ở nhà canh phòng trống và vui chơi bên ngoài. Nhưng tôi chỉ là đàn em, không có tư cách và dũng khí để đứng lên chỉ trích cha mình.

Sau đó, bố tôi không về nhà nữa, điều này khiến mẹ tôi lo lắng. Khi cô hỏi đêm qua ông đi đâu, bố cô chỉ nói rằng ông đến nhà một người bạn. Khi cô hỏi bạn anh, câu trả lời cũng như vậy. Nếu mẹ hỏi lại, bố sẽ sốt ruột hét lên nồng nặc mùi rượu (sau này tôi nghĩ có thể là do lương tâm cắn rứt của bố).

Có lúc mẹ lo lắng hỏi, trong lúc say rượu, bố còn dùng tay tát mẹ một cái nên mẹ không dám hỏi lại nhưng trong lòng tôi luôn thắt lại.

Khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở, tôi và mẹ dành phần lớn thời gian ở nhà. Hầu như ngày nào chúng tôi cũng ăn sáng, trưa, tối và ăn tối cùng nhau. Để vơi đi nỗi cô đơn, mẹ thường đến trò chuyện với tôi và kể cho tôi nghe những điều vụn vặt. Thỉnh thoảng bà bộc lộ những bất bình trong lòng và phàn nàn về sự thờ ơ dần dần của bố tôi.

Lúc đó tôi chủ yếu lắng nghe và không thể ngắt lời. Khi mẹ kể về nỗi buồn của mẹ, mẹ chỉ nói vài lời đơn giản để an ủi mẹ. Tôi thực sự chưa đủ điều kiện tinh thần để can thiệp vào chuyện của người lớn, nhưng trong năm nay, tình cảm của tôi với mẹ đã phát triển rất nhiều, tôi bắt đầu có ý định của một người đàn ông để bảo vệ một người phụ nữ. Tôi cũng thề sẽ học hành chăm chỉ để sau này mẹ tôi có được hạnh phúc lớn hơn.

Nhờ sự thông minh và phương pháp đúng đắn nên tôi đã hoàn thành chương trình học cấp 2 một cách dễ dàng. Tôi được nhận vào trường trung học trọng điểm của quận với điểm số khá. Tất nhiên bố mẹ tôi rất vui và mua cho tôi một chiếc máy tính làm quà. Với máy tính, tôi khám phá ra một thế giới mới. Bạn có thể tìm thấy trên Internet rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm và phim khiêu dâm thỏa mãn ham muốn của tuổi mới lớn.

Tôi đã rất ấn tượng. Bộ phim khiêu dâm đầu tiên tôi xem là "Jin Ping Mei", được một người bạn cùng lớp giới thiệu cho tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh ân ái hoàn chỉnh và lần đầu tiên tôi nghe thấy phiên bản đời thực của tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Tất cả sự tươi mới và phấn khích này khiến tôi muốn dừng lại.

Sau khi dần quen với môi trường khiêu dâm trên Internet, tôi học cách tìm kiếm những chủ đề yêu thích của mình trên Internet, vì vậy tôi đã tải rất nhiều phim loạn luân và duyệt tiểu thuyết loạn luân. Hầu hết đều là về mẹ con, anh chị em, v.v. Mỗi khi nhìn thấy điều gì thú vị, tôi sẽ bắt đầu chụp vào màn hình máy tính.

Lúc đầu, ham muốn của tôi bị điều khiển bởi những hình ảnh này. Dần dần, tôi không hài lòng với việc đối mặt với hư vô. Ham muốn đã thúc đẩy tôi bắt đầu chú ý đến mẹ tôi. Tôi thực sự hy vọng rằng sẽ có một sự cố sữa đậu nành nữa. Tôi thực sự hy vọng đôi tay ngọc của mẹ có thể vuốt ve cặc tôi một lần nữa. Tôi thực sự hy vọng rằng tôi và mẹ có thể gần nhau hơn. Thực lòng mà nói, tôi không hề có ý định quan hệ tình dục với mẹ ở độ tuổi và sự phát triển tâm lý đó.

Mức độ xác định rằng tưởng tượng của tôi về mẹ chỉ có thể dừng lại ở bộ ngực, đồ lót ren đen, bàn tay ngọc, bờ vai thơm, mái tóc dài và những thứ cụ thể khác.

Có lần mẹ gọi tôi vào phòng: “Rõ ràng là con có thể giúp mẹ cho quần áo trong phòng giặt vào máy giặt được không? Mẹ đang vệ sinh đấy”.

Tôi đồng ý và đi vào phòng giặt ở phòng chính. Tôi thấy quá nhiều quần áo chất đống trên bồn giặt. Tôi chỉ có thể nhặt từng cái một và cho vào phòng giặt. Đột nhiên, tôi nhìn chằm chằm vào bồn giặt như thể vừa phát hiện ra một kho báu. Ôi chúa ơi, chiếc áo ngực ren đen và chiếc quần lót ren đen của mẹ tôi! ! !

Tôi lấy nó đưa lên mũi và ngửi. Đó là mùi của mẹ tôi. Mùi trầm hương và dịch tiết âm đạo quyện vào nhau. Nó làm tôi sôi máu khắp người. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng. Tôi có thể cảm nhận được độ cứng và sưng tấy của con cặc. Miệng và lưỡi tôi chợt khô khốc, tay tôi run lên vì phấn khích.

Tôi không nhịn được cởi quần lót, cọ áo ngực vào mặt rồi nhét chiếc quần lót của mẹ vào trong cặc tôi. Khát khao tuổi thanh xuân như cơn lũ mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay trong lòng. Đột nhiên tôi nhận thấy khả năng vỡ đập nên tôi nổi cơn thịnh nộ. Tôi thậm chí còn điên cuồng đến mức dùng răng cắn vào áo ngực của mẹ như muốn nuốt chửng cả chiếc áo lót.

Vì không khí quá hưng phấn nên tôi nhanh chóng xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch màu trắng bắn vào quần lót của mẹ tôi. Tôi thở dài một hơi và cảm thấy vô cùng hài lòng. Khi tỉnh lại, tôi nhanh chóng nghĩ tới nhiệm vụ của mình ở phòng giặt. Tôi nhanh chóng đổ số quần áo còn lại vào máy giặt, đóng nắp lại, quay người bỏ chạy mà không để ý đến chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Tôi vừa bước ra khỏi cửa phòng giặt thì mẹ tôi tình cờ đi tới. Tôi chưa kịp dừng lại đã tông vào người mẹ đang đi tới. Mẹ tôi giật mình vì va chạm bất ngờ. Gót chân của cô bị trượt và cô mất trọng tâm và ngã về phía sau. May thay, tôi phản ứng nhanh, vội ôm lấy eo mẹ để mẹ khỏi ngã. Lúc đó, sức lực của tôi còn nhỏ và tôi cũng không cao hơn mẹ bao nhiêu. Tôi bị mẹ bao bọc và ngã về phía trước. Hai mẹ con cùng ngã xuống đất.

Miệng tôi vô tình hôn lên má mẹ, cơ thể tôi áp sát vào mẹ. Hơn nữa, vì mẹ tôi loạng choạng khi ngã nên hai chân lúc này dang rộng ra, con cặc sưng tấy dưới háng tôi vô tình ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ. Giữa phòng, tay tôi vòng qua eo mẹ. Đầu của chúng tôi nghiêng về một bên, và có một tủ quần áo âm tường ở bên này. Giữa tủ quần áo là một tấm gương lớn từ trần đến sàn. Tư thế của tôi và mẹ tôi được phản chiếu trong gương, như thể tôi đang đánh mẹ tôi xuống và định cưỡng hiếp bà.

Qua gương, tôi nhận ra mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Mẹ tôi cũng để ý thấy con trai bà đang dựa vào bà trong tư thế đàn ông. Tôi và mẹ tôi đều đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi không đứng dậy mà tiếp tục ấn mẹ như thế này, cặc của tôi vẫn ép vào giữa mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự cám dỗ đến từ phần thân dưới của mẹ tôi. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được.

Sau một thời gian ngắn, chính mẹ tôi là người đầu tiên thoát ra khỏi xiềng xích của khí chất khiêu dâm của mình, đẩy tôi ra, đứng dậy và nghiêm giọng trách móc tôi: “Sao con bất cẩn thế, đi không đàng hoàng? Sao con lại chạy? May mà con không bị ngã. Lỡ như con ngã thì sao?”

Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. Vừa rồi tôi còn chưa ra khỏi hiện trường, chỉ có thể đứng đó sờ sờ gáy. Mẹ tôi thấy vậy liền nói: "Được rồi, lần sau cẩn thận, đừng nghịch ngợm như vậy. Con lớn rồi mà còn chạy như thế này. Đứng dậy đi. Con đã cho quần áo vào máy giặt chưa?"...

Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng này. Đây là lần đầu tiên tôi ấn một người phụ nữ vào dưới háng mình và người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi. Lần đầu tiên tôi hôn lên má một người phụ nữ, lần đầu tiên cặc tôi áp vào phần dưới cơ thể của một người phụ nữ, và người phụ nữ này cũng chính là mẹ tôi. Cảnh tượng này khiến tôi nhận ra tỷ lệ cơ thể của mẹ ở dưới mình, đồng thời cũng khiến hình ảnh người phụ nữ bụ bẫm mà tôi hằng mơ ước trong mơ trở nên rõ ràng hơn, gần gũi với mẹ hơn vô cùng...

Hộp Pandora không thể đóng lại được sau khi đã mở. Tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc và tôi càng nghiện nội dung khiêu dâm loạn luân trên Internet. Thỉnh thoảng, tôi tìm cơ hội lẻn vào phòng chính của bố mẹ khi không có ai ở nhà, lấy trộm áo ngực và quần lót của mẹ, nhét vào dương vật của tôi và thủ dâm như lần đầu tiên. Nếu tìm được một chiếc áo ngực ren đen và quần lót ren đen thì tôi sẽ càng phấn khích hơn.

Tuy nhiên, lý trí mách bảo rằng dù tôi đã làm điều gì đó vượt quá phép lịch sự nhưng tôi vẫn phải chú ý đến tác động và kiểm soát nó một cách hợp lý, nên mỗi lần cưỡng lại ham muốn xuất tinh vào quần lót và áo ngực của mẹ vào giây phút cuối cùng, tôi chọn cách xịt về hướng giường Simmons của mẹ. Tôi tận hưởng thú vui trút bỏ dục vọng, miễn cưỡng gỡ bỏ lớp lông mu đã bị cọ xát, đặt lại quần lót vào chỗ cũ, cẩn thận lau tinh dịch trên sàn và chỉ rời đi sau khi xác nhận không có dấu vết tội ác.

Tất nhiên, đây là một ý tưởng ngây thơ. Ai cũng biết rằng khi thủ dâm, dương vật cũng sẽ tiết ra một ít tinh dịch và tinh trùng, những thứ này sẽ để lại dấu vết và mùi hôi trên quần lót cotton. Tôi nghĩ khi thời gian trôi qua và tần suất tăng lên, mẹ tôi sẽ nhận thấy điều đó. Có lẽ mẹ tôi không biết nói về chủ đề này và không biết cách giao tiếp với tôi nên mẹ chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với tôi, trước mặt tôi vẫn rất tự nhiên.

Điều này đã được khẳng định ngay sau khi tôi bước vào năm đầu tiên trung học. Áo ngực, quần lót và một số sản phẩm dành cho phụ nữ nhạy cảm của mẹ tôi đều được chuyển đến nơi cất giữ. Sự thay đổi này thực sự khiến tôi thành thật trong một thời gian.
