============================================================
  Mẹ hoàng hậu xinh đẹp nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%95%e4%bb%a3%e5%a4%aa%e5%be%8c%e5%b0%a4%e7%89%a9/
  Ngày       : 2019-10-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Bạo lực, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

1. Con trai được thừa kế từ cha

Giường tang của cố hoàng đế được đặt trong cung điện rộng lớn, càng làm tăng thêm bầu không khí trang nghiêm.

Lý Thái hậu mặc tang phục một mình quỳ trong đại điện lạnh lẽo và im lặng. Thứ còn hoang vắng hơn chính điện chính là trái tim của cô.

Lời của Hoàng đế Thuấn, hoàng tử của Hoàng hậu Lý và người sắp kế vị ông, vẫn còn vang vọng bên tai cô: "Sau cái chết của hoàng đế quá cố, thái hậu chỉ có hai lựa chọn: hoặc là theo chân hoàng hậu dưới lòng đất, hoặc thuộc về hoàng đế và làm mỹ nữ của hoàng đế suốt đời."

"Đi theo tiên hoàng dưới lòng đất hay để hoàng đế kế vị?"

Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Lý Thái hậu.

Cô đã biết từ lâu rằng Huang Er thầm thích cô. Nhiều lần tiên hoàng gặp vận may, nàng biết Hoàng Nhi đã lén trốn sau tấm rèm cườm để nhìn trộm. Bởi vì quá yêu thương con trai mình, bà sợ tiên hoàng nếu biết được sẽ trừng phạt Thuấn Nhi nên luôn giả vờ như không biết, thậm chí còn bao che cho Hoàng Nhi dù cố ý hay vô ý.

Cái chết thực sự là hơi sớm đối với Thái hậu Li, 35 tuổi. Lý Thái hậu xoa xoa làn da dưới bộ tang phục, làn da vẫn đầy đặn và mịn màng.

Tuy nhiên, Lý Thái hậu cũng khó chấp nhận việc được con trai hoàng đế kế thừa làm di sản.

"Tử hấp mẹ"

Danh tiếng phản bội của hắn luôn bị hàng ngàn người chỉ ra, thà chết còn hơn để hoàng đế kế thừa.

Lý Thái hậu quyết định, chậm rãi đứng dậy, cởi dải lụa trắng ở thắt lưng, chuẩn bị hy sinh thân mình vì chồng.

Tuy nhiên, ngay khi Lý Thái hậu vừa cởi tấm lụa trắng ra, một bàn tay nhẹ nhàng kéo tấm lụa trắng quấn trong tay bà từ phía sau ra.

Lý Thái hậu giật mình, quay đầu lại thì chính là hoàng đế! Anh không biết mình đã đi phía sau Lý Thái hậu từ lúc nào.

Con trai của hoàng đế lớn lên thành một người đàn ông cao lớn và đẹp trai. Hắn vẻ mặt âm trầm nhìn Thái hậu: "Thái hậu có ý định tự sát sao?"

“Ngả gia cũng là làm vì lợi ích của hoàng đế, bọn họ không muốn hoàng đế phải chịu nhục nhã vĩnh viễn.”

“Hoàng hậu không sợ sẽ bị ô nhục vĩnh viễn sao?”

"À, không."

"Không phải thật sao? Nếu Thái hậu thật sự quan tâm đến Hoàng thượng, ngươi có biết ngươi ra đi sẽ khiến ta đau lòng đến mức nào không?"

“Việc này... Bệ hạ có nhiều phi tần được ban phước như vậy, vậy tại sao ông ta lại phải mang tiếng xấu là 'mẹ hấp con' vì lợi ích của gia đình Ngải? Đây là hình thức loạn luân tồi tệ nhất.

"

"Hoàng hậu có biết không? Hoàng đế đã yêu mến Hoàng hậu từ khi còn nhỏ. Hoàng đế có một tâm nguyện: được sở hữu Hoàng hậu mãi mãi. Liệu Hoàng hậu có thể thực hiện được tâm nguyện của Hoàng đế không?"

"A! Cái này..."

Lời thú nhận của Hoàng đế Shun khiến Thái hậu Li bối rối và bối rối.

“Nếu Thái hậu không đáp ứng yêu cầu của hoàng đế, hoàng đế sẽ từ chối lên ngôi.”

Thấy quyết tâm của Lý Thái hậu bị lung lay, Hoàng đế Thuận quyết định dùng con át chủ bài của mình để khiến Thái hậu phải vâng lời.

"A! Shuner, không!"

Thái hậu tuyệt vọng gọi ra biệt hiệu của Thuấn hoàng đế.

“Vậy thì Thái hậu đã đồng ý với yêu cầu của tôi?”

"Này..."

Lý Thái hậu bất lực ngửa mặt lên trời thở dài: “Là sủng ái của tiên hoàng và là mỹ nhân của hoàng thượng, đây đều là số phận sao?”

“Vậy xin mẫu thân, xin trước linh hồn tiên hoàng trên trời thề rằng, ngươi sẽ vĩnh viễn là nô lệ tình yêu của ta, phụng sự ta cả đời.”

"Cái này? Thật xấu hổ!"

Lý Thái hậu cảm thấy mình sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy tiên hoàng dưới lòng đất.

"Nữ hoàng có muốn rút lại lời nói của mình không? Nữ hoàng còn muốn phục vụ người khác không?"

Hoàng đế Shun ấn mạnh.

"A! Không! Không!"

“Nếu không phải như vậy, xin hãy long trọng tuyên thệ trước linh hồn của tiên hoàng để an ủi tinh thần của tiên hoàng.”

"Cái này... cái này..."

“Mẹ ơi, xin hãy nói nhanh cho con biết!”

"Bệ hạ, bệ hạ..."

Lý Thái hậu hít một hơi thật sâu. Có vẻ như cô ấy không thể trốn thoát được. Nàng run giọng thề: "Hoàng thượng ở trên ta. Từ nay trở đi, ta sẽ là hoàng đế nô lệ. Ta nguyện ý nghe theo hoàng đế huấn luyện, cả đời phụng sự hoàng thượng. Ta đã không trung thành với tiên hoàng và trung thành với tiên hoàng. Xin hãy tha thứ cho sự bất trung của ta."

"Ha ha ha", Thuấn hoàng đế ngửa mặt lên trời cười đắc ý: "Phụ thân sẽ không trách mẫu thân. Con trai bước vào nhà cha không phải là truyền thống sao? Nếu phụ thân biết được, nhất định sẽ kinh ngạc. Hài tử nhất định sẽ rèn luyện mẫu thân càng dâm đãng hơn cha."

Nói xong, Thuấn hoàng quay sang Lý Thái hậu, hất cằm lên.

Lý Thái hậu sau khi tuyên thệ xong mặt đỏ bừng xấu hổ. Khí chất duyên dáng và trang nghiêm cùng với vẻ mặt đáng xấu hổ của cô có một sức hấp dẫn độc đáo khiến trái tim của Hoàng đế Shun rung động. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy dương vật của mình đột nhiên dựng đứng lên, như muốn xuyên thủng chiếc áo choàng màu vàng.

Anh ta cởi chiếc áo choàng màu vàng của mình, rút ​​ra dương vật đã ngẩng cao đầu như một con mãng xà khổng lồ, túm tóc Lý Thái hậu rồi nhét dương vật vào miệng Thái hậu.

"Haha, nếu hoàng hậu đã đồng ý làm nô lệ tình yêu của ta, vậy thì trước mặt linh hồn của phụ thân ta sẽ hầu hạ dương vật của ta. Hoàng hậu nhất định phải dùng hết tài năng của mình để hầu hạ phụ hoàng! Nếu chỉ xảy ra một sai sót nhỏ nhất, linh hồn của phụ hoàng trên trời cũng sẽ không buông tha cho hoàng hậu!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cái miệng nhỏ của Lý Thái hậu bị dương vật của hoàng đế sưng tấy, chỉ có thể phát ra những âm thanh mơ hồ.

Khi nàng quỳ xuống trước linh hồn của tiên hoàng, trong miệng ngậm dương vật của con trai mình, cảm giác xấu hổ khiến nàng không thể trốn thoát. Tuy nhiên, khi sự thâm nhập ngày càng sâu, cô ấy dường như đã quay trở lại thời điểm tiên hoàng được ban phước. Niềm khoái cảm dần dần dâng lên trong cơ thể cô. Cô càng ngày càng chủ động nuốt lấy dương vật khổng lồ của Hoàng đế Shun, như muốn đưa dương vật vào sâu và đưa vào cổ họng và thực quản của mình.

Khi dương vật của Hoàng đế Thuận đưa vào miệng Lý Thái hậu, ông đã bị hơi ấm của miệng làm say mê.

Đây chính là cái miệng nhỏ mà anh ngày đêm mong mỏi. Khi theo dõi mẹ mình và tiên hoàng quan hệ tình dục, anh đã vô số lần muốn xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó. Hôm nay cuối cùng anh cũng đã làm được.

Trên thực tế, kỹ năng ăn nói của Thái hậu cũng không khá hơn mấy phi tần khác của Hoàng đế Thuấn. Tuy nhiên, sự pha trộn giữa sự cao quý và dục vọng trong biểu cảm của Thái hậu khi quan hệ tình dục bằng miệng đã khiến Hoàng đế Shun bị kích thích. Nghĩ tới lúc này cái miệng vàng này đang cố gắng hết sức để lấy lòng dương vật của mình, tinh dịch của Thuận hoàng đế không khỏi trào ra trong miệng Lý Thái hậu.

Cảm nhận được sự xuất tinh của Hoàng đế Shun, Thái hậu Li muốn nhổ dương vật của Hoàng đế Shun ra, nhưng Hoàng đế Shun đã túm chặt tóc cô và không thể cử động. Thái hậu Lý không còn cách nào khác là phải nuốt tinh dịch của con trai mình.

Nhìn thấy tinh dịch còn sót lại từ khóe miệng Lý Thái hậu chảy ra, giống như một bức tranh cực kỳ dâm đãng, Hoàng đế Thuấn cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Anh ta cười lớn và nói với Thái hậu: "Bây giờ, tinh dịch của tôi đã chiếm giữ cổ họng và thực quản của hoàng hậu. Sau này, tinh dịch của tôi sẽ chiếm giữ mọi khoang của hoàng hậu."

Lễ đăng quang của vua Thuấn.

Hoàng đế Shun 19 tuổi đã nhận ngọc ấn của triều đại, kế thừa ngai vàng và đổi tên triều đại thành Tianchen.

Sau khi nghi lễ kế vị hoàn tất, người chủ trì lập tức tuyên bố một nghi lễ khiến tất cả quan văn đều choáng váng: "Lễ cuối cùng: Bệ hạ kính mời hoàng thượng kế vị góa phụ của tiên hoàng."

Phớt lờ sự ngạc nhiên của các quan, Hoàng đế Thuấn xua tay, các cung nữ vây quanh Thái hậu Lý, người đội mũ phượng và áo hồng, rồi bước vào triều đình.

Thái hậu đã cởi bỏ tang phục và được tất cả các cung nữ trong cung vây quanh, với toàn bộ trang phục đi về phía nàng. Bà trông vô cùng duyên dáng và đoan trang trong từng cử chỉ, toát lên khí chất của một người mẹ luôn quan tâm đến thế giới.

Lý Thái hậu bước đến chỗ long ghế của Thuấn hoàng và quỳ xuống.

Người dẫn chương trình hát: “Xin hãy trình chìa khóa của Thái hậu cho nhà vua”.

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của các quan lại dân sự và quân sự, Thái hậu Lý giơ chiếc chìa khóa vàng lấp lánh cho Hoàng đế Thuấn với đôi tay run rẩy.

Hoàng đế Shun lấy chiếc chìa khóa và hỏi: "Xin hãy nói cho tôi biết, Hoàng hậu thân yêu của tôi, mục đích của chiếc chìa khóa vàng này là gì?"

"Cái này..."

Lý Thái hậu đã hạ quyết tâm và nói: “Đây chính là chìa khóa thắt lưng trinh tiết mà tiên hoàng đã làm cho thê thiếp của mình”.

"Người có chiếc chìa khóa vàng này có thể làm được gì?"

“Ai có được chiếc chìa khóa vàng này chính là chủ nhân của thiếp ta, ta chỉ có thể bị nàng điều khiển.”

"Ha ha ha, vậy thỉnh thỉnh Thái hậu nói cho thiên hạ biết, ta có thể kế thừa di vật của tiên hoàng."

Lúc này, Thái hậu Lý không còn lối thoát. Ánh mắt của các quan chức dân sự và quân sự từ ngạc nhiên đến khinh thường, nhưng cô không hề quan tâm.

Bà ban chiếu chỉ cho các đại thần: “Theo ý trời, Thái hậu ban hành chỉ dụ: Khi tiên hoàng trở về, con trai của hoàng đế sẽ kế vị ngai vàng. Theo hệ thống tổ tiên của triều đại này, con trai sẽ kế thừa tài sản của cha. Từ hôm nay trở đi, gia tộc Ai sẽ được kế thừa bởi con trai của hoàng đế, mọi thứ trong gia đình Ai sẽ thuộc về con trai của hoàng đế. Từ giờ trở đi, gia tộc Ai sẽ chỉ được cai quản bởi con trai của hoàng đế.”

Sau khi Lý Thái hậu nói xong, trong triều đều im lặng, Thái hậu chỉ có thể nghe được tiếng thở và nhịp tim của chính mình.

Vài giây sau, mấy vị đại thần vừa gặp Phùng Chí Đạo cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vội vàng chúc mừng Thuận Đế: “Chúc mừng Hoàng thượng đản sinh Thái hậu!”

Thấy sự tình biến thành như vậy, những đại thần khác cũng không còn gì để nói, trong triều vang lên tiếng chúc mừng.

"Hahaha! Tất cả những người bạn thân yêu của tôi cùng nhau vui mừng!"

Hoàng đế Shun rất hài lòng với sự tiến hóa trước mắt nên đã vén áo bào của Thái hậu trước mặt tất cả các quan đại thần, để lộ chiếc thắt lưng trinh tiết màu vàng sáng ngời. Hắn dùng chìa khóa vàng mở đai trinh tiết, dùng ngọc ấn vừa lấy được đóng dấu đỏ tươi lên mông Thái hậu: “Từ nay trở đi, Thái hậu thuộc về ta.”

Lúc này, một bộ trưởng của Bộ Lễ, người thường là người giỏi nhất trong việc tiếp đãi Thái hậu, bước ra và nói: "Hoàng thượng vạn tuế! Hôm nay chìa khóa vàng sẽ được mở, và quyền sở hữu của Thái hậu đã được quyết định. Tôi kính mời Hoàng đế của tôi đến thăm Thái hậu tại tòa để thể hiện quyền sở hữu của Thái hậu với thế giới."

"Hahaha, lời nói của bạn rất hay."

Lễ ký của Bộ trưởng khiến Hoàng đế Shun Longyan rất vui mừng, và nó thực sự khiến ông cảm động.

Khi Thái hậu nghe thấy điều này, bà gần như ngất đi. Hoàng đế muốn đến thăm Thái hậu tại triều đình. Đây là hành động loạn luân nhất trong lịch sử.

Cô mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cô có thể nói gì? Cô cảm thấy dương vật to lớn, nóng bỏng của Huang'er đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau, đến tận sâu trong tử cung cô. Trong đầu cô lóe lên một ý nghĩ: "Tôi không bao giờ ngờ rằng tử cung nơi Huang'er được nuôi dưỡng lại bị dương vật của Huang'er xâm nhập."

Hơi nóng của dương vật truyền qua tử cung và xâm nhập vào khoang bên trong của cô. Toàn bộ cơ thể cô bị sức nóng của dương vật xâm nhập.

Ngay lúc đó, Thái hậu cảm thấy linh hồn mình bị một luồng nhiệt cực lớn ném lên trần nhà. Cô nhìn xuống: Trong đại sảnh trang nghiêm, tất cả quan văn quân sự đều ngơ ngác nhìn chiếc ghế rồng; dưới ghế rồng, nàng đang quỳ đối diện với các quan đại thần, mặc trang phục cung đình. Váy sau được vén lên, Hoàng đế cao lớn Shun đang nhét dương vật dày đặc của mình vào âm hộ của mình ... Khi toàn bộ tinh dịch nóng bỏng của Hoàng đế Shun được xuất vào tử cung của Thái hậu, "A! Hoàng đế xuất tinh trùng vào tử cung đã sinh ra hắn!"

Nghĩ đến cái bọc này, Thái hậu không còn sức chống đỡ nữa mà ngất đi... Khi Thái hậu tỉnh dậy, bà đã nằm trong bọc đồ Khôn Ninh Cung.

Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Huang Er trước mặt mình.

"Hoàng hậu tỉnh rồi!"

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Hoàng đế Thuấn, Thái hậu Lý cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng: “Ai gia không sao cả, Bệ hạ, ngài không cần lo lắng về Ai gia.”

"Ồ, mẹ cậu ổn chứ? Vậy hãy kết thúc buổi lễ nhé."

"A! Còn có nghi lễ gì nữa?"

Ngay khi Thái hậu nghe tin về “lễ”

Cô sợ hãi đến mức không biết Hoàng đế Shun còn có tài năng gì nữa. Cô đã có linh cảm: Hoàng đế Thuấn sẽ còn tệ hơn cha mình về vấn đề lăng nhăng.

Vẻ mặt sợ hãi của Thái hậu khiến Hoàng đế Shun thích thú, khiến mẹ ông sợ ông, Hoàng đế Shun cảm thấy trong lòng lóe lên một niềm vui tinh quái.

"Vân Mộng Vương đặc biệt tặng cho mẫu thân ta một món quà quý hiếm sau khi biết ta kế vị bà. Xin hãy để ta mặc nó cho mẫu thân."

Hoàng đế Shun quay lại và vẫy tay chào Gong'e. Gong'e giơ một chiếc hộp làm bằng vàng ròng lên và mở nắp. Có hai hạt cườm cỡ quả trứng chim bồ câu, một màu đỏ và một màu trắng, nằm trên giấy gói. Họ trông rõ ràng như pha lê. Điều đặc biệt nhất là lớp bọc của các hạt này rỗng, mỗi hạt có một chiếc chuông nhỏ bằng vàng ròng. Tay nghề tinh tế thật ngoạn mục.

"Cái này để làm gì vậy?"

"Thái hậu không biết. Thứ này tên là Mỹ nhân châu, một trong những bảo vật quốc gia của Vương quốc Vân Mộng. Hai hạt này được làm từ ngọc lạnh quý hiếm và mã não núi lửa ngâm trong hơn mười loại dịch động vật cực kỳ dâm đãng, viên đỏ thì nóng, viên trắng thì lạnh. Đưa vào âm đạo của phụ nữ, khi phụ nữ di chuyển, những hạt châu sẽ lăn qua lăn lại, nóng lạnh sẽ kích thích thành trong của âm đạo, khiến người phụ nữ bất cứ lúc nào cũng có cảm giác hưng phấn." Hai chiếc chuông bên trong hạt sẽ phát ra âm thanh khi Thái hậu lăn đi bất cứ đâu, mọi người đều sẽ nghe thấy tiếng chuông trên âm đạo của Thái hậu”.

"A! Có chuyện như vậy!"

Trong khi Thái hậu Lý than thở về những cách khéo léo mà người ta thường thực hiện mại dâm, bà cũng tưởng tượng việc đặt hai hạt này vào âm đạo của mình sẽ như thế nào.

"Haha, nhưng hai hạt châu này còn có một điểm đặc biệt nữa, khi quan hệ sẽ lăn qua lăn lại cùng dương vật, càng kích thích âm đạo! Trong số phụ nữ trên thế giới, chỉ có mỹ nhân như Thái hậu mới có tư cách hưởng thụ bảo bối như vậy. Thái hậu có vui không?"

Sau khi sinh ra một đứa con trai như vậy, Lý hoàng hậu không biết nên vui hay nên buồn.

Tuy nhiên, trong lúc Lý Thái hậu đang nghe Hoàng đế Thuấn miêu tả với khuôn mặt đỏ bừng, âm đạo của bà vô tình trở nên ẩm ướt.

Phản ứng của Thái hậu không thoát khỏi ánh mắt sắc bén của Hoàng đế Shun. Anh giúp Thái hậu, nhấc chiếc quần lót của Thái hậu lên và quấn quanh âm đạo của bà. Mặt nước được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của Thái hậu.

"Haha, nữ hoàng không thể đợi được nữa. Bệ hạ, xin hãy đeo chuỗi hạt bùa cho nữ hoàng ngay bây giờ."

Thuận Đế không khỏi cầm lên hai hạt châu, mở âm đạo của Thái hậu nhét vào.

Âm đạo của Thái hậu vốn đã được bôi trơn rất nhiều, hai hạt cườm to bằng quả trứng bồ câu được đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của Thái hậu.

Thái hậu cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên nóng lạnh, cực kỳ kích thích.

Lúc này, Thuấn Đế cởi long bào, đưa dương vật vốn đã cứng rắn của mình vào trong âm đạo của Thái hậu: “Mẫu hậu, chúng ta cùng nếm thử Mei Zhu một chút nhé.”

Chuông của Mei Zhu phát ra âm nhạc sắc nét, đệm theo cảnh loạn luân tục tĩu giữa hai mẹ con.

Hạt thực sự kỳ diệu. Nó lăn tới lăn lui theo lực đẩy của dương vật. Trời nóng lạnh khiến vùng kín của Thái hậu ngứa ngáy vô cùng.

Dưới sự kích thích của Mei Zhu, Thái hậu không còn bị đụ một cách thụ động mà chủ động nâng âm đạo của mình lên đón dương vật của Hoàng đế Shun, mong muốn dương vật có thể được đưa vào tử cung của mình.

Cảm nhận được những hạt tình yêu xoay quanh dương vật của mình, Hoàng đế Thuấn chợt có cảm hứng, nhớ lại trò chơi ném hạt vào lỗ hồi còn nhỏ: “Mẹ ơi, con trai con sắp chơi bi”.

Hoàng đế Thuấn điều chỉnh góc độ, chỉ bằng một cú va chạm, ông đã đẩy chính xác hạt nóng hổi vào trong bụng Thái hậu.

Những hạt tình yêu nóng bỏng lăn quanh tử cung, tử cung của Thái hậu không khỏi co giật dữ dội.

"Thêm một đòn nữa!"

Thuận Đế chưa kịp nói xong, lại một hạt yêu thương lạnh lùng bắn vào trong bụng Thái hậu: "A! A! Ngải gia sắp diệt vong!"

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến toàn thân Thái hậu co giật.

"Đòn cuối cùng!"

Với một lực đẩy sâu cuối cùng, Hoàng đế Shun đẩy dương vật to lớn qua miệng tử cung của Thái hậu và đưa nó vào sâu trong tử cung của Thái hậu. Tinh dịch của Thuấn hoàng bạo liệt phun trào trong bụng mẹ ruột của hắn... Từ đó trở đi, Thuấn hoàng đế không còn hứng thú với ba cung sáu viện của mình.

Khi Hoàng đế Shun đang nghỉ ngơi, ông đã yêu cầu Thái hậu quỳ xuống đất và dùng dương vật cương cứng của mình xâm nhập vào âm đạo của Thái hậu.

Hạt lăn quanh âm đạo của Thái hậu khiến bà muốn chết. Sau đó, tiếng hét ngây ngất của Thái hậu và tiếng chuông trong trẻo hòa thành một bài hát dâm đãng đến rợn người, vang vọng cả bầu trời phía trên cung điện... Hoàng đế Thuấn trìu mến gọi Thái hậu - "Hạt".

2. Con bò của Thái hậu

Một ngày nọ, Hoàng đế Thuấn uống một ly súp sữa hươu trong bữa ăn. Súp sữa có màu trắng như tuyết, thơm ngát và hương trầm xộc thẳng vào mũi anh.

Mùi hương trầm bỗng nhiên khiến anh có cảm hứng, anh nhớ lại lần mẹ anh cho anh bú khi anh còn nhỏ.

Hoàng đế Shun cai sữa rất muộn, khi mới ba tuổi, ông vẫn không nỡ rời xa núm vú của mẹ mình.

Hoàng hậu Lý rất yêu quý con trai mình. Mặc dù trong cung có vú nuôi nhưng cô thấy Thuấn hoàng đế quá ám ảnh với việc cho con bú nên sẵn sàng hy sinh bản thân để Thuấn hoàng cho bú đến khi ông được bốn tuổi.

Ngày đó, sau khi Lý hoàng hậu cho tiểu hoàng tử ăn, buổi tối hoàng đế đi ngủ, bộ ngực đầy đặn của nàng thường xuyên bị hoàng đế đùa giỡn.

Bộ ngực của Lý hoàng hậu được cả hoàng đế và hoàng tử cùng lúc thưởng thức... Nghĩ đến đây, Hoàng đế Thuấn quay sang Lý hoàng hậu ở bên cạnh và hỏi: "Bây giờ hoàng hậu còn sữa mẹ không?"

Lý Thái hậu không hiểu hỏi hoàng tử: “Thái tử đã 19 tuổi rồi, sao bây giờ Ái gia còn có sữa?”

"Ha ha, nhưng hoàng đế lại thật muốn uống sữa của hoàng hậu, hoàng hậu nói thế nào?"

"A! Bệ hạ đừng trêu chọc Ngải gia nữa! Ngải gia đã hết sữa từ lâu rồi."

Lời nói của Hoàng đế Shun khiến Thái hậu Li đột nhiên đỏ mặt. Cô từng cho Hoàng đế Shun bú khi ông còn nhỏ.

Bây giờ cô phải cho Hoàng đế Shun bú sữa mẹ, người đã trưởng thành và được coi là hoàng đế, điều này khiến cô cảm thấy quá xấu hổ.

Hơn nữa nàng đã hết sữa rồi, làm sao có thể cho Thuấn hoàng đế bú nữa? "

Bây giờ nữ hoàng không có sữa à? Có cách nào để mẹ có nhiều sữa không? "

Hoàng đế Thuấn suy nghĩ một lúc rồi sai người đi mời thái y.

Thái y vội vàng tới cung Càn Dương. Hoàng đế Thuấn hỏi thái y: “Có cách nào khiến Thái hậu có sữa không?”

"A! Cái này...cái này..."

Thái y giật mình trước câu hỏi khó tin của hoàng đế và không biết trả lời thế nào.

Lý Vương ở một bên xấu hổ cúi đầu thật sâu.

"Bạn còn do dự điều gì? Nếu bạn thậm chí không thể làm được điều này, tại sao tôi lại cần bác sĩ?"

Hoàng đế Shun rất không vui khi nhìn thấy sự do dự của thái y.

"Cái này, cái này, có một biện pháp, trước kia trong cung y tá thường dùng bí quyết này để kích thích tiết sữa."

“Mất bao lâu để có sữa?”

"Khoảng mười ngày."

"Chỉ là...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

“Biện pháp này sẽ gây ra tiết sữa và ngứa ngáy, có thể gây hại cho cơ thể của Thái hậu.”

Lý Thái Hậu nghe vậy, thân thể không khỏi khẽ run lên.

"Ồ? Ngoại trừ ngứa ngáy đau đớn, đối với cơ thể còn có tác hại nào khác không?"

"Điều đó không đúng. Chỉ là sau này Thái hậu có thể có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ."

Thái y vừa sợ hãi vừa nói.

"Ha ha, như vậy càng tốt, ta mong muốn như vậy. Mau đi chuẩn bị thuốc và chiên cho Thái hậu."

“Hoàng hậu có bằng lòng làm bò của hoàng đế không?”

Thuận Đế hưng phấn quay người lại ôm lấy thân hình đang run rẩy của Thái hậu.

"Không! Xin Bệ hạ hãy thương xót, thả Dịch gia ra đi."

"Hoàng hậu không phải nguyện ý vì hoàng đế hi sinh một lần nữa sao? Hoàng đế thật sự muốn ăn sữa của hoàng hậu!"

"Nhưng... nhưng..."

Nghĩ đến bộ dáng cực kỳ đau đớn của các y tá ướt át trong cung khi được dụ dỗ cho con bú, Lý Thái hậu thậm chí không thể nói trôi chảy.

"Yên tâm, hoàng hậu sẽ hoàn thành tâm nguyện của hoàng đế."

Hoàng đế Thuấn nói một cách nịnh nọt với Lý Thái hậu, đồng thời ra lệnh cho thái giám với giọng điệu không thể nghi ngờ: "Sau khi thuốc nấu xong, hãy phục vụ Thái hậu thật tốt và uống."

Những ngày sau đó thực sự khốn khổ đối với Lý Thái hậu.

Thuốc kích thích tiết sữa thực sự rất hiệu quả. Chỉ hai ngày sau khi dùng thuốc, ngực cô bắt đầu sưng lên. Khi ngực sưng lên, Lý Thái hậu cảm thấy có lúc có vô số con kiến ​​bò quanh ngực mình, có lúc có vô số mũi kim bạc quấn quanh tuyến vú của mình. Thân thể mảnh dẻ của Lý Thái hậu sao có thể từng trải qua tội ác như vậy.

Đến ngày uống rượu thứ năm, Lý Thái hậu không chịu uống thuốc vì không thể chịu đựng được cơn đau nữa.

Thái giám báo cáo với Hoàng đế Shun, người vội vã đến Cung điện Kunning của Thái hậu.

“Tại sao Thái hậu không tiếp tục uống thuốc?”

Trong giọng nói của Hoàng đế Shun có chút không vui.

"Bệ hạ, xin hãy tha cho Aijia, cho con bú quá khó chịu!"

Lý Thái hậu nhìn Thuấn Đế mà rơi nước mắt.

Lý Thái hậu hình quả lê khiến Hoàng đế Thuấn cảm thấy xót xa và đau khổ trong lòng. Tuy nhiên, anh nhanh chóng đè nén sự thương hại trong lòng. Vì tương lai hạnh phúc hơn, cũng như để rèn luyện mẹ mình trở thành một mỹ nhân vô song, bây giờ anh phải cứng lòng.

Vì vậy, hắn quay lại nhìn thái giám quản hỏi: "Không tôn trọng ý muốn của ta, Thái hậu sẽ bị trừng phạt như thế nào?"

“Báo cáo hoàng đế, ta nên phạt năm mươi trượng.”

"Được rồi, làm thôi!"

Lý Thái hậu sợ hãi trước mệnh lệnh của Hoàng đế Thuận. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Hoàng đế Thuấn sẽ trừng phạt cô như vậy.

Khi một số hoạn quan đến, đẩy cô xuống ghế và cởi áo choàng cho cô, cô mới nhận ra rằng hoàng đế thực sự đang trừng phạt cô.

"A! Không! Không!"

Cô vùng vẫy trong vô vọng và nhìn thái giám vén váy lót của cô lên và toàn bộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô lộ ra trần trụi trước mặt các hoạn quan.

Ngươi là quốc mẫu, lại bị thái tử trừng phạt? Thậm chí còn lộ mông để bị thái giám hèn mọn đánh đập? Lý Thái hậu xấu hổ đến mức ước gì có thể chui vào một vết nứt trên mặt đất.

Tuy nhiên, cơn đau rát nhanh chóng thay thế cảm giác xấu hổ của Thái hậu. Giữa tiếng tanh tách, cặp mông trắng nõn của Thái hậu co giật run rẩy dưới ván bay, từ trắng chuyển sang đỏ, từ đỏ chuyển sang sưng tấy.

Trên thực tế, các thái giám tra tấn đều rất ý thức được hành động của hoàng đế và biết rằng hoàng đế không thực sự muốn trừng phạt thái hậu nên cũng không quá khắc nghiệt. Tuy nhiên, dù vậy, thái hậu được chiều chuộng cũng không thể chịu nổi.

Lúc đầu, cô cố gắng giữ thái độ nghiêm túc trước mặt thái giám và kìm nén nỗi đau để không kêu lên.

Tuy nhiên, sau đó, cơn đau rát khiến cô khóc lớn và cầu xin sự thương xót: "A! Xin Bệ hạ tha thứ cho tôi! Nhà họ Ái đã nhận ra lỗi lầm của mình!"

"Bây giờ tôi biết mình sai rồi, tôi đã sai ở đâu?"

“Ai gia tình nguyện làm bò của hoàng đế.”

"Không phải Thái hậu không chịu được đau đớn khi cho con bú sao?"

"Ồ ồ ồ ồ, Dịch gia sẵn sàng vì hoàng đế mà chịu khổ, cho dù có thống khổ đến đâu."

"Bạn có thực sự sẵn lòng không?"

"Woo woo woo, vâng! Vâng!"

"Ha ha, đây là mẹ tốt của ta, tiếp tục uống thuốc, để sữa ra càng sớm càng tốt."

Đánh xong, thái giám giúp Lý Thái hậu tóc bù xù, ngoan ngoãn uống thuốc.

Thuận Đế nhìn Lý Thái Hậu. Lúc này, Thái hậu uy nghiêm bị đánh đến mức xấu hổ và đau đớn đến mức xấu hổ. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Lý Thái hậu đã khơi dậy ham muốn của Hoàng đế Thuấn.

Hoàng đế Thuấn bước tới, cởi áo ngực của Thái hậu và kiểm tra ngực của bà để xem thuốc tiết sữa có tác dụng như thế nào.

Lý Thái hậu để lộ mông trước mặt thái giám nhưng bà không bao giờ nghĩ rằng ngay cả ngực của mình cũng không thoát khỏi xui xẻo bị lộ.

Tuy nhiên, cô không dám chống lại Hoàng đế Shun, và để Hoàng đế Shun chơi đùa với anh ta như một con cừu non chờ bị làm thịt.

Bộ ngực của Thái hậu rõ ràng là đầy đặn hơn trước, có thể nhìn thấy kinh mạch của bộ ngực trắng nõn và sưng tấy.

Hoàng đế Thuấn vô cùng thích thú nghịch bộ ngực mềm mại đàn hồi, thỉnh thoảng lại vuốt ve bộ ngực căng mọng như quả nho.

Ngực của Thái hậu đã trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tiết sữa.

Dưới sự đồ chơi của Hoàng đế Shun, Thái hậu đã cố gắng hết sức để kìm nén những làn sóng khoái cảm kích thích trên ngực mình lúc đầu, cố gắng duy trì phẩm giá cuối cùng của người mẹ đất nước. Tuy nhiên, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ dưới ánh mắt của bọn thái giám.

Hoàng đế Shun càng thấy thích thú hơn khi nhìn thấy điều này. Ông ra lệnh cho thái giám kiểm tra xem âm đạo của Thái hậu Li có ẩm không.

Khi ngón tay thái giám thọc vào trong âm hộ của Lý Thái hậu, "A! Không!"

Thái hậu không còn nơi nào để trốn, bà không thể kìm nén nỗi xấu hổ. Sự xấu hổ to lớn khiến toàn thân cô run lên, nhưng chất lỏng tình yêu của cô lại chảy ra dữ dội hơn.

Khi thái giám cho Hoàng đế Shun xem ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của Thái hậu, Thái hậu đã xấu hổ đến đỉnh điểm.

"Hahaha,"

Thuận Đế rất vui mừng vì Thái hậu lại nhạy cảm như vậy: “Thái hậu quả thực giống như bò cái động dục. Sao Thái hậu không sớm mời hoàng đế đến thăm ngài?”

"Cái này, cái này..."

Mặc dù chút lý trí và phẩm giá cuối cùng còn sót lại đã nói với Lý Thái hậu rằng bà không thể làm được điều đó, nhưng Lý Thái hậu không còn cách nào khác đành phải đầu hàng trước sự ham muốn bộc phát.

Nàng thấp giọng hỏi Thuấn Đế, giọng vô cùng xấu hổ và khao khát: “Mời ngài đến xem bò.”

Khi dương vật khổng lồ của Hoàng đế Shun được đưa vào âm đạo của Thái hậu Li, sự xấu hổ, đau đớn, kích thích và niềm vui đã ném Thái hậu Li lên trời. Dưới sự giám sát của các thái giám ở cự ly gần, Lý Thái hậu hết đỉnh này đến đợt cực khoái khác... Trong năm ngày tiếp theo, những ngày tháng của Lý Thái hậu càng khó khăn hơn. Để nâng cao tác dụng kích thích tiết sữa, Hoàng đế Thuấn ra lệnh cho các thái giám và giám sát trói Lý Thái hậu vào một cây cột trong bọc cung điện sau khi phục vụ Thái hậu uống thuốc hàng ngày, đồng thời dùng lông vũ nhẹ nhàng kích thích, chọc ghẹo ngực, để ngực tiết sữa nhanh hơn trong trạng thái hưng phấn.

Thái hậu cảm thấy như mình đang lang thang giữa địa ngục và thiên đường. Những tiếng rên rỉ đau đớn và vui sướng vô hạn của Thái hậu thường được nghe thấy từ Cung Khôn Ninh. Giọng nói ngây ngất của Thái hậu khiến đám thú nhỏ được nuôi trong cung phải động dục trước.

Trong mười ngày qua, Hoàng đế Thuấn dường như đã phải chờ đợi rất lâu. Anh phải hết lần này đến lần khác kìm nén sự tò mò và bốc đồng của mình.

Ngày thứ mười cuối cùng cũng đến. Sau khi ra triều, ông vội vã đến cung Côn Ninh.

Thái hậu bị trói vào cột, mặc quần áo sang trọng và quý phái nhưng ngực trần. Hai thái giám mỗi người cầm một chiếc lông vũ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực của Thái hậu.

Má của Thái hậu trông hơi gầy, nhưng bộ ngực của bà rất đầy đặn, trông như khuôn mặt bà đã đầy sữa.

Thấy Thuấn Đế tới, hai vị thái giám bước sang một bên.

"Xem ra nữ hoàng có thể sinh ra sữa."

Thuận Đế bước tới, nâng ngực Thái hậu mà mút thật mạnh. Khi Thái hậu rên rỉ như đang lên cơn, dòng sữa ngọt ngào ục ục vào miệng Hoàng đế Shun.

Đây thực sự là một cảnh tượng cực kỳ loạn luân: Người mẹ 35 tuổi cho con trai 19 tuổi ăn! Thái hậu uy nghiêm bị trói vào cột trong bộ áo phượng, nhưng ngực lộ ra ngoài, để cho Hoàng đế Thuấn trưởng thành chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của bà.

Cảm nhận được Thuận hoàng đế mút lấy núm vú của mình, Thái hậu nhất thời đỏ mặt, có chút xấu hổ. Tuy nhiên, sự phấn khích hơn trên bộ ngực nhạy cảm của cô dần thay thế sự xấu hổ. Thái hậu rên rỉ say đắm dưới sự bú của Hoàng đế Shun.

Hoàng đế Shun dường như đã trở lại thời thơ ấu. Khi vú của hoàng hậu bị lấy ra khỏi miệng, anh rất đau lòng. Khi nhìn thấy cha mình đang bú vú hoàng hậu, trong lòng anh tràn ngập ghen tị và thề rằng một ngày nào đó sẽ chiếm hữu bộ ngực của hoàng hậu.

Ngày này cuối cùng đã đến với anh, và con bò Thái hậu của anh cuối cùng đã được nhân giống thành công.

Hoàng đế Thuận hài lòng uống xong sữa rồi nói với Thái hậu: “Từ nay Thái hậu sẽ là con bò của Hoàng đế. Thái hậu sẽ cung cấp sữa cho con trai Hoàng đế mỗi ngày. Khi Hoàng thượng vui lòng sẽ đưa sữa của Thái hậu cho các quan đại thần uống.”

3. Hoa cúc nở

Một đêm nọ, mây mưa giữa Thuấn Đế và Thái Hậu đã chấm dứt.

Thuận Đế đột nhiên nói với Thái hậu: “Thái hậu còn có cái lỗ nào chưa đưa cho hoàng thượng sao?”

"Hơn nữa? Không phải Ngải gia miệng và lồn đều về tay Hoàng Nhi sao? Chẳng lẽ Hoàng Nhi vẫn muốn..."

"Này! Mẹ tôi thực sự hiểu suy nghĩ của con trai tôi."

"A! Điều đó tuyệt đối không thể nào! Màn hoa cúc là do gái điếm ở Hẻm Pháo hoa thực hiện. Là quốc mẫu, sao nhà Ngải lại có thể làm ra hành động dâm ô hèn hạ như vậy?"

"Mẹ, xin hãy thực hiện mong muốn của hoàng đế!"

Khi Hoàng đế Shun nhìn thấy thái hậu không vâng lời, ông lại thể hiện kỹ năng làm tình của mình.

"Điều đó tuyệt đối không thể được. Tiên đế của ngươi chưa bao giờ làm điều này."

“Chính là vì tiên hoàng chưa từng dùng hoa cúc của mẫu thân nên con trai mới nên dùng. Bằng không, con làm sao có thể chiếm hết toàn bộ tiếng nói của hoàng hậu?”

"Không được, nếu hoàng đế muốn bức bách Ngải Gia, tốt nhất là cho Ngải Gia chết."

"Hừ, mẹ làm ta không vui."

Khi Hoàng đế Shun thấy Thái hậu từ chối nhận lời đề nghị của bà, ông tức giận bỏ đi.

Đã mấy ngày, Thuấn Đế không còn đến thăm Thái hậu nữa.

Thái hậu bồn chồn trong Cung Côn Ninh. Trước khi Thuấn hoàng đến, nàng sợ Thuấn hoàng đế ép hắn làm hoa cúc; nhưng khi Thuấn hoàng thực sự không đến, cô lại lo lắng Thuấn hoàng thực sự tức giận và sẽ không còn yêu cô nữa.

Trong lúc đang lo lắng được mất, một buổi sáng, Thái hậu vừa thay y phục xong thì thái giám trưởng trong cung tới.

Thái giám mở ra chiếu chỉ của hoàng đế, lớn tiếng đọc: “Được trời phù hộ, hoàng đế ban hành chỉ dụ: Thái hậu đã vi phạm thánh ý của hoàng đế chúng ta, sẽ bị kỷ luật triều đình trừng phạt như một lời cảnh cáo. Tôi rất ngưỡng mộ điều này!”

Thái hậu hít một hơi sau khi nghe chiếu chỉ của hoàng gia, "Hình phạt của Ting Jie?" ? ? Đó thực sự là một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết.

"A! Không! Không!"

Cô liên tục lùi lại, cố tránh đám thái giám đang áp sát lại. Tuy nhiên, với vẻ đẹp của Hoàng đế Thuấn, Thái hậu có thể trốn ở đâu dù thế giới rộng lớn? Thái giám trưởng cười nói: “Đây là ý muốn của hoàng đế, tốt nhất là Thái hậu đừng phản kháng vô ích.”

Nói xong, trong nháy mắt, các thái giám hành quyết sau đây đã tiến về phía Thái hậu... Hôm nay khi ra tòa, các quan đại thần đều nghi ngờ liệu mắt mình có nhầm hay không.

Có một chiếc bàn tròn chạm khắc khổng lồ ở lối vào hội trường. Thái hậu cao quý đội vương miện phượng hoàng và mặc áo choàng. Áo choàng phượng của cô ấy lộng lẫy và thanh lịch, và khí chất của cô ấy như một người mẹ của đất nước đang nhìn chằm chằm vào các bộ trưởng.

Tuy nhiên, tư thế của Thái hậu khiến các quan đại thần phải ngạc nhiên.

Tay chân Thái hậu bị 4 ổ khóa sắt giữ “khủng”

Những bức tượng được cố định trên bàn tròn, Thái hậu đang nằm trên bàn tròn, mông ưỡn lên như chó bò.

Điều khiến các đại thần càng khó tin hơn chính là chiếc áo phượng lộng lẫy của Thái hậu bị vén lên phía sau, để lộ cặp mông trắng như tuyết. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại đặc biệt chói mắt trên nền màu sắc rực rỡ và rực rỡ của áo phượng.

Các đại thần thấp giọng thảo luận: “Tại sao Thái hậu lại để lộ mông? Chẳng lẽ là hình phạt lộ mông sao?”

"Không thể nào? Lộ mông hình phạt dùng để trừng phạt dân gian dâm đãng, làm sao có thể áp dụng lên Thái hậu?"

"Thái hậu duyên dáng uy nghiêm, xứng đáng làm mẫu quốc. Tuy nhiên, tư thế này tựa hồ không tương xứng với địa vị của Thái hậu."... Âm thanh nghị luận truyền đến tai Lý Thái hậu, khiến bà xấu hổ và tức giận đến mức muốn đập đầu vào tường mà chết.

Tuy nhiên, tứ chi của anh ta đã bị cố định chắc chắn trên bàn, khiến cho việc vùng vẫy cũng không thể.

Tất cả những gì Thái hậu có thể làm là nhắm chặt mắt và cúi đầu thật sâu.

Trong khi các đại thần đang thảo luận, cung chủ hành lễ bước ra, nói với các đại thần ở triều trước: “Hoàng thượng đã hạ lệnh, thái hậu vi phạm thánh ý, sẽ bị triều đình trừng phạt. Khi tất cả các thần vào cung, có thể dùng voi wat trong tay đánh Thái hậu để cảnh cáo.”

"Ồ! Chính là nó!"

Lúc này các quan đại thần mới biết Thái hậu đã bị triều đình kỷ luật, cặp mông hồng hào lộ ra dưới bộ y phục đẹp đẽ đã bị các quan đại thần tùy ý đánh đập.

Một số bộ trưởng đầu tiên quá xấu hổ nên đã trừng phạt Thái hậu quá nhiều vì tình cảm của con người.

Chỉ cần dùng đũa voi đánh nhẹ vào mông Thái hậu.

Cây gậy voi đánh vào mông Thái hậu, phát ra âm thanh chói tai. Âm thanh dần dần khơi dậy ham muốn tàn bạo của các bộ trưởng.

Vì là hoàng đế ra lệnh đánh đập nên các quan lại càng trở nên bừa bãi, lần lượt dùng voi và chòi tát vào mông hồng hào của Thái hậu.

Đây là một khó khăn đối với Thái hậu. Có ít nhất hàng chục bộ trưởng trong triều đình. Nếu một người bị đánh vài lần thì Thái hậu cũng sẽ bị đánh hàng trăm lần.

Tôi nhìn thấy đàn voi bay vòng quanh, còn Thái hậu đang nằm quằn quại đau đớn trên bàn tròn. Một số loại đau đớn đang hoành hành trên cơ thể cô. Cô cắn chặt môi và rên rỉ đau khổ. Mồ hôi trên trán cô bắt đầu chảy xuống, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó.

Cuối cùng, sự kiên nhẫn của Thái hậu cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Hậu môn nàng co thắt mấy lần, một dòng sữa trắng như tuyết trào ra từ hậu môn của Thái hậu. Một đài phun nước trắng như tuyết phun ra giữa Thái hậu và các quan đại thần. Mấy vị đại thần không ngờ bị xịt lên đầu và mặt, áo phượng xinh đẹp của Thái hậu cũng bị sữa làm ố.

"Bà ấy là quốc mẫu, trước mặt các đại thần cư xử như vậy vô lễ, có chết cũng khó chuộc lỗi!"

Nghĩ tới đây, Thái hậu xấu hổ đến rơi nước mắt.

Hoàng đế Shun bình tĩnh ngồi trên ghế rồng, và ông có thể nhìn rõ những gì đang xảy ra bên ngoài điện.

Tất cả điều này đã được anh ta lên kế hoạch.

Hoá ra Hoàng đế Thuấn không chỉ muốn Thái hậu bị các quan đại thần đánh đập mà còn chỉ thị cho các hoạn quan dùng súng nước bơm trước sữa vắt từ ngực của Thái hậu vào hậu môn của Thái hậu.

Thuận Đế từ lâu đã đoán trước được, dù Thái hậu có giữ chặt thế nào thì sữa cuối cùng cũng sẽ phun ra.

Khi đó, Thái hậu đã trở thành suối sữa của con người trước công chúng.

Khi làm như vậy, Hoàng đế Thuấn không chỉ muốn trừng phạt Thái hậu, khiến bà phải tuyệt đối phục tùng mình và sau này không dám trái ý mình; mặt khác, hắn còn muốn làm bẽ mặt Thái hậu và huấn luyện bà thành món đồ chơi đáng xấu hổ mà hắn thích.

Bởi vì chỉ có thân hình phú quý và khí chất uyển chuyển của Thái hậu mới có khí chất trở thành một món đồ chơi đáng xấu hổ.

Chỉ bằng cách để Thái hậu, người thấp kém hơn một người và vượt trội hơn vạn người, làm những điều đáng xấu hổ đó mới có thể tạo nên sự tương phản rất lớn với sự cao quý của bà, và sự tương phản này chính là vẻ quyến rũ gợi cảm của người phụ nữ đã mê hoặc Hoàng đế Shun.

Nhìn thấy Thái hậu bị biến thành một đài phun nước ngực người, Thái hậu xấu hổ đến mức khóc lóc thảm thiết. Cảnh tượng này khiến dương vật của Hoàng đế Shun sưng tấy và đau nhức dưới áo rồng, Hoàng đế Shun ước gì mình có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của Thái hậu ngay lập tức.

Tuy nhiên, "Bây giờ không phải lúc, tôi phải chịu đựng".

Hoàng đế Thuấn cảnh cáo mình trong lòng.

Hoàng đế Thuấn dùng hai tay nắm chặt thành ghế rồng, buộc mình phải kìm nén dục vọng đang dâng trào trong lòng.

Để biến Thái hậu trở thành vẻ đẹp vô song mà anh hằng mơ ước, giờ đây anh phải kiềm chế bản thân để từ từ tận hưởng niềm vui to lớn mà quá trình rèn luyện lâu dài này mang lại cho anh.

Vì vậy, ông ra hiệu cho các hoạn quan khiêng Thái hậu vẫn đang khóc lóc thảm thiết về cung và cho các đại thần vào cung bàn bạc chuyện.

Các thái giám khiêng chiếc bàn tròn về cung Côn Ninh cùng với Thái hậu vẫn đang khóc.

Sữa chảy khắp phòng, thấm ướt áo phượng. Mẹ hoàng hậu trông rất xấu hổ.

Một thái giám bước tới, nhẹ nhàng bôi thuốc hoàng gia lên cái mông sưng đỏ của Thái hậu.

Thuốc Jinchuang của Thái hậu quả thực rất hiệu quả. Mông cô lạnh buốt, cơn đau rát lúc trước cũng dần dần biến mất.

Sự tủi nhục và đau đớn cuối cùng cũng qua đi, Thái hậu mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu nàng biết tất cả những chuyện này chỉ là bước đầu trong quá trình Hoàng đế Thuấn huấn luyện hậu môn của Thái hậu, không biết nàng sẽ cảm thấy thế nào.

Có lẽ, cô nên biết rằng Thuấn hoàng sẽ không buông tha từng lỗ hổng trên cơ thể cô.

Một thái giám khác đi tới, cầm lọ thuốc mỡ, mở hậu môn của Thái hậu, nhẹ nhàng bóp thuốc vào.

"A! Đây là cái gì?"

"Đối với Thái hậu, đây là tiên dược do Tây Đan cống nạp. Hoàng đế ra lệnh bôi lên Thái hậu."

"A! Đừng!"

Thái hậu chật vật tránh bàn tay thái giám bôi thuốc vào hậu môn cho bà. Tuy nhiên, cô quên mất mình vẫn đang bị cố định chắc chắn trên bàn tròn và không thể cử động được. Cô chỉ có thể để tay thái giám thọc sâu vào hậu môn rồi bôi thuốc mát vào sâu trong hậu môn.

Thái giám bôi thuốc rồi rút lui, trong khi Thái hậu tiếp tục nằm trên bàn trong tư thế chó bò.

Ước chừng nửa giờ sau, thuốc mỡ bắt đầu có tác dụng, hoàng hậu cảm thấy hậu môn sâu thẳm càng ngày càng nóng, phảng phất có vô số con kiến ​​bò chung quanh, ngứa ngáy vô cùng.

"A! A! Không nhịn được nữa! Ai tới đây nhanh lên!"

Có tiếng động, một hoạn quan từ ngoài cửa bước vào, trên tay cầm một cây gậy ngà kỳ lạ.

Cây gậy dài khoảng một thước, được tạc thành hình hạt cườm, từ nhỏ đến lớn, nhỏ như quả đào và to như quả trứng.

Thái giám nhét đầu nhỏ vào hậu môn của Thái hậu. Sự kích thích đột ngột khiến Thái hậu toàn thân run rẩy.

"Đây là cái gì?"

Thái hậu sợ hãi.

“Báo cáo Thái hậu, đây là ngọc châu ở hậu điện do Hoàng thượng hạ lệnh, để giảm ngứa cho Thái hậu.”

Nói xong, thái giám từ từ đẩy chiếc trượng voi về phía hậu môn của Thái hậu.

Thái hậu rất xấu hổ và tức giận khi thanh cườm bị xuyên qua, nhưng khi cườm được đưa vào, cơn ngứa quanh hậu môn của bà dường như đã thuyên giảm đôi chút.

Thái giám đút chiếc trượng voi vào khoảng nửa tấc rồi dừng lại và bắt đầu từ từ rút ra.

Những hạt cườm cọ vào thành trong của bông cúc dịu dàng, mang lại sự kích thích chưa từng có cho Thái hậu.

Sau đó, thái giám từ từ đưa cây trượng voi vào hậu môn của Thái hậu, lặp đi lặp lại.

Hậu môn dịu dàng của Thái hậu từ từ nuốt từng hạt một. Cơn ngứa kỳ lạ dần dần tiêu tan, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ bắt đầu phát triển từ thành trong hậu môn.

Hoàng đế Shun trở về sớm và lặng lẽ đến Cung Kunning.

Anh từ phía sau tấm rèm nhìn hậu môn của mẹ mình bị thái giám dùng trượng châu voi xâm nhập, Thái hậu phát ra một tiếng rên nửa đau nửa vui.

Sau khi quan sát một lúc, hắn lặng lẽ ra khỏi cung Khôn Ninh, nói với thái giám trưởng đi theo mình: "Làm tốt lắm. Hãy để mắt tới Thái hậu! Bà ta mỗi ngày làm tình với Thái hậu bốn giờ, buổi sáng còn bế Thái hậu đến triều đình nhận hình phạt."

Ngày hôm sau, khi Thái hậu tỉnh dậy, bà nhận ra cơn ác mộng vẫn chưa qua đi.

Khi cung nữ chăm sóc Thái hậu, bà đã thay đồ xong và khoác lên mình chiếc áo phượng lộng lẫy.

Các hoạn quan vẫn đến đặt cô trên bàn tròn, dùng súng nước bơm sữa của chính cô vào hậu môn rồi bế cô ra ngoài cửa chính để chịu sự trừng phạt của triều đình.

Các quan dần dần nhận ra trò vui, khi đánh Thái hậu, họ đều hạ nhục và kích động Thái hậu bằng nhiều cách khác nhau, khiến Thái hậu phải xấu hổ và đau đớn.

Khi hậu môn của Thái hậu không khỏi phun ra sữa, các quan đại thần cười lớn bỏ chạy, để toàn bộ sữa bắn tung tóe lên cặp mông trần và áo phượng cao quý, tinh tế của Thái hậu, khiến bà vô cùng xấu hổ.

Sau khi được triều đình sắc phong, Thái hậu vẫn được đưa về cung Côn Ninh. Thái giám tiếp tục bôi thuốc tình yêu vào hậu môn của cô. Khi Thái hậu ngứa ngáy không chịu nổi và kêu cứu, ông liền dùng trượng châu voi đâm tới đâm vào hậu môn của Thái hậu suốt 4 giờ.

Bằng cách này, Thái hậu phải chịu đựng sự xấu hổ và đau đớn vô tận mỗi ngày, đồng thời trải qua cơn cực khoái và cơn đói.

Cách ngày, thái giám lại nhét thêm một hạt vào que hạt voi. Đến ngày thứ chín, sân sau của Thái hậu gần như có thể nuốt chửng toàn bộ hạt châu voi.

Đến ngày thứ mười, Thái hậu được khiêng ra ngoài cửa chính điện để nhận hình phạt kỷ luật của triều đình. Thái hậu vội vàng nhìn Thuấn hoàng đế từ xa.

Hoàng đế Shun ngồi cao trên chiếc ghế rồng, cách cô rất xa.

Lúc này, Thái hậu phát hiện ra rằng sự sủng ái và tra tấn của Hoàng đế Shun đối với bà là niềm hạnh phúc lớn nhất của bà. Một khi cô mất đi sự sủng ái và tra tấn của Hoàng đế Shun, hạnh phúc của cô cũng tan biến.

Tuy nhiên, Hoàng đế Shun đã phớt lờ Thái hậu nhiều ngày, như thể ông đã hoàn toàn quên mất bà. Ông cho phép các quan đại thần làm nhục và đánh đập cô, và cho phép các hoạn quan thao túng và huấn luyện cô.

Nỗi tuyệt vọng vì bị thất sủng giống như một bàn tay khổng lồ, siết chặt trái tim của Thái hậu.

Cuối cùng, Thái hậu vừa xấu hổ vừa đau đớn, kiệt sức về tinh thần và thể chất, bất tỉnh vì dòng sữa người phun ra từ người... Khi Thái hậu tỉnh dậy trên giường, cơn đau ở mông đã dịu đi, nhưng hậu môn lại ngứa ngáy không chịu nổi.

Cô cố gắng cử động cơ thể nhưng lạ thay, lần này bọn thái giám lại thực sự cởi trói tay chân cho cô.

Chiếc trượng voi quen thuộc được đặt trên giường. Cơn ngứa ngáy khó chịu ở hậu môn khiến Thái hậu coi thường nhân phẩm và nhân phẩm của mình. Cô lấy cây trượng voi và dùng tay trái nhét vào hậu môn.

Những hạt châu đó lần lượt bị hậu môn của Thái hậu nuốt chửng, cơn ngứa ngáy của bánh bao dịu đi một chút, Thái hậu hài lòng nhẹ nhàng thở ra.

“Tại sao nữ hoàng lại thở dài?”

Thanh âm của Thuấn Đế vang lên từ sau tấm rèm châu, khiến Thái hậu run lên vì sợ hãi.

Đôi mắt sắc bén của Thuấn Đế nhìn chiếc trượng voi vẫn cắm sâu vào hậu môn của Thái hậu: “Không phải Thái hậu cho rằng mình dâm đãng hơn kỹ nữ trong Hẻm Pháo hoa sao? Gái mại dâm không dùng trượng voi để xuyên vào hậu môn của họ! Chỉ có mẫu thân mới có thể làm ra chuyện dâm ô như vậy!”

Thái hậu xấu hổ đến mức không thể đối mặt với con trai mình: không có gì xấu hổ hơn việc tự đưa hậu môn của mình vào hậu môn và bị con trai nhìn thấy.

Thuận Đế bước tới nâng cằm Thái hậu lên. Anh thích làm nhục cô khi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô.

Đối với Hoàng đế Shun, không có gì thú vị hơn điều này: "Thái hậu thà chết chứ không làm hoa cúc lại rơi vào việc tự đưa hậu môn của mình vào, thật đáng buồn và đáng tiếc!"

"A! Bệ hạ, xin đừng trừng phạt mẫu thân của ngươi nữa! Mẫu thân ngươi không thể chịu đựng nổi nữa!"

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Hoàng đế Thuấn, Thái hậu đã bộc phát ra tất cả những tủi nhục và ủy khuất mà bà đã phải chịu đựng trong những ngày qua. Cô ôm Hoàng đế Shun và khóc đến mức bật khóc.

Thuận Đế đẩy Thái hậu ra, túm tóc nàng, nghiêm nghị hỏi: “Sau này Thái hậu có dám làm trái ý ta không?”

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa."

“Mẹ ơi, mẹ có sẵn lòng tặng hoa cúc cho con không?”

"Vâng, vâng!"

Thuấn hoàng sắc mặt dịu dàng, nhẹ nhàng hôn lên gò má trắng nõn của Thái hậu: "Đây là mẫu thân tốt của ta, Thái hậu, ngươi sẽ không cầu ta hái hoa cúc cho ngươi sao?"

Thái hậu không còn dám chống lại Hoàng đế Shun, và niềm vui lấy lại được tài sản đã mất khiến bà khóc vì sung sướng.

Cô lấy trượng châu voi ra khỏi hậu môn, ngoan ngoãn nằm xuống giường, nâng mông lên cao, để lộ hậu môn màu nâu nhạt.

"Xin bệ hạ hãy hái hoa cúc từ Aijia!"

Chiếc roi voi vừa được rút ra khỏi hậu môn, hậu môn mềm mại còn chưa kịp đóng lại. Cái miệng nhỏ của con voi mở ra khép lại như muốn nuốt chửng dương vật của Hoàng đế Shun.

Hoàng đế Shun thọc dương vật cương cứng của mình vào hậu môn của Thái hậu với một tiếng bốp.

Hậu môn của Thái hậu ngay lập tức bị sưng tấy bởi dương vật dày đặc của Hoàng đế Shun. Cảm giác hậu môn được lấp đầy khiến Thái hậu hét lên ngây ngất. Thái hậu chủ động vặn hông để đón nhận những cú đâm của Hoàng đế Thuấn.

Dương vật của Thuận Đế nhét vào hậu môn ấm áp của Thái hậu, thịt hậu môn quấn quanh hậu môn quấn chặt lấy dương vật của hắn. Nhìn Thái hậu rên rỉ vặn vẹo dưới dương vật, trong lòng Thuấn hoàng đế tràn ngập khoái cảm.

Hôm nay hắn cuối cùng đã chiếm được tất cả hang động của Thái hậu, ngay cả hậu môn mà tiên đế chưa từng chiếm giữ cũng bị hắn hoàn toàn chinh phục! Từ nay trở đi, mẹ chồng cao quý nhà Thẩm đã hoàn toàn trở thành mỹ nhân của chính mình, ước mơ mà bà ấp ủ bao nhiêu năm khi còn nhỏ cuối cùng cũng đã thành hiện thực! Nghĩ đến đây, Thuận Đế liền hét lớn một tiếng, phóng toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào trực tràng của Lý Thái hậu.

4. Tiệc Hoàng Gia Lễ hội đèn lồng

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt một năm đã trôi qua.

"Tử hấp mẹ" của Thuận Đế

Vở kịch không những không khơi dậy được cơn phẫn nộ huyền thoại từ trời và người mà đất nước còn trở nên thịnh vượng và hòa bình hơn trước.

Chỉ là trong số các hoàng tử và quý tộc, "Zi Zhan Mu"

Gió bắt đầu lặng lẽ thắng thế.

Mùa xuân năm nay đến rất sớm. Lúc này đã sắp đến Tết Nguyên Tiêu, gió xuân đã thổi qua.

Vào đêm Lễ hội đèn lồng, Hoàng đế Thuấn đang chuẩn bị tổ chức một bữa tiệc hoàng gia đặc biệt trong Vườn Hoàng gia để khoe với các quan đại thần vẻ đẹp của Thái hậu mà ông đã dày công trau dồi.

Các hoàng tử và các bộ trưởng đã đến Vườn Hoàng gia. Vườn Hoàng Gia được trang trí bằng đèn và ánh đèn nhiều màu sắc, sáng như ban ngày. Những bông hoa nở rộ và thơm ngát, tạo nên một khung cảnh lễ hội.

Các đại thần ngồi xuống, Hoàng đế Thuấn nói: "Các đại thần yêu quý của ta, nhân dịp Lễ hội đèn lồng này, cả thế giới đang ăn mừng. Để khen thưởng các đại thần thân yêu của ta vì những công việc khó khăn của họ trong việc quốc sự, ta đã đặc biệt ra lệnh cho Thái hậu dâng rượu cho tất cả các đại thần thân yêu của ta. Có người đến đây, xin hãy lên."

Cùng với tiếng bánh xe lăn, bọn hoạn quan đẩy một chiếc xe gỗ kỳ lạ lên. Xe gỗ được trang bị hai bánh xe bằng gỗ. Có một chiếc đĩa tròn cỡ bàn trên bánh xe gỗ. Trên đĩa, hai khung cửa cao được dựng so le. Đây là chiếc xe mơ ước huyền thoại được các hoàng đế sử dụng để giải trí.

Kệ được phủ bằng tấm thảm nhiều màu sắc như đám mây, che kín đáy kệ.

Khi chiếc xe gỗ lăn bánh, người ta có thể nghe thấy tiếng chuông yếu ớt.

Hoàng đế Shun ra lệnh mở tấm thảm trên kệ ra. Khi tất cả các đại thần nhìn qua, dương vật bên dưới đều đứng lên.

Người treo trên kệ không ai khác chính là Thái hậu! Thái hậu bị treo trong tư thế chim én bay, kiễng chân, một chân đặt trên đĩa, thân treo song song với chân kia.

Hôm nay, Thái hậu mặc một chiếc váy sa màu đỏ tươi có thêu hoa mẫu đơn bằng chỉ vàng, trông rất duyên dáng và giàu có.

Gạc được làm bằng gạc Tianzhu quý giá và rất trong suốt. Dưới lớp vải đỏ tươi, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và dáng người bụ bẫm của Thái hậu.

Điều đặc biệt hơn nữa là tấm gạc có các khe hở ở ngực và háng, để lộ ngực, mông và âm đạo của Thái hậu. Bộ ngực và cặp mông trắng nõn đầy đặn của Thái hậu đặc biệt hấp dẫn trên nền vải đỏ rực, khiến người ta phát điên muốn chơi đùa với chúng.

Hoàng đế Shun nhìn thấy vẻ mặt chảy nước miếng của các quan đại thần. Hắn cười nói: "Để ban thưởng cho các đại thần, hôm nay Thái hậu đã đích thân đưa rượu cho tất cả các đại thần. Thái hậu đã pha sữa và nước ép tình yêu của chính mình với rượu hầm quốc gia ấm áp bọc hoa cúc rồi tặng cho tất cả các đại thần thân yêu."

Sau khi nghe lời của Hoàng đế Shun, các quan đại thần nhận thấy một chiếc ống vàng ròng được cắm ở sân sau của Thái hậu.

Các cung nữ dùng chén rượu đặt dưới ống để hứng chất lỏng chảy ra từ hậu môn của Thái hậu; sau đó họ dùng cọ chọc nhẹ vào âm đạo của Thái hậu để hứng nước tình chảy ra từ âm đạo của Thái hậu; cuối cùng, họ vắt sữa từ ngực của Thái hậu và trộn vào rượu.

Các phu nhân trong cung bận rộn đi tới đi lui hồi lâu mới rót rượu cho thừa tướng.

Lúc này, Thái hậu mặt đỏ bừng vì bị tra tấn, liên tục thở hổn hển.

Các bộ trưởng cùng nhau nâng ly và chúc Hoàng đế Thuận trường thọ.

Sau khi các đại thần cẩn thận nếm thử rượu xong, Thuấn hoàng đế mỉm cười hỏi: “Các vị yêu quý, Thái hậu đã ban rượu cho trẫm, mùi vị thế nào?”

Các quan đại thần lần lượt khen ngợi ông, cho rằng ông là vô song trên thiên hạ, khiến Thuấn hoàng đế phải bật cười.

Rượu được nửa đường, Hoàng đế Thuấn đột nhiên đề nghị: “Các bạn thân mến, hôm nay là Lễ hội đèn lồng, có tục lệ dân gian ghép câu đối. Các bạn thân mến, các bạn cũng hãy đến so sánh câu đối để làm vui lòng ta.”

"Được rồi!"

"Được rồi!"

Đề nghị của Hoàng đế Shun đã được các hoàng tử và các bộ trưởng chấp thuận.

Lúc này có một học giả Hàn Lâm hỏi: “Cuộc thảo luận này rất hay, nhưng chủ đề là gì?”

Hoàng đế Thuấn mỉm cười, chỉ vào Thái hậu treo trên xe của Như Ý nói: “Chúng ta lấy Thái hậu làm danh hiệu. Nếu yêu tốt, có thể dùng bút nhúng mật ong viết câu đối lên Thái hậu, liếm sạch mật.”

"Tốt lắm! Tốt lắm!"

Đề nghị của Hoàng đế Shun được tất cả các đại thần nhiệt tình ủng hộ, họ đều chuẩn bị thể hiện tài năng của mình để giành được cơ hội vàng để trêu chọc Thái hậu.

Bộ lễ thiếu kiên nhẫn đứng dậy, lắc đầu đọc: “Ta có câu đối muốn trình bày: Sắc đẹp của Lý hoàng hậu sẽ trường tồn mãi mãi, danh tiếng của Thần triều sẽ được truyền lại cho các thế hệ.”

Anh vừa dứt lời, mọi người đồng thanh reo hò.

Một học giả từ Đại học Hanlin nhận xét: “Câu đối này đầy tinh thần và có thể được cả những người tinh tế và bình dân đánh giá cao”.

Thuận Đế cũng âm thầm gật đầu, cho rằng Lễ thượng thư thật đúng là một cao thủ nịnh bợ.

Để khen thưởng, Bộ trưởng Lễ tiến ba bước đến gần Thái hậu, cầm bút lông nhúng vào mật ong và viết hai câu đối lên bộ ngực trắng như tuyết của Thái hậu.

Nội dung của câu đối đã khiến Thái hậu đỏ mặt. Khi Bộ trưởng Bộ Lễ viết lên ngực cô, nó càng kích thích bộ ngực nhạy cảm của cô hơn.

Thái hậu cắn chặt môi để ngăn mình phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng.

Tuy nhiên, sau khi Bộ trưởng Lễ viết xong câu đối, ông ta đã dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Thái hậu và liếm chúng một cách ngon lành.

Hoàng đế Shun có thể nói rằng Bộ trưởng Nghi lễ phải là một tay có kinh nghiệm ở Huajian. Anh ta ôm ngực của Thái hậu, bú, cuộn tròn, liếm, nhặt và cắn chúng, dùng tất cả kỹ năng lưỡi và lưỡi của mình để chăm sóc bà.

Bộ ngực nhạy cảm vốn có của Thái hậu không thể chịu được sự trêu chọc khéo léo như vậy. Không có nửa nén nhang, Thái hậu bị Bộ lễ lễ liếm, rên rỉ liên tục, nước tình trong âm hộ chảy xuống đùi.

Ngay khi Bộ trưởng Bộ Lễ nghi ngồi xuống, Học giả Đại học Hanlin đã đứng dậy.

Ông vuốt bộ râu dài, không vội vàng nói: “Những câu đối vừa được tướng viết vừa tao nhã, vừa bình dân. Tôi đã làm một câu đối tao nhã cho Thái hậu: màu đỏ anh đào trên núi tuyết, hoa cúc vàng quấn trên mặt đất xanh.”

"Đúng vậy!"

Tất cả các bộ trưởng đều đồng thanh reo hò.

Đại học giả dùng bốn màu sắc để miêu tả cơ quan sinh dục trên cơ thể Thái hậu. Sự tương phản khéo léo, ngay cả Hoàng đế Thuấn cũng không ngừng gật đầu: "Đại học giả quả thực là một trụ cột được giáo dục tốt của triều đại Thần. Cặp đôi này tao nhã và duyên dáng, và ý nghĩa cũng thông minh."

Khi Đại học giả đến gần Thái hậu, Thái hậu thầm hét lên trong lòng "Mọi chuyện đã kết thúc".

Trên thực tế, người độc thân này là người trong gia đình của Thái hậu, xét về thâm niên thì chính là chú của Thái hậu.

Trò chơi như vậy giữa chú và cháu lại càng loạn luân hơn.

Người độc thân nhặt chiếc bàn chải lên và quay nó ra sau lưng Thái hậu. Mục tiêu của hắn là âm đạo của Thái hậu.

Anh ta cầm bút lên và chậm rãi viết một câu đối bằng chữ viết nhỏ thông thường lên môi âm hộ đầy đặn của Thái hậu, phải mất nửa nén hương mới viết được.

Khi Chưởng môn viết xong câu đối, Thái hậu không khỏi xấu hổ vì tội loạn luân và lối viết khiêu khích của Chưởng môn. Cô ấy hét lên một tiếng dài, dòng nước tình yêu chảy khắp cơ thể, và cô ấy thực sự đạt đến đỉnh điểm trước mặt tất cả các bộ trưởng.

Thái hậu còn chưa khỏi cực khoái thì một bộ trưởng khác ồn ào đứng dậy trong bữa tiệc.

Hoàng đế Shun và tất cả các quan đại thần nhìn thấy đều không nhịn được cười.

Vị tướng này cao và mập, có đôi mắt và bộ râu như báo. Ông ta là tướng Zuo, người đã lập được nhiều thành tựu to lớn trong triều đại Shen.

Ai cũng biết Tả tướng quân là một anh hùng dũng cảm, tài giỏi trên chiến trường, nhưng xét về tài năng thì lại không phải là vật chất chút nào.

Tướng Zuo không những không đọc được vài cuốn sách mà thậm chí còn khó viết được tên của chính mình.

Thuận Đế nhịn cười hỏi: “Tả tướng quân cũng muốn làm câu đối à?”

Tả tướng quân dùng giọng thô lỗ nói: “Đừng coi thường ta, hồi nhỏ ta cũng làm câu đối.”

"Được rồi, vậy hãy để tôi thể hiện tài năng của mình với Tướng Zuo."

Tả tướng quân liếc nhìn Thái hậu vừa lên đỉnh gợi cảm, quyến rũ, nuốt một ngụm nước miếng, lấy hết sức nói: “Một cặp ngực trắng nõn, hai cái mông đầy đặn.”

Mọi người sửng sốt một lát, sau đó bật cười.

Tất cả các quan đều cười lớn đến nỗi Hoàng đế Thuấn gần như phun hết rượu trong miệng ra.

Một lúc sau, mọi người đều ngừng cười, cử nhân hỏi: “Tướng quân, đây có tính là câu đối không?”

Tả tướng quân không phục, nói: "Đại sư, nói cho ta biết, câu đối của ta có vấn đề gì không?"

Hoàng đế Shun cho rằng sự thô lỗ của tướng Zuo thật đáng quý. Hắn cười nói: "Đúng vậy, câu đối của Tả tướng quân tuy rằng rất thô tục, nhưng cũng rất có liên quan, tướng quân có thể hưởng thụ Thái hậu."

Tả tướng quân kiêu ngạo liếc nhìn các đại thần, sải bước đến gần Thái hậu, cầm lấy một chiếc bàn chải trộn với lọ mật ong, sau đó viết nguệch ngoạc lên mông và hậu môn của Thái hậu. Còn ông viết những lời gì thì không ai biết.

Tướng quân Zuo dường như đặc biệt quan tâm đến hậu môn của Thái hậu. Anh ấy dùng bút vẽ những bức tranh về hậu môn của Thái hậu. Cậu bé cố tình hoặc vô ý đưa bàn chải vào hậu môn của Thái hậu khiến hậu môn của Thái hậu ngứa ngáy vô cùng.

Tả tướng quân vẽ rất lâu, khi nhìn thấy mông Thái hậu đầy mật, hắn hài lòng đặt bút xuống.

Hắn đỡ lấy mông của Thái hậu, vùi đầu vào cái mông đầy đặn của Thái hậu, lè cái lưỡi thô ráp liếm háng và hậu môn của Thái hậu.

Bộ râu như một cây kim thép xuyên qua tiếng thét của Thái hậu. Khi hắn đưa lưỡi vào sâu trong hậu môn của Thái hậu và khuấy động, Thái hậu lại hét lên và lại lên đỉnh... Bữa tiệc kéo dài khoảng hai giờ.

Trong yến tiệc hoàng gia, tiếng cười hoan hô của các đại thần, tiếng chuông rung, tiếng kêu nửa khóc nửa vui của Thái hậu đều vang lên.

Hoàng đế Shun mê mẩn cảnh tượng này, đứng lên nói: “Ta cũng đến đây để giúp ngươi thưởng thức rượu: tiếng chuông, tiếng kêu, tiếng kêu mê hoặc vang lên bên tai, miệng mân mê bộ ngực, hoa cúc và thuốc lắc.”

"Được rồi!"

"Tuyệt vời!"

Các bộ trưởng reo hò.

Hoàng đế Shun kiêu hãnh bước về phía Thái hậu sắp ngất đi vì cực khoái: “Meizhu! Nhân dịp lễ hội này, Thái hậu cũng nên viết một câu đối cho chính mình! Hãy dùng danh hiệu 'Mẹ hấp cỡ'.

"

Nghe Thuấn Đế gọi nàng, yêu nghiệt Thái hậu bất đắc dĩ vui lên, buột miệng với ý thức còn sót lại: “Dân lấy lòng quan thần, chồng lấy lòng vua, không bằng con cái. Mẹ người, mẹ nước, mẹ hấp con, có thể cạnh tranh với mẹ kỹ nữ.”

"Được rồi!"

Tất cả các bộ trưởng đều vỗ tay ầm ĩ.

"Hoàng hậu quả nhiên là nữ nhân tài hoa nhất Thần triều! Haha, một bà vợ như vậy và một bà mẹ dâm đãng như vậy, thời đại này thật sự khó tìm được!"

Lời của Thuận Đế lọt vào tai Thái hậu, bà không biết là khen ngợi hay mỉa mai.

Nghĩ đến những gì mình đã trải qua trong năm nay, Thái hậu có cảm xúc lẫn lộn: Này! Vì bạn đã trở thành đồ chơi của con trai bạn nên hãy chấp nhận số phận của mình.

Đang suy nghĩ, trong miệng nhỏ của Thái hậu bỗng nhiên chứa đầy dương vật khổng lồ của Hoàng đế Thuấn. Lúc nào đó, Hoàng đế Shun lên xe Như Ý và nói: "Hôm nay, ta đến đây để kiểm tra người mẹ dâm đãng này trước mặt tất cả các quý tộc."

Dưới ánh mắt thiêu đốt của các đại thần, Hoàng đế Shun lần lượt đụ và xâm nhập vào miệng, âm đạo và hậu môn của Thái hậu. Sau khi thọc vào ra, hắn hỏi Thái hậu: “Thái hậu là cái gì?”

"Ai gia chính là người vợ không chung thủy của tiên hoàng!"

"Mẹ hoàng hậu là gì?"

"Ai Jia là mẹ của đất nước dâm đãng vô song."

"Mẹ hoàng hậu là gì?"

"Aijia là đồ chơi loạn luân của con trai tôi!"

"A! A a! Ai gia sắp chết rồi!"

Cuối cùng, giữa lúc vừa xấu hổ vừa hưng phấn tột độ, khi Hoàng đế Thuấn xuất hết tinh dịch vào hậu môn của nàng, âm hộ của Thái hậu cũng bạo lực phun ra nước tình như nước.

Trong lúc cao trào choáng ngợp, Thái hậu cuối cùng cũng ngất đi...

5. Vẻ đẹp vô song

Vào mùa xuân tươi đẹp, vua Thuấn hạ lệnh đưa Thái hậu về quê săn xuân.

Trước khi rời đi, Hoàng đế Shun đặc biệt ra lệnh cho Gong'e mặc trang phục cho Thái hậu mặc trong buổi lễ của nhà Shen.

Thái hậu đội vương miện phượng hoàng đính vàng bạc châu báu và mặc áo phượng sang trọng nhất.

Chiếc áo phượng được các nghệ nhân dệt ở Giang Nam dệt bằng chỉ vàng và bạc trong một năm.

Con phượng hoàng đầy màu sắc bay trên áo phượng lấp lánh ánh vàng, càng làm nổi bật khí chất duyên dáng và sang trọng của Thái hậu.

Trên đường đi, Thái hậu hỏi Hoàng đế Thuấn: "Hoàng đế nên trân trọng tất cả chúng sinh trên thế giới. Mùa xuân là mùa giao phối của muôn thú. Hoàng gia luôn chăn nuôi vào mùa xuân và săn bắn vào mùa thu. Tại sao hoàng đế lại làm ngược lại?"

Thuận Đế ôm Thái Hậu cười thần bí: “Ta có chính mình sắp xếp, chỉ cần Thái Hậu nghe lời là được.”

Trong vùng đất hoang vu mùa xuân vô tận, các loài động vật đang rượt đuổi nhau và giao phối như điên.

Không khí hoang dã đầy dục vọng.

Một con nai cái chạy ngang qua họ, theo sau là một con hươu đực.

Hoàng đế Shun dùng cung tên nhắm vào con nai cái và chuẩn bị bắn. Lúc này, Thái hậu tốt bụng đã ngăn cản động tĩnh của Hoàng đế Shun. Cô yêu cầu Hoàng đế Shun ra tay cao quý và thả con nai cái đi.

Hành vi của Thái hậu đúng như dự đoán của Hoàng đế Shun. Thuận Đế giả vờ tức giận nói: “Hoàng đế đi săn làm sao có thể tay không trở về? Trừ phi Thái hậu bằng lòng làm nữ thú của hoàng đế.”

"A! Cái này..."

Sau đó Thái hậu mới phát hiện ra rằng chuyến đi săn của Hoàng đế Shun thực chất là một âm mưu huấn luyện bà.

Tuy nhiên, chỉ cần cô có thể làm Hoàng đế Thuấn vui vẻ thì làm sao cô có thể từ chối được? Thấy hoàng hậu đồng ý theo yêu cầu của mình, Hoàng đế Shun vui mừng như một đứa trẻ và nhiều lần yêu cầu thái giám chuẩn bị đồ đạc. Hôm nay anh sẽ chơi trò hoàng tử săn hoàng hậu.

Viên thái giám mang lên hai quả đỏ to bằng quả trứng ngỗng. Hoàng đế Thuấn yêu cầu thái giám cởi áo phượng của thái hậu, để lộ cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của thái hậu.

Sau đó, hai quả màu đỏ được đưa vào âm đạo và hậu môn của Thái hậu, quả này nối tiếp quả kia.

Trên cánh đồng cỏ xanh có một bức tranh đẹp đẽ và dâm đãng: Thái hậu đội vương miện phượng, mặc áo phượng, hai tay chân tách rời, bị các thái giám đóng xuống đất bằng bốn cọc gỗ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nhô cao, phần lớn quả màu đỏ lộ ra ở âm đạo và hậu môn. Hai trái cây màu đỏ đó là mục tiêu bắn của Hoàng đế Shun.

Hoàng đế Thuấn tinh nghịch nói vào tai Thái hậu: “Mẫu thân, xin người đừng di chuyển lung tung, nếu không cung tên của hoàng đế sẽ không có mắt.”

Thái hậu bất lực nằm trên mặt đất, không dám cử động theo ý muốn, giống như một con cá sẵn sàng bị người khác xẻ thịt. Lúc này, cô chỉ có thể cầu nguyện rằng kỹ năng bắn cung của hoàng tử sẽ tiến bộ hơn.

Hoàng đế Thuấn vỗ nhẹ vào cặp mông trần của Thái hậu hai lần để bày tỏ sự an ủi, sau đó quay người, lên ngựa và phi nước đại đi.

Sau khi đi một vòng lớn, Hoàng đế Thuấn phi ngựa về phía Thái hậu.

Thuấn hoàng đế anh hùng đứng trên ngựa, rút cung tên ra, nhắm vào hai quả màu đỏ trên người Thái hậu, “Phù——”

"Úc——"

Bắn hai mũi tên.

Thái hậu chỉ nghe thấy tiếng gió rít phía sau, và trong tia chớp lóe lên “phù”

Có một âm thanh, và một mũi tên trúng trái cây màu đỏ bọc hoa cúc. Với đà cực lớn, trục mũi tên đâm quả đỏ to như quả trứng ngỗng vào sâu trong hậu môn của cô.

Ngay sau đó, một mũi tên khác được bắn đi, trúng trái cây màu đỏ bọc trong âm đạo của Thái hậu. Lực đẩy cực lớn nhét một quả đỏ to bằng quả trứng ngỗng khác vào sâu trong âm đạo của Thái hậu. Quả đỏ đâm vào hạt cườm nóng lạnh quấn trong âm đạo của Thái hậu, phát ra âm thanh leng keng giòn tan.

Kỹ năng bắn cung của Hoàng đế Shun thực sự tuyệt vời, và tiếng hét của những người hầu cận của ông vang vọng khắp nơi hoang dã.

Mẹ hoàng hậu bị sốc. Cô chỉ cảm thấy hậu môn và âm đạo của mình bị lấp đầy. Cảm giác sung mãn khiến cô không kiềm chế được cảm giác sợ hãi, xấu hổ trước ánh mắt của những người hầu cận. Trong giây lát, hậu môn và âm đạo của cô co bóp nhịp nhàng, chất lỏng tình yêu của cô chảy róc rách xuống đất.

"Ha ha, ngươi như vậy mất đi mẫu thân, nàng thật sự là cực kỳ dâm đãng!"

Lời nói của Hoàng đế Shun khiến Thái hậu vô cùng xấu hổ.

Hoàng đế Shun cưỡi ngựa đi theo phía sau Thái hậu. Chất lỏng tình yêu chảy trên mặt đất chứng tỏ rõ ràng dục vọng của Thái hậu. Anh ta nhảy xuống ngựa, dùng trục mũi tên rút ra hai quả màu đỏ từ trên người Thái hậu, hành động của Thuận Đế khiến Thái hậu phát ra một tiếng kêu mê hoặc.

Quả màu đỏ được bao phủ bởi nước tình yêu của Thái hậu. Hoàng đế Shun quay lại và ném trái cây màu đỏ cho những người hầu cận phía sau. Hắn cười nói: "Hoàng hậu thưởng cho ngươi."

Kết quả là những người tham dự đã nổ ra cuộc náo loạn vì trái cây màu đỏ.

Hoàng đế Shun vô cùng thích thú khi xem trò chơi tranh giành quả đỏ giữa những người hầu cận của mình. Anh quay lại và nói với Thái hậu: "Mẹ ơi, con muốn cưỡi ngựa."

“Vậy thì bảo vệ binh mang ngựa tới.”

Thái hậu hiển nhiên không biết Thuận Đế Hô Bảo đã mua loại thuốc nào.

“Không, tôi muốn cưỡi hoàng hậu. Hoàng hậu có thể làm ngựa cái cho con trai tôi được không?”

"À!"

Thái hậu sẽ không bao giờ hiểu được con trai bà có bao nhiêu suy nghĩ kỳ lạ trong đầu.

"Thái hậu không phải là nữ thú đã hứa làm chư hầu cho con trai bà sao? Đừng phủ nhận!"

Thái hậu không còn cách nào khác là phải đối phó với Hoàng đế Shun nên bà miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của Hoàng đế Shun.

Thái giám lấy dây cương và hàm đã chuẩn bị sẵn rồi đeo lên mặt Thái hậu.

Sau đó hắn buộc yên ngựa vào lưng Thái hậu, cuối cùng lấy ra một cái đuôi ngựa nhét vào hậu viện của Thái hậu.

Sau khi trang điểm xong, Hoàng đế Thuấn nhìn sang: Thái hậu mặc bộ quần áo lộng lẫy, trên mặt có một con ngựa cắn. Cú cắn ngựa đã khiến khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm của Thái hậu biến dạng.

Một chiếc yên ngựa được buộc vào cơ thể cô. Đẹp nhất là phần lưng váy lộng lẫy của Thái hậu được vén lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết và một chiếc đuôi ngựa được nhét vào phía sau.

"Haha, đây chính xác là con ngựa cái Thái hậu mà ta muốn. Lại đây, phục vụ ta một chiếc roi ngựa!"

Thái giám vội vàng đem roi cưỡi ngựa tới, Thuấn hoàng đế hưng phấn vung roi cưỡi ngựa, trong không khí phát ra một thanh âm chói tai.

“Nếu ngựa chưa nằm thì đợi chủ nhân cưỡi lên!”

Thái hậu đang nằm bò bằng bốn chân trên bãi cỏ. Thuận Đế trèo lên người Thái hậu, vung roi ngựa và đánh vào mông trần của Thái hậu: "Lái! Lái! Chạy ngựa!"

Thái hậu bất đắc dĩ cúi người xuống Thuấn Đế, dùng sức bò trên bãi cỏ.

Hoàng đế Shun đang cưỡi trên Thái hậu. Cảm giác chinh phục chưa từng có khiến hắn ngửa mặt lên trời hét lớn: "Nữ nhân cao quý nhất Thần triều hiện tại là thú cưỡi của ta, ta vui mừng biết bao!"

Hoàng đế Shun vui vẻ cưỡi Thái hậu đi dạo thong thả trong vùng hoang dã. Hắn đột nhiên có ý tứ nói: "Thái hậu nên bắt chước tiếng ngựa cái."

"Bạn gọi ngựa cái là gì?"

Vương Mẫu sửng sốt một lát.

Cô chưa bao giờ biết tiếng kêu của ngựa cái.

Hoàng đế Thuấn giả vờ tức giận nói: "Mẹ, mẹ có muốn gọi cho con không? Mẹ không gọi cho con là bất lịch sự!"

"A! Cái này, cái này..."

Thái hậu đang lẩm bẩm, còn chưa biết bắt chước tiếng kêu của ngựa cái thì Hoàng đế Thuận bất ngờ dùng roi cưỡi đánh vào cặp mông trắng nõn của bà hai phát.

Bất cứ nơi nào dây cưỡi đi qua, hai đường đỏ đậm ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông hồng hào của Thái hậu. Thái hậu đau đớn, chỉ có thể sủa hai tiếng trong tuyệt vọng.

"Haha, Thái hậu kêu không phải là ngựa cái, rõ ràng là chó cái kêu. Xem ra Thái hậu thích làm chó cái hơn."

"A! Không! Không!"

"Không có gì? Vậy ta sẽ gọi Thái hậu là con khốn."

"Không! Bệ hạ, đừng..."

Thái hậu còn chưa kịp nói hết ý kiến phản đối của mình thì đã bị Thuận hoàng đế cắt ngang: “Thái hậu còn dám làm trái ý ta nữa sao?”

"A! Tôi không dám! Tôi không dám!"

Sự thỏa hiệp của Thái hậu khiến Hoàng đế Thuận rất vui vẻ: "Vậy thì tốt quá! Vậy thì, con khốn Thái hậu, hãy hét cho ta vài tiếng đi!"

Thái hậu không còn cách nào khác là nằm trên mặt đất và sủa.

Tuy nhiên, sự thỏa hiệp của Thái hậu không khiến Hoàng đế Shun bỏ cuộc mà càng tỏ ra hứng thú.

“Vì Thái Hậu đã thành chó cái, chúng ta hãy tìm một con chó đực để ghép đôi với chó cái của Thái Hậu đi.”

"À!"

Đối mặt với sự tăng cường của Hoàng đế Shun, Thái hậu hoàn toàn không nói nên lời.

Một lúc sau, thái giám mang đến một con chó chăn cừu uy nghiêm.

"Cho chó đực ngửi chó cái!"

Trên đời không có cảnh tượng dâm dục nào hơn việc Thái hậu mặc toàn thân nằm trên mặt đất như chó, để chó đực ngửi âm đạo của mình.

Con chó đực dùng mũi rúc vào âm đạo của Thái hậu. Anh ta có vẻ hứng thú với nước ép tình yêu của Thái hậu. Mùi dâm dục của phụ nữ kích thích khứu giác của chó đực nên nó thè chiếc lưỡi thô ráp ra liếm vào âm đạo của Thái hậu.

"A! Ahhh! Mang nó đi nhanh lên!"

Mẹ hoàng hậu hét lên sợ hãi.

Chiếc lưỡi gai nóng hổi của con chó đực không ngừng cọ xát vào hạt đậu và môi bé nhạy cảm của nàng, càng kích thích nước tình của Thái hậu càng chảy nhiều hơn.

Hoàng đế Thuấn vô cùng thích thú nhìn động vật đùa giỡn giữa Thái hậu và chó đực: "Haha, xem ra Thái hậu thật dâm đãng, bị chó đực liếm, động dục, đổ nước nhiều như vậy!"

"A! Không! Không!"

Thái hậu xấu hổ đến mức chất lỏng tình yêu trong âm hộ của bà không ngừng chảy ra dưới sự kích thích của lưỡi chó đực.

Con chó đực cũng đang trong giai đoạn động dục, chất dịch của con cái kích thích tuyến sinh dục của nó. Dần dần, dương vật của anh giãn ra và ngày càng to hơn.

Thấy dương vật của chó đực sưng tấy, người phục vụ hét lớn: “Con chó đực này muốn đụ con chó cái!”

“Ha ha, con chó cái của hoàng hậu chắc chắn cũng muốn giao phối với chó đực!”

Thuận Đế quay người ra lệnh cho thái giám: “Để chó đực đụ con chó cái của mẫu hậu cho đàng hoàng.”

Vì vậy, một thái giám bước tới, chĩa dương vật của con chó đực vào âm đạo đang nhỏ giọt nước tình của hoàng hậu rồi đưa vào một cách hung hãn.

Con chó đực dường như có thể cảm nhận được dương vật được đưa vào âm đạo của con cái và nó đang đẩy tới đẩy lui một cách dữ dội.

"À!"

Khi dương vật khổng lồ của con chó đực xâm nhập vào âm đạo của Thái hậu, Thái hậu đã choáng ngợp trước sự nhục nhã và khoái cảm to lớn: Là mẹ của một quốc gia, bà rất vui mừng khi được đụ bởi một con chó đực, và Thái hậu cảm thấy mình hoàn toàn bị suy thoái.

"Nữ hoàng, hãy tận hưởng niềm vui khi con người và động vật giao phối!"

Thấy hậu môn của Thái hậu vẫn còn trống, Hoàng đế Thuận quay người nói với thị vệ cầm kiếm bên cạnh: “Hậu môn của Thái hậu là giao cho ngươi!”

"A! Cảm ơn Chúa vì ân sủng của Ngài!"

Nó giống như một miếng bánh rơi ra khỏi thế giới. Người bảo vệ không khỏi vui mừng. Anh vội vàng rút dương vật đã cương cứng của mình ra, đi đến phía sau Thái hậu, nhét vào hậu môn của bà.

Thái hậu cảm thấy khoảng trống trong hậu môn bỗng nhiên được lấp đầy. Dương vật của người và chó đang di chuyển ra vào hang động phía trước và phía sau cô. Những làn sóng khoái cảm ném cô lên trời và hút cô xuống vực thẳm.

Cô thăng trầm trong vòng xoáy dục vọng, quan hệ vợ chồng, lễ phép, công bằng và hổ thẹn đều bị ném từ trên trời xuống.

"À!"

Thái hậu còn chưa kịp phát ra tiếng kêu chuẩn bị đạt cực khoái, miệng bà lại bị dương vật của Hoàng đế Shun chặn lại.

"Hãy để tất cả các hang động của Thái hậu được mở ra! Thái hậu là một vẻ đẹp không bao giờ có thể vượt qua!"

Trong vùng đất hoang vu bao la, Thái hậu mặc đồ đẹp đẽ bị Hoàng đế Thuấn, thị vệ và dương vật của con chó đực cùng lúc xâm nhập vào mọi hang động trong cơ thể bà. Tiếng reo hò của thị nhân vang vọng khắp bầu trời: “Thiên hạ thịnh vượng, ân sủng của hoàng thượng bao la. Thái hậu là một mỹ nhân, được thiên hạ chia sẻ”.

Bị vây quanh bởi tiếng hò reo như sấm, ba dương vật trong Thái hậu đồng thời phun ra tinh dịch nóng bỏng...
