============================================================
  Mẹ đã yêu con cặc quái vật của tôi ~ chia sẻ cho bạn bè cùng nếm thử (Phần 1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%84%9b%e4%b8%8a%e6%88%91%e9%80%99%e6%a2%9d%e6%80%aa%e7%89%a9%e7%b4%9a%e7%9a%84%e8%82%89%e6%a3%92%e5%88%86%e4%ba%ab%e7%b5%a6%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e4%b8%80%e8%b5%b7-3/
  Ngày       : 2021-07-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Mẹ đã yêu con cặc quái vật của tôi ~ chia sẻ cho bạn bè cùng nếm thử (Phần 1)

Tiểu Nghĩa bước nhanh về nhà, bởi vì anh vừa thấy mình được nhận vào trường trung học công lập quận Bắc. Bằng cách này, anh ấy có thể bắt đầu tận hưởng cuộc sống của riêng mình, bởi vì anh ấy sẽ rời khỏi nhà và sống một mình bên ngoài trong ba năm. Thật là một điều tuyệt vời!

Khi anh về đến nhà, đó là một ngôi nhà ba tầng. Bố là chủ tịch của năm công ty. Tuy không cần phải lo hầu hết mọi việc nhưng bản tính thích tự do nhưng anh ấy thường đi du lịch khắp nơi và ở nhà không quá hai tháng mỗi năm. Mẹ tôi là một bà nội trợ chuẩn mực. Dù đã 40 tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp. Điều đặc biệt nhất là cô vẫn duy trì được các số đo 36, 23, 38. Ngay cả bản thân Xiaoyi cũng gặp rắc rối trước thân hình quỷ dị của mẹ cô.

Anh bước vào phòng khách và định quay trở lại phòng mình. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, anh thấy mẹ vừa mới tắm xong, đang ngồi trên giường thoa kem dưỡng da cho mình. Nhìn qua khe cửa, sức quyến rũ không hề giảm bớt. Xiaoyi lại bắt đầu lo lắng và dương vật của anh lại bắt đầu phát triển. Không biết từ khi nào, anh luôn có hứng thú với thi thể của mẹ mình, mãi đến lúc đó anh mới phát hiện ra mình có một miếng thịt giống quái vật, dài gần 30 cm và đường kính gần 6 cm. So với chiều cao chỉ 160 cm của nó, con gà trống này quả thực rất đáng sợ!

Lúc này hắn không khỏi kéo La Liên ra để thịt của hắn có thể thoát ra ngoài hô hấp. Tuy nhiên, anh không để ý rằng miếng thịt của mình quá to nên khi kéo La Lian xuống, miếng thịt bật ra và đập vào cửa.

"Bố..."

Nó không chỉ gây ra tiếng động mà còn đẩy cánh cửa vừa đóng lại vài centimet. Mẹ lập tức phát hiện ra Tiểu Di đang nhìn trộm mẹ ở ngoài cửa. Khi Tiểu Di nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ, cô không hề trách móc bà. Ngược lại, cô còn vẫy tay chào anh và mời anh đến ngồi cạnh cô. Tiểu Di chậm rãi mở cửa, từng bước một đi đến bên cạnh mẹ, ngồi ở trên giường, sát vào mẹ.

"Tiểu Dịch... Kỳ thực con có hứng thú với thân thể của mẹ là chuyện bình thường. Những người trẻ ở độ tuổi của con đã có hứng thú với cơ thể của người khác giới rồi. Đừng xấu hổ nữa. Nào, nhìn mẹ đi!"

Mẹ dùng giọng nói và ngữ điệu cực kỳ dịu dàng yêu cầu Tiểu Nghĩa quay lại nhìn cơ thể của mình. Xiaoyi quay lại nhìn, tự nhiên cặp vú 36C trên ngực mẹ cô lọt vào mắt anh. Mẹ nắm lấy tay Xiaoyi và đặt lòng bàn tay anh lên ngực cô. Cảm giác mềm mại lập tức truyền đến ngón tay của Tiểu Nghĩa. Quấn nó lại, anh dùng lực nhẹ, và ngực của mẹ anh ngay lập tức lộ ra những vết lõm nhẹ bằng sức mạnh của ngón tay. Mẹ anh mỉm cười và nhìn anh. Khi Xiaoyi nhìn thấy nụ cười của mẹ, cậu dần trở nên bạo dạn hơn. Tay còn lại của anh cũng nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ. Anh nhẹ nhàng xoa bóp, cảm thấy rất vui.

"Nếu muốn, cậu có thể mút nó không?!"

Khi mẹ cậu thấy cậu cứ chơi như vậy, bà đã khuyến khích cậu có những hành động tiếp theo. Tiểu Nghĩa buông vú mẹ ra, đưa mặt lại gần, dùng mũi ngửi một mùi hương nhẹ nhàng ngọt ngào. Cậu thử dùng đầu lưỡi liếm vú thì miệng mẹ phát ra âm thanh "ㄡ...". Tiểu Dịch lập tức ngẩng đầu nhìn mẹ, mẹ cô gật đầu cười nói: "Không sao đâu, con chỉ vô tình kích thích vùng sinh dục của mẹ thôi, mẹ không khỏi kêu lên."

"Vùng erogenous là gì?" Tiểu Dịch tiếp tục tò mò hỏi, mẹ cô cười nói: "Vùng kích dục là bộ phận đặc biệt nhạy cảm trên cơ thể nam giới, bộ phận của mỗi người không nhất thiết phải giống nhau. Giống như tôi... Tôi thích núm vú và... có bộ phận nào đó được chạm vào. Chỉ cần tôi chạm vào, tôi sẽ vô tình bị kích thích. Vừa rồi Tiểu Dịch chạm vào đầu vú của mẹ tôi, con dùng lưỡi liếm chúng, cho nên..."

Khi Tiểu Dịch nhìn thấy mẹ giải thích cẩn thận như vậy, sự ngây thơ như trẻ con của cô chợt trỗi dậy. Cô ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống rồi dùng tay ôm lấy mẹ khiến mẹ không thể rời khỏi nụ liếm. Lúc này, cô chỉ nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển nhưng cũng không vùng vẫy hay nói bất cứ điều gì để ngăn cản.

"A...ah...ah...Xiao Yi...ah...ah...ah...để mẹ đi trước...ah..."

Một lúc sau, người mẹ yêu cầu Xiaoyi thả cô đi. Lúc này, hai má mẹ ửng hồng, thật xinh đẹp, mẹ lại thở hổn hển, càng đáng yêu hơn. Xiaoyi buông mẹ ra. Mẹ cô muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy đã ngã xuống, ngồi bệt xuống đất. Tiểu Dịch nhìn thấy trên giường có một vùng rộng lớn ẩm ướt. Mẹ cô chú ý tới Tiểu Di chú ý tới chỗ ướt, vì vậy có chút nũng nịu nói: “Con vừa làm mẹ ta hưng phấn như vậy, mới thành ra như vậy.”

“Nhưng thứ này chảy ra từ đâu?” Tiểu Dịch tiếp tục hỏi.

Mẹ nằm ngửa lên giường, bảo Tiểu Nghĩa quay lại phía sau và hướng dẫn bé nhìn vào âm hộ của mẹ. Tiểu Dịch nhìn thấy hai cái môi dày thịt, xung quanh lông mu sáng bóng vì dịch lỏng rỉ ra. Anh cũng dùng lưỡi liếm, nhưng không ngờ, mẹ anh bắt đầu rên rỉ yếu ớt. Tiểu Di tiếp tục vui vẻ liếm láp, mẹ cô cũng không ngăn cản mà tiếp tục khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ chấn động lòng người...

"A... ah... thoải mái quá... tôi... thoải mái quá... ah... ah... ồ... à... à... ồ... Xiaoyi... em dùng ngón tay... để nhét vào... à... ừ... thế thôi... không sao đâu... em từ từ... ồ... vâng, vậy đó... tốt... tốt... đào mạnh lên... ừ... à... thoải mái quá Ah... ừ... thế đó... đây là nơi chơi đùa yêu thích của đàn ông... ah... ah... ah... tôi không thể làm được nữa... con sắp mất nó rồi... đừng dừng lại... vâng... ah... ah... ah... để con mất nó... mẹ... làm ơn... ah... ah... ah~~~..."

Sau khi mẹ tôi khen ngợi một tiếng dài, cơ thể bà run rẩy vài cái rồi ném mình xuống giường không nhúc nhích. Tiểu Dịch vội vàng đi tới phía trước, nhìn thấy mẹ hắn đang mỉm cười nhìn hắn. Mẹ cô nhờ Xiaoyi đến đón cô. Mẹ cô hôn Xiaoyi và nói: "Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy kể từ khi bố con bị ám ảnh bởi việc đi du lịch. Mẹ vừa mất đi cảm giác đó, đó là dấu hiệu phụ nữ đạt cực khoái. Cảm ơn Xiaoyi, vì đã khiến mẹ con cảm thấy thoải mái."

Xiaoyi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe mẹ mình nói điều này. Sau khi mẹ cô nghỉ ngơi một lúc, bà bảo Tiểu Dịch nằm trên giường. Sau đó, cô cúi xuống, ngậm lấy quy đầu to lớn của Xiao Yi, rồi nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp, điều này khiến Xiao Yi rất vui mừng!

Hơn nữa, lưỡi của mẹ giống như một con rắn nước khéo léo, bơi lội trên đầu của Tiểu Dịch, mỗi nơi đi qua đều gây ra cảm giác tê dại, khiến Tiểu Dịch không khỏi rên rỉ...

"A...ah...Mẹ...kỳ lạ quá...ah...tôi...ah...ah..."

Dù vậy, mẹ vẫn tiếp tục liếm, lúc này Tiểu Nghị cũng phát hiện mẹ không chỉ liếm mà còn bú, cậu nhìn thấy đầu mẹ đang chuyển động lên xuống. Lúc này hắn cảm thấy đặc biệt thoải mái. Không biết qua bao lâu, cuối cùng mẹ cũng có chút mệt mỏi. , cô buông xác thịt của Xiaoyi ra, trèo lên giường, nằm cùng Xiaoyi và nói: "Xiaoyi, năng lượng của em thật kinh khủng! Tôi đã cho em quan hệ tình dục bằng miệng như thế này gần bốn mươi phút rồi, em còn không muốn xuất tinh sao?" "Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái, nhưng không có... cảm giác xuất tinh!"

Khi mẹ nhìn thấy những lời Tiểu Dịch nói, bà nhìn thấy miếng thịt to tướng dưới háng Tiểu Dịch. Cô đau lòng nên đã lên ngựa và chĩa miếng thịt dưới háng của Xiao Yi về phía âm hộ của cô. Cô nhắm mắt lại, từ từ nuốt miếng thịt to của Tiểu Dịch vào trong âm hộ của mình, nhưng cô không làm vậy. Cô nghĩ rằng đã lâu rồi cô chưa quan hệ tình dục với ai. Dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô đã ngày càng hẹp lại, không hề thua kém so với thời còn trinh. Vì thế lần này cô lại phải chịu đựng nỗi đau khi làm vỡ quả dưa của mình. Sự khác biệt duy nhất là không có chảy máu.

Khó khăn tột độ, cuối cùng cô cũng nuốt trọn con cặc của Xiaoyi. Lúc này, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tiểu Nghị nói: "Mẹ ơi, cặc của mẹ thật chặt, con thấy thoải mái!" "Nha đầu ngốc, sau này ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Mẹ từ từ nhấc người lên. Xiaoyi cảm thấy cảm giác này khác với cảm giác quan hệ bằng miệng vừa rồi. Mặc dù sự kích thích không mạnh bằng nhưng diện tích lại lớn hơn nhiều. Toàn bộ da thịt và quy đầu được bọc trong âm đạo của mẹ khiến cô vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc!

Và Xiaoyi cũng nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt của mẹ cô. Khi cô di chuyển lên xuống, cả hai đều cảm thấy vô cùng vui mừng!

"A...ah...Xiao Yi...mảnh thịt này của em...Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ mê mẩn em...ah...ah...ah...Mẹ vui quá...Tôi sướng quá...da thịt của con trai tôi...sờ vào âm hộ của tôi...ah...ah..."

"A...Mẹ...con cũng vui quá...Mẹ làm con thấy thoải mái quá...Con vui quá...từ giờ trở đi...con sẽ làm mẹ vui...được rồi..."

"Tiểu Nghị... con... thật tốt bụng... Sau này mẹ sẽ để con tiếp tục hạnh phúc... à... à... con sắp mất nó rồi... con sắp mất nó lần nữa... con lại mất nó vì con trai của mình... à... à... à... à..."

Mẹ ngã xuống và lại nằm lên người Tiểu Dịch. Tiểu Dịch bảo cô nằm trên giường, sau đó theo chỉ dẫn của mẹ nhấc chân cô lên, sau đó từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô và tiếp tục bơm cho đến khi cả hai cùng mất tinh dịch...

Từ khi Tiểu Nghị có quan hệ với mẹ, kỳ nghỉ hè này, anh và mẹ đã trở thành vợ chồng. Hàng đêm, hai người luôn làm tình một cách điên cuồng trước khi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Trong ngày, họ làm tình thường xuyên. Bất kể họ là ai, nếu bị hấp dẫn về mặt tình dục với nhau, họ có thể làm tình ở bất cứ đâu!

Sáng nay, Tiểu Nghĩa vừa mới chạy bộ buổi sáng về. Sau năm giờ chạy dài, cơ thể anh đã đầy mùi mồ hôi. Nhưng khi mẹ cậu ngửi thấy mùi đó, bà liền hưng phấn đến mức ôm lấy Tiểu Dịch, điên cuồng liếm mồ hôi. , Mẹ cởi quần áo của Tiểu Dịch ra, lưỡi của mẹ bắt đầu từ cổ chậm rãi liếm về phía cơ thể, thậm chí không chừa ra núm vú. Sau đó mẹ tiếp tục liếm, đến vùng bụng dưới, háng rồi đến miếng thịt giống như con trăn khổng lồ!

Sau khi bị mẹ liếm, Tiểu Dịch đã cương cứng. Con trăn khổng lồ dưới háng cô càng trở nên hung hãn hơn sau khi bị liếm. Mẹ cô xoay người nằm xuống đất, nâng âm hộ lên cao để Tiểu Dịch nhét miếng thịt vào âm hộ của chính mình...

Xiaoyi nhanh chóng bọc thịt vào âm hộ của mẹ và bơm nó một cách điêu luyện. Sau hơn mười ngày làm tình, cả hai đã khá quen thuộc với phản ứng của nhau, hoàn toàn có thể kích thích vùng nhạy cảm của nhau và khiến đối phương thực sự thỏa mãn!

"Ồ... kiên trì quá... con cặc của con thật tuyệt vời... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ... hạnh phúc quá... à... vâng... Con thích con cặc của con quá... nó làm con hạnh phúc quá... Con... à... à... à... à... à..."

Xiaoyi lợi dụng mẹ rên rỉ và bơm liên tiếp hàng chục lần khiến mẹ cô không thể chịu nổi. Cô chỉ có thể há to miệng và không thể rên rỉ, nhưng Xiaoyi lại tràn ngập niềm vui khi chinh phục được mẹ mình hoàn toàn!

Thân hình đẹp như vậy thì tốt quá...

Xiaoyi nghĩ vậy khi dẫn mẹ cô lên thiên đường cao trào. Sau khi mẹ cô mất nó một lần, cô cảm thấy hơi chán nản. Tiểu Dịch đỡ mẹ trở về phòng, sau đó đi tắm rửa cho bà. Khi Tiểu Dịch đang ôm mặt trong phòng tắm và tắm rửa cơ thể thì cửa phòng tắm bị đẩy ra. Anh quay lại và thấy mẹ anh trần truồng bước vào. Sau đó cô ôm Tiểu Dịch từ phía sau, ấn hai khối thịt trên ngực cô vào lưng Tiểu Dịch, chậm rãi xoa xoa. Hai người chỉ dành thời gian cho nhau trong phòng tắm.

"Tiểu Nghị, em đối với mẹ anh thật là một bảo bối tốt, em khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Mẹ, đừng nói như vậy. Mẹ không dạy con, làm sao con biết hiếu thảo với mẹ?"

"Tiểu Dịch, con còn nhớ mẹ con có vấn đề với con, nói mẹ con có hai vùng nhạy cảm đặc biệt nhạy cảm sao?!"

"Mẹ nhớ nhé, chỗ kia ở đâu vậy?!"

Mẹ buông Tiểu Dịch ra, đi đến trước mặt bé, cúi người xuống, nâng mông lên, sau đó dang rộng đùi ra nói: “Quấn quanh mông mẹ.” "Mẹ...ý mẹ là..." "Đúng vậy, vùng kích dục khác của mẹ là hậu môn! Nói cách khác, nếu con quan hệ qua đường hậu môn, mẹ sẽ đạt được khoái cảm cao hơn."

Tiểu Dịch bước tới ôm mẹ cô, ngón tay của anh lập tức thọc vào lỗ đít của mẹ cô, bắt đầu chơi đùa như thể cô đang chơi đùa với âm hộ của mình. Mẹ cô ngay lập tức biết ý của Tiểu Dịch, bà vui mừng ôm lấy Tiểu Dịch mà rơi nước mắt. Nhưng cô lập tức cảm nhận được cảm giác khoái cảm do Tiểu Nghĩa đùa giỡn với lỗ đít của mình, lúc này cô bị Tiểu Nghĩa đẩy xuống, nằm trên sàn nhà ẩm ướt của phòng tắm, Tiểu Nghĩa ôm thân dưới của cô mà liếm. Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là Xiaoyi đang liếm lỗ đít của cô! Đó là điều mà Xiaoyi và cha anh không bao giờ muốn làm. Cô biết hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời!

Cô ấy hướng dẫn Xiaoyi bơm âm hộ của mình vài lần để làm cho thịt dính đầy tinh dịch, sau đó cô ấy bắt đầu chơi đùa với âm đạo của mình. Đầu tiên, Xiao Yi đưa dương vật vào lỗ và bơm từ từ cho đến khi mẹ cậu bảo cậu dừng lại. Tiểu Dịch rút cặc của mình ra rồi ấn vào lỗ đít của mẹ. Mẹ dùng kinh nghiệm căn chỉnh lỗ hậu môn với da thịt của Tiểu Dịch, thả lỏng cơ bắp để thịt trăn có thể đi vào thuận lợi...

Mặc dù mẹ cô đã có nhiều kinh nghiệm nhưng thân hình của Xiao Yi quá lớn nên Xiao Yi phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được con trăn vào giữa chừng. Nhưng lúc này, mẹ cô cảm thấy diện tích được phát triển trước đây đã bị lấp đầy hoàn toàn. Cô biết nếu để Tiểu Dịch đi vào hoàn toàn sẽ gây nguy hiểm cho bản thân nên cô yêu cầu Tiểu Dịch ngừng nhét vào và bắt đầu bơm.

Lúc này, Tiểu Dịch cảm thấy da thịt mình bị véo rất đau, khó chịu, nhưng để thỏa mãn mẹ, cậu vẫn bơm. Anh không ngờ rằng khi anh bắt đầu bơm sữa, mẹ anh lại trở nên bạo lực hơn trước. Anh không còn cách nào khác đành phải dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ và tiếp tục bơm, để mẹ có thể bước vào thiên đường cao nhất...

"A... a... lỗ đít của ta... sắp bị chính con trai ta xâm nhập... a... a... cảm giác thật sướng... thật đẹp... ta đã không... có cảm giác như thế này đã lâu rồi... ah... ah... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ta cảm thấy thật hạnh phúc... cảm giác thật dễ chịu... ah... ah... ah... ah... ah..."

Khoảng thời gian tốt đẹp luôn trôi qua nhanh chóng. Cha của Xiaoyi đã trở lại Trung Quốc. Ở lại gần hai tuần, anh lại ra ngoài chơi. Trong hai tuần này, hai mẹ con luôn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên bố anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ.

Sau đó, mẹ cô đưa Xiaoyi đến Đài Bắc. Ngoài việc nhận phòng, cô còn sắp xếp cho anh ở nhà một người bạn cũ của cô. Người bạn này là bạn thân của mẹ Xiaoyi từ khi cô còn nhỏ nhưng bà quá bận rộn với sự nghiệp nên vẫn chưa kết hôn. Tên cô ấy là Rita và cô ấy sống một mình trong một căn hộ trong tòa nhà. Sau khi nghe yêu cầu của bạn mình, cô ấy đương nhiên vui vẻ để Xiaoyi sống ở đó.

Khi Xiaoyi theo mẹ đến nơi ở của Rita, Rita đã nhiệt tình sắp xếp một căn phòng khá rộng cho Xiaoyi, sau đó mời mẹ Xiaoyi ngủ cùng mình và chuẩn bị trò chuyện vui vẻ vào buổi tối.

Tiểu Dịch nhìn căn phòng. Nó rộng mười mét vuông, có một chiếc giường và vài cái tủ. Anh sắp xếp quần áo mang theo, cất vào tủ rồi vào phòng tắm đi tắm. Anh thấy mẹ anh và Rita đã thay quần áo ở nhà. Điều trùng hợp là cả hai đều ăn mặc vô cùng gợi cảm. Mẹ mặc quần dài, áo vải lanh; trong khi Rita mặc một chiếc quần lót thể thao và quần lót. Có vẻ như Rita có thể được coi là một người phụ nữ khá cởi mở.

Tiểu Nghĩa đi vào phòng tắm, chậm rãi tắm rửa, sau đó cố ý không mặc áo sơ mi, chỉ mặc quần đùi đi vào phòng khách quấn người. Rita và mẹ cô đang ngồi trong phòng khách xem TV. Khi nhìn thấy Xiaoyi đi tới, mẹ cô đã bảo Xiaoyi ngồi cạnh cô, sau đó ba người cùng nhau xem chương trình TV.

Ánh mắt của Xiao Yi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể Rita. Tôi nghe mẹ kể rằng cô ấy kém mẹ một tuổi, năm nay cô ấy đã ba mươi chín tuổi rồi nhưng dáng người còn hấp dẫn hơn cả mẹ cô ấy. Hai khối thịt trên ngực cô phồng lên quá mức, cặp đùi thon thả khiến Tiêu Dịch hoàn toàn không có hứng thú xem TV, anh cũng không để ý rằng con trăn khổng lồ dưới háng mình lại bắt đầu bồn chồn...

"Tiểu Nghĩa, em... em đang nhét cái gì vào quần vậy?!" Rita là người đầu tiên nhận thấy những thay đổi trên quần của Xiaoyi. Mặc dù cô ấy cũng chăm chú xem TV nhưng phụ nữ luôn nhạy cảm, đặc biệt là khi đàn ông đang quan sát cơ thể cô ấy. Rita đã nhận ra từ lâu rằng Xiaoyi đang nhìn trộm cơ thể cô. Thứ nhất, cô cho rằng đó là con của bạn mình, thứ hai, cô cho rằng thân thể mình có thể thu hút sự chú ý của một nam tử như vậy là khoe khoang nên không chỉ ra. Nhưng khi cô nhận thấy sự thay đổi quá mức ở háng Tiểu Nghĩa, cô không khỏi hỏi.

"Hmm... ừm... không có gì đâu!" Xiaoyi lúc này không biết nên giải quyết thế nào nên vẫn để mẹ giúp mình giải quyết. "Rita, tiểu tử này có rất nhiều tiền, không phải là nhét cái gì vào trong quần đâu."

Rita tò mò bước tới và đưa tay ra định bóp. Cô ngước lên nhìn mẹ với vẻ không tin nổi. Mẹ cô mỉm cười và kéo quần của Xiaoyi xuống. Con trăn khổng lồ lao ra và đánh vào tay mẹ cô. Rita nhìn con trăn khổng lồ trước mặt với vẻ khó tin. Cô đưa tay ra định chộp lấy nó. Mẹ cô gật đầu với cô. Rita từ từ đưa tay lên xuống. Tiểu Dịch biết đêm nay cô lại gặp may mắn!

"Trời ơi! Meijun (mẹ của Xiaoyi), con cặc của Xiaoyi đáng sợ quá?! Sao có thể sinh ra một con quái vật như vậy?!"

"Haha... Rita, nếu em đã nếm qua mùi vị của Tiểu Nghĩa, em sẽ biết thế nào là đáng sợ!"

"Anh... chẳng lẽ... anh đã ở bên Tiểu Dịch rồi sao?!"

"Rita, không phải là em không biết bố của Tiểu Di gần như luôn đi du lịch bên ngoài, vậy làm sao ông ấy có thể quan tâm đến em được?

Tôi không còn cách nào khác ngoài... đi theo anh ấy để giải quyết nhu cầu của bản thân. Và tôi đã triệt sản rồi nên không sao cả. Bằng cách nào? ! Bạn có muốn Xiaoyi đi cùng bạn tối nay không? ! "

Rita nóng lòng muốn ngậm con cặc của Xiao Yi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Lúc đó Tiểu Dịch mới cảm nhận được kỹ năng của mẹ cô tốt đến mức nào! Mặc dù lưỡi của Rita khá khéo léo nhưng không tốt bằng lưỡi của mẹ cô, vì vậy Xiaoyi có thể dễ dàng để Rita thổi kèn cho anh trong khi vẫn thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ cô! Lúc này, Rita đã giúp Xiaoyi liếm con cặc. Mẹ yêu cầu Xiaoyi liếm âm hộ, trong khi mẹ liếm âm hộ của Rita. Ba người giúp đỡ lẫn nhau khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân!

Ba người liếm rất lâu nhưng Rita không thể chịu đựng được nữa. Miệng cô không còn giữ được cặc của Xiaoyi nữa nên cô phải dừng lại. Lúc này, mẹ yêu cầu Rita cởi quần áo, sau đó để Rita ngồi lên rồi từ từ nuốt con cặc của Xiaoyi vào lỗ của mình. Rita tuy chưa kết hôn nhưng vẫn có chút đời sống tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một miếng thịt hoành tráng như vậy. Cô nhe răng há miệng, cuối cùng nuốt chửng hai phần ba con cặc của Tiểu Dịch, để lại một miếng lớn bên ngoài!

Mẹ yêu cầu Rita bắt đầu đụ mẹ, mẹ quỳ giữa hai chân của Xiao Yi, mút và liếm tinh hoàn của Xiao Yi. Đây là lần đầu tiên Tiểu Dịch gặp phải loại trò chơi này. Sự phấn khích và khoái cảm rất mạnh mẽ, nhưng anh không hề vô dụng. Anh vẫn vui vẻ, đối xử tốt với Rita để cô nếm được vị ngọt. Lỗ thủng của Rita càng ngày càng ướt, càng ngày càng thích ứng với kích thước của Tiểu Nghị nên động tác ngón tay của Rita càng ngày càng lớn. Sau gần một trăm lần, con cặc của Rita đã ngập hoàn toàn trong cơ thể Rita, lúc này Rita cũng bắt đầu vùng vẫy.

"A... Meijun... ta cảm thấy thật dễ chịu... Đây là lần đầu tiên ta bị một miếng thịt lớn như vậy đụ... Ôi... Thật tuyệt vời... Xiaoyi... Ta sẽ yêu em rất nhiều... Em sẽ sống ở đây... Em phải làm cho anh hạnh phúc... Oh... Oh... Ah... Ah... Đẹp quá... Đẹp quá... Ah... Thật tuyệt vời... Ah... Ah... Ah... Ah... Thật là một đứa bé ngoan... Nó thực sự là báu vật trên đời... Oh... Ah... Ah..."

Tiếng hét của Rita có thể vang vọng khắp phòng khách, Rita xõa tóc và lắc đầu. Có thể thấy rằng cô ấy đã đạt đến cao trào rồi!

"Ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...ah...Tôi đang đến...Tôi đang đến...ah...ahhh~~~~"

Toàn thân Rita mềm nhũn ngã xuống trên người Tiêu Dịch. Xiaoyi bế Rita lên và chuyển cô đến ghế sofa để cô nằm xuống nghỉ ngơi. Nhưng Xiaoyi và mẹ anh đã đến gặp Rita để dàn dựng một bộ phim khiêu dâm trực tiếp khác.

Xiaoyi nằm xuống bàn trà trước mặt Rita, sau đó yêu cầu mẹ cô từ từ nuốt con cặc của anh vào âm hộ cô. Vì mẹ cô đang ở vị trí cửa sau nên cô đang đối mặt với Rita. Sau đó mẹ tôi bắt đầu đụ nó lên xuống từ từ. Sau gần trăm lần, cô nhấc âm hộ lên và trượt cặc ra ngoài. Sau đó cô ngồi xổm trên bàn trà. Lần này cô nhắm con cặc vào lỗ đít của mình và từ từ nuốt chửng nó!

Sau khi nó đã được nuốt chửng hoàn toàn, mẹ cũng ngả người về phía sau và trở thành tư thế giống như một cây cầu sắt, nhưng mẹ hoàn toàn có thể lộ con cặc vào lỗ đít của mình trước mặt Rita! Nhìn thấy điều này, Rita cảm thấy dục vọng trong lòng. Trong khi Meijun đang vui vẻ với cô ấy, cô ấy bước tới và dùng lưỡi liếm âm hộ của Meijun, điều này khiến Meijun cảm thấy sướng quá!

"A...ah...đẹp quá...tuyệt vời...ah...ah...ah..."

Dưới sự tấn công của cả hai, Meijun vui mừng đến mức bất tỉnh. Lúc này, Xiaoyi và Rita đã bế mẹ cô lên và để cô nằm trên ghế sofa. Sau đó Rita đưa Xiaoyi đến bàn ăn. Cô nằm xuống bàn ăn, sau đó dang rộng hai chân ra hiệu cho Tiểu Nghĩa để cô vui vẻ! Lúc này Rita đã hiểu ý của Mei Jun nói. Họ đã bị Xiao Yi cưỡng hiếp gần hai giờ đồng hồ nhưng Xiao Yi không hề có dấu hiệu mệt mỏi hay xuất tinh. Cô nghĩ, mình có thể tìm được kho báu như vậy ở đâu? Hơn nữa, Xiao Yi sẽ phải sống trong nhà cô ấy ít nhất ba năm sau. Cô đã quyết định tận dụng ít nhất ba năm này để làm việc với Xiao Yi! Cho nên lúc này cô đã âm thầm nghĩ đến việc trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Nghĩa!

"A...ah...đẹp quá...Xiao Yi...ép...quay âm hộ của anh...Rita từ giờ trở đi sẽ là của anh...cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn...ah...vâng...ah...thế thôi...để tôi cao lên...để tôi thua...cho tôi chết đi...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thế thôi...tiếp tục...ah...ah...ah...ah..."

Xiaoyi đã khiến Rita mất cô ba lần trước khi anh xuất tinh vào cơ thể cô, kết thúc đêm say đắm đầu tiên.

Sau khi Xiaoyi kết thúc lễ hội với Rita và mẹ cô, trước tiên anh bế hai người trở lại giường của Rita, sau đó tự mình quay lại giường để ngủ. Vì là người mệt mỏi nhất nên sáng hôm sau anh vẫn ngủ say.

Rita và Meijun tỉnh dậy và đang thảo luận chuyện về Xiaoyi trên giường.

"Mỹ Quân, ngày hôm qua thật sự rất tuyệt vời, không ngờ Tiểu Dịch lại lợi hại như vậy, không nghĩ hai ba nữ nhân cũng có thể thỏa mãn hắn, về sau nhất định phải nhờ ngươi giúp thỏa mãn hắn!"

“Tôi chưa bao giờ thấy anh khen ngợi một người đàn ông như vậy, xem ra sau này Tiểu Nghĩa có thể thoải mái ở bên anh.

Tôi vẫn phải ở nhà, vì không biết bố anh ấy đã đổi giới tính gì, nhưng thực ra trước khi ra nước ngoài lần này anh ấy đã nói với tôi rằng sau chuyến đi vừa rồi này, anh ấy sẽ ở lại trong nước để đi cùng tôi, hoặc đưa tôi đi chơi cùng anh ấy. Anh nghĩ sau này anh vẫn phải để em chăm sóc anh ấy nhiều hơn, thỉnh thoảng hãy để anh tận hưởng. "

"Vậy thì có vấn đề gì?! Xiaoyi sống trong nhà tôi. Tôi mong điều đó. Meijun, bạn yên tâm. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì cơ?!"

"Em sợ từ giờ trở đi em sẽ là vợ anh!"

Meijun không ngờ Rita sẽ nói như vậy. Meijun nghiêm túc nói với Rita: "Rita, đừng đùa như vậy. Xiaoyi có thể duy trì mối quan hệ như vậy với cô, nhưng anh ấy không thể cưới cô. Tôi cũng hy vọng anh ấy có thể tìm được một cô gái cùng tuổi và địa vị để tận hưởng cuộc sống của mình."

"Meijun, tôi chỉ đùa với em thôi mà! Làm sao tôi có thể cưới anh ấy được?! Nhưng tôi nhất định sẽ để anh ấy tận hưởng mọi hạnh phúc!" Rita mỉm cười và ôm Meijun.

Lúc này, hai người đi tới phòng khách, phát hiện Tiểu Dịch còn chưa dậy, liền đi tới phòng của Tiểu Dịch. Rita lấy chìa khóa ra mở cửa thì thấy Xiaoyi đang nằm trên giường, ngủ ngon lành. Mặc dù hai người muốn tiếp tục vui vẻ với Tiểu Dịch, nhưng phần thân dưới của họ đã bị thương trong trận lố bịch tối qua nên đành phải bỏ cuộc.

Lúc này, đại ca của Meijun reo lên. Hóa ra chồng cô đã về Trung Quốc sớm và gọi điện cho cô. Sau khi cô giải thích xong, chồng cô bảo cô đến đón, Meijun cúp máy. Meijun thu dọn, sau đó Rita cũng thay vest, sau đó gọi Xiaoyi dậy, ba người cùng nhau đi ăn.

Buổi tối, chồng Meijun đến đón cô về. Chỉ còn lại Rita và Xiaoyi ở nhà. Đã gần mười giờ tối, đột nhiên chuông cửa vang lên. Rita đi ra mở cửa. Xiaoyi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng 27, 8 tuổi đang đứng ở cửa. Cô ấy ăn mặc thời trang và có dáng người đẹp. Dù không đẹp bằng Rita nhưng cô ấy vẫn đẹp.

Rita cho cô vào và thấy người phụ nữ đang mang một chiếc cặp. Rita giới thiệu với Xiaoyi rằng người phụ nữ đó tên là NaNa, cánh tay phải của công ty Rita. Rita hỏi Nana chuyện gì đã xảy ra? NaNa lấy ra một chồng tài liệu và báo cáo một số hoạt động của công ty cho Rita. Tiểu Nghĩa thấy họ nói chuyện sôi nổi nên vào phòng đi ngủ.

Sáng hôm sau, Tiểu Dịch tỉnh dậy, thấy trong phòng khách không có ai, trên bàn vẫn còn rất nhiều tài liệu. Anh bước tới sắp xếp gọn gàng rồi đến phòng Rita, mở cửa thì thấy NaNa và Rita đang khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau!

Hai mỹ nhân khỏa thân nằm ở trước mặt Tiêu Dịch, máu lập tức dồn về mì gói thịt báo cáo, mãng xà khổng lồ lại đứng thẳng lên! Anh bước tới và đưa tay chạm vào cơ thể Rita trước. Rita rên rỉ hai lần và không tỉnh dậy. Sau đó Xiaoyi tiến tới chạm vào cơ thể NaNa. NaNa cũng rên rỉ vài tiếng, xoay người nằm trên giường, nhấc âm hộ lên nhưng không mở mắt. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy nghĩ rằng Rita sẽ tiếp tục chơi game nữa? ! Vì thế tôi chỉ đặt mình vào thế thuận lợi và đợi Rita đến.

Khi Xiaoyi nhìn thấy một cái lồn xinh đẹp như vậy trước mặt, làm sao anh có thể bỏ qua được? ! Anh đưa tay chạm vào âm hộ của NaNa thì phát hiện lớp vải bọc khá khô ráo. Anh biết bây giờ mình không thể cương cứng được nên quay về phòng gói lại, lấy ra một lon dầu bôi trơn bôi khắp người rồi quay lại phòng Rita. Lúc này, âm hộ của Nana vẫn đang đứng trên cao!

Đầu tiên Xiaoyi ấn quy đầu vào âm đạo của NaNa, sau đó từ từ đưa vào. Anh ấy rất cẩn thận và không hề cảm thấy thiếu kiên nhẫn. Anh từ từ xoa bóp rồi đẩy vào từ từ để NaNa không hề cảm thấy đau đớn và toàn bộ chiều dài miếng thịt đút vào trong âm hộ của cô. Lúc này Tiểu Nghĩa bắt đầu bơm, tốc độ bơm khá chậm, một phút chỉ có sáu bảy lần.

Sau khi NaNa bị đánh hơn chục lần, cô ấy có vẻ sảng khoái đôi chút, tích cực hợp tác với lễ tân. Tuy nhiên, chính lúc đó cô dường như nhận ra có điều gì đó không ổn với kích thước này. Khi mở mắt ra, cô thấy Rita vẫn đang ngủ ở phía trước, nhưng phía sau thì sao? Âm hộ được quấn có cảm giác no hoàn toàn khác so với trước đây. Khi tôi quay lại nhìn thì hóa ra là Tiểu Dịch!

Cô gần như không thể tin được rằng Xiaoyi lại có một dương vật như vậy, nhưng giờ nó lại chân thực đến thế khi nó quấn quanh âm hộ của chính cô. Lúc này, Tiểu Di cũng tăng tốc độ đâm vào, khoảng mười hai ba lần một phút, khiến NaNa càng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn, cô không khỏi rên rỉ...

"A...ah...ah...thoải mái quá...Tôi chưa bao giờ bị một đứa bé to lớn như vậy đụ...ah...ah...ngon quá...ah...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Tiếng kêu như vậy cũng đánh thức Rita. Rita mở mắt ra và thấy Xiaoyi đã đụ NaNa và khiến NaNa rên rỉ. Cô khẽ mỉm cười, co người lại, chui vào dưới NaNa, ngậm ngực cô vào miệng rồi bắt đầu dùng răng và lưỡi trêu chọc cô, khiến NaNa càng rên rỉ nhiều hơn.

Đỉnh cao đầu tiên đã nhanh chóng đạt được.

Lúc này, Rita đã ra khỏi giường và ra hiệu cho Xiaoyi tiếp tục đụ NaNa. Xiaoyi tiếp tục cưỡng hiếp NaNa với tốc độ tương tự. Họ chơi với NaNa hơn một tiếng đồng hồ khiến NaNa mất xác đến bảy tám lần. Cô ngã xuống và bất tỉnh. Lúc này Tiểu Nhất mới rút thịt ra, nhưng hắn còn chưa xuất tinh!

Xiaoyi đi về phía Rita, Rita ôm lấy Xiaoyi và nói: "Được rồi Xiaoyi, hai ngày nay tôi chơi nhiều quá, tối qua tôi và NaNa đến muộn. Hôm nay để tôi đi nhé?! Nếu không, tôi sẽ tìm cách giúp em tìm người trút giận, vậy chúng ta hãy nghỉ ngơi trước nhé?!"

Bởi vì Rita là một công ty quan hệ công chúng, phần lớn người mẫu cô làm việc cùng và nhân viên của công ty đều là phụ nữ, nên việc Xiao Yi có vô số phụ nữ chắc chắn không phải là vấn đề, và cô hy vọng có thể lợi dụng Xiao Yi để giúp cô kiểm soát một số cô gái, vì vậy cô sẽ làm mọi cách để lấy lòng Xiao Yi. Lúc này, chỉ cần Tiểu Nghĩa có nữ nhân chơi cùng, hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Rita đưa Tiểu Dịch vào phòng khách, sau đó mời Tiểu Dịch ngồi xuống ghế sô pha. Cô vào bếp rót một ly nước trái cây rồi đưa cho Tiểu Dịch. Sau đó cô chỉ âm đạo của mình vào xác thịt của Xiao Yi và từ từ nuốt con trăn khổng lồ của Xiao Yi vào âm đạo của mình.

Tiểu Dịch có chút bối rối. Không phải anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục sao? Tại sao bây giờ bạn lại chủ động như vậy? ! Sau khi Rita nhét hoàn toàn miếng thịt vào trong lỗ của mình, cô ôm lấy Tiểu Nghĩa, sau đó chậm rãi vặn cái eo thon của cô nói: "Nếu em chủ động với tôi, tôi sẽ không chịu nổi. Nhưng nếu em làm từ từ như thế này, tôi vẫn có thể đồng hành cùng em."

Xiaoyi chỉ để Rita chủ động xoa bóp, còn anh thì uống nước trái cây và tận hưởng sự phục vụ của Rita.

Làm như vậy hơn mười phút, Rita có chút mệt mỏi nên dừng lại, ôm lấy Tiểu Dịch, nói vài lời ngọt ngào. Tiểu Dịch nhìn đồng hồ, tưởng hôm nay phải đến trường nên nhanh chóng đẩy Rita ra rồi đi thay quần áo. Sau khi Rita quay lại phòng ngủ đánh thức NaNa, cô mặc quần áo và chở Xiaoyi đến trường.

Cuộc sống ở trường của Xiaoyi bắt đầu rất nhanh chóng. Vì là lớp chung nên trong lớp có nhiều bạn nữ. Thành tích học kỳ trước của Xiaoyi ở mức trung bình, không nổi bật, dáng người cũng không nổi bật nên hầu hết các cô gái đều không chú ý đến anh. Lúc này, sự chú ý của Xiaoyi cũng dành cho Rita và NaNa, thỉnh thoảng anh cũng về nhà để “hiếu thảo” mẹ mình.

Sau khi làm bài kiểm tra cuối kỳ, Xiaoyi thu dọn cặp sách và chuẩn bị về nhà. Đột nhiên anh bị ai đó chặn lại. Anh quay lại thì thấy đó là một người bạn cùng lớp tên là Li Mei. Li Mei hơi giống Xiao Yi trong lớp. Cô không phải là tâm điểm theo đuổi của các chàng trai nhưng kỳ lạ thay, bên cạnh cô luôn có một người bảo vệ bông hoa. Nhưng tôi nghe nói Người Bảo Vệ Hoa mới nhất đã chuyển mục tiêu sang người khác, nên...

Khi Xiaoyi nghĩ đến điều này, Limei đã bước tới gần anh và nói: "Anh có rảnh không?" "Không có gì xảy ra cả." "Tôi muốn đi xem phim, bạn có thể đi cùng tôi không?!" Tiểu Dịch nghĩ nghĩ, dù sao cũng không lỗ, Rita luôn cho hắn rất nhiều tiền tiêu vặt, nhưng hắn chưa bao giờ lộ ra trong lớp.

Sau khi hai người rời khỏi trường, Tiểu Nghĩa hỏi cậu muốn đi đâu xem phim. Li Mei suy nghĩ một lúc rồi nói rằng cô nên đến MTV để xem. Trong một lúc, cô không biết đi đâu để xem. Xiaoyi đề nghị rằng vì hiện tại trong nhà tôi không có ai nên sao không đến nhà tôi xem? Nó sẽ miễn phí và bạn có thể thưởng thức màn hình lớn và hiệu ứng âm thanh. Limei vui vẻ đồng ý.

Xiaoyi và Limei bắt taxi về chỗ của Rita. Xiaoyi biết Rita sẽ không về trong hai ngày tới và phải giúp một công ty Mỹ chuẩn bị ra mắt một số sản phẩm nên đã mạnh dạn đưa cô gái về.

Xiaoyi bảo Limei đặt đồ lên tủ ở lối vào, sau đó anh mời Limei ngồi xuống. Li Mei nhìn thấy một màn hình lớn năm mươi inch trước mặt cô và một cặp loa đặt sàn lớn. Chỉ cần nhìn bề ngoài cũng biết nó sẽ tốn rất nhiều tiền. Sau đó Tiểu Dịch trở về phòng thay một bộ đồ thể thao. Sau đó anh quay lại phòng khách, mở tủ và hỏi Li Mei muốn xem phim gì. Li Mei đến xem và phát hiện đây đều là những bộ phim rất ăn khách năm ngoái, có bộ phim cô xếp hàng cũng chưa xem nên vui vẻ chọn một bộ phim mời Tiểu Dịch xem trước.

Hai người ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, dùng điều khiển từ xa bật TV và đầu DVD. Chẳng bao lâu, nội dung rõ ràng không khớp với phong bì xuất hiện trên màn hình. Hóa ra đó là... một bộ phim khiêu dâm!

"Ồ...Ahhh...Ừmmm..."

Người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình đang sử dụng những cử chỉ cường điệu để nối cơ quan sinh dục của họ lại với nhau. Những con cặc của họ bị kéo ra và đưa vào âm đạo. Cô gái hết lần này đến lần khác hét lên đầy dục vọng, bầu không khí trong phòng trở nên có chút quái dị.

Xiaoyi quay lại nhìn Limei. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và trở nên bàng hoàng. Xiaoyi tắt đầu DVD trước. Lúc này, Limei như muốn xì hơi, ngã ngửa ra ghế sô pha. Xiaoyi quay người ngồi nghiêng trên ghế sofa, nghiêng người hôn Limei! Cô kêu lên "A"!

"Bạn..."

"Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn vẫn còn thức. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không biết DVD đó là phim người lớn. Chúng ta lên MTV xem phim nhé!"

Xiaoyi đứng dậy, Limei kéo anh ấy và nói: "Chúng ta có thể xem phim vừa rồi không?!"

"Hả?!" "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tôi có thể xem qua không?!"

Tiểu Dịch biết thanh thiếu niên ở độ tuổi này ít nhiều sẽ có hứng thú với loại chuyện này nên rất vui vẻ tiếp tục chiếu phim cho Lý Mỹ xem. Lúc này, cảnh nam nữ ân ái lại xuất hiện trên màn hình, tiếng la hét dâm đãng một lần nữa tràn ngập toàn bộ căn phòng. Li Mei chăm chú quan sát, còn Xiao Yi thì nhàn nhã quan sát.

Tay của Li Mei vô thức đặt trên ghế sofa, nhưng lại vô tình đặt lên đùi Xiao Yi, đồng thời chạm vào dương vật của Xiao Yi. Lúc này cô mới hình như nhận ra người bên cạnh mình là một người đàn ông, anh ta cũng có con cặc giống như trong ảnh, nên...

Khi Li Mei nghĩ về điều này, cô không thu tay lại. Xiao Yi dùng phương pháp cúi đầu của bá chủ để ôm Li Mei vào lòng, thò tay vào trong quần áo của cô để cởi áo lót của cô. Li Mei giả vờ vùng vẫy vài lần rồi ngã xuống và để Xiao Yi muốn làm gì thì làm! Lúc này, Xiaoyi đặt cô nằm xuống ghế sô pha, sau đó cởi hết quần áo của cô. Limei đã bị sốc khi nhìn thấy miếng thịt khổng lồ dưới háng Xiaoyi! Cô quay lại và nhìn vào xác thịt trên màn hình. Nó có vẻ nhỏ hơn cặc của Xiaoyi một chút. Lúc này cô không biết nên vui hay nên ngạc nhiên. !

Xiao Yi làm theo và từ từ cởi quần áo của Li Mei. Li Mei cởi trần mà không hề xấu hổ, sau đó tiếp tục nằm trên ghế sofa chờ đợi động thái tiếp theo của Xiao Yi.

Xiaoyi nhìn thấy phần thân trên của Li Mei chẳng qua là hai quả trứng rán nhỏ dẹt, cũng không có gì thú vị nên anh mới tập trung vào phần thân dưới của cô! Anh nằm sấp, dùng ngón tay và lưỡi trêu chọc cô. Trong vòng hai giây, Limei đã cười khúc khích. Xiaoyi không quan tâm chút nào và tiếp tục trêu chọc cô. Limei dần dần cảm thấy một cảm giác tê và ngứa từ âm đạo của mình. Đó là một cảm giác trống rỗng, đặc biệt là khi lưỡi của Xiaoyi lướt qua môi âm hộ của cô. Limei đặc biệt yếu đuối, nhưng cô ấy cũng có một ham muốn mãnh liệt. Cô luôn hy vọng rằng sẽ có thứ gì đó có thể đi sâu hơn và mang lại cho mình sự hài lòng cao hơn. Nhưng... Cô không thể nói loại chuyện này vào lúc này. Cô không biết là mình không dám nói hay là vì không đủ sức để nói ra? !

Hôm nay là sinh nhật của tôi nên tôi đã đặc biệt mời Xiaoyi, người mà tôi thường yêu mến, đến dự cùng nhau.

Vốn dĩ tôi chỉ muốn thân thiết với nhau rồi hôn nhau hay gì đó, nhưng lúc này, mọi chuyện đã phát triển đến mức ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được nữa! Và nghĩ mà xem, tôi có thể đã mất trinh...

Nghĩ đến đây, cô nhận thấy Xiaoyi bắt đầu đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô và liếm nó, điều này khiến cô thực sự không chịu nổi. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên, lúc này trên màn hình TV đang có một người phụ nữ bị liếm. Cô nhìn thấy người phụ nữ đang kêu gào một cách dâm đãng, cô không khỏi bắt chước...

"A...ah...ah...ah...ồ...ah...ah...ah..."

Li Mei nhận ra rằng hét lên như vậy có thể giải tỏa nội tâm của cô, cô càng cảm thấy dễ chịu hơn! Lúc đầu cô ấy chỉ học cách hét lên, nhưng dần dần cô ấy bắt đầu hét lên từ tận đáy lòng. Cô rên rỉ ở những cao độ khác nhau, và cảm giác đó hoàn toàn khác khi đôi tai của Xiaoyi quấn quanh mặt cô! Những người phụ nữ anh từng trải qua trước đây đều là những phụ nữ có nhiều kinh nghiệm tình dục trong quá khứ. Tiếng rên rỉ, rên rỉ của họ không chỉ có tác dụng trút hết cảm xúc mà còn có ý nghĩa cố ý khiêu khích. Tuy nhiên, Li Mei là một cô gái chưa từng trải qua chuyện chăn gối. Cô ấy đã có thể rên rỉ một cách ngây thơ chỉ bằng cách xem màn trình diễn che mặt trong video, khiến toàn thân Xiao Yi run lên vì phấn khích!

Xiao Yi cảm thấy âm đạo của Li Mei hoàn toàn ẩm ướt. Anh dừng lại, đứng dậy, sau đó nhấc khối thịt khổng lồ trên háng lên, áp sát vào cơ thể Lý Mai, sau đó chĩa quy đầu vào âm đạo của cô, chậm rãi xoa quy đầu ở lỗ âm đạo. Anh nhìn Lý Mỹ gật đầu, ôm lấy Tiểu Dịch hôn thật sâu. Sau đó hắn vòng tay ôm lấy Tiểu Dịch, chờ đợi khoảnh khắc chiếm hữu...

Xiaoyi tiếp tục xoa bóp, cảm nhận xem các cơ trong âm đạo của Limei có cứng không. Khi cảm thấy âm đạo của Limei đã giãn ra, anh bất ngờ đẩy cặc của mình về phía trước và đưa một phần nhỏ vào đó! Mặc dù vậy, Li Mei ôm chặt Xiao Yi trong đau đớn và rơi nước mắt, nhưng cô không hối hận và rất hạnh phúc khi trinh tiết của mình bị người mình thích lấy đi!

Lúc này Tiêu Dịch cũng không có sốt ruột. Anh từ từ rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Sau đó anh lại nhét vào, có lẽ đó là hỗn hợp của tinh dịch và máu? ! Lúc này, Tiêu Dịch cảm thấy mình có thể dễ dàng đi tới chỗ mình vừa nhét vào. Sau đó, anh cố gắng đi sâu hơn. Mặc dù rất chặt nhưng Tiểu Dịch vẫn tiếp tục đẩy mạnh vào. Li Mei ôm cô chặt hơn nhưng không nói không với cô. Cô ấy thậm chí còn hôn lên tai Xiao Yi và nói: "Anh yêu em rất nhiều!"

Miếng thịt của Tiểu Dịch dài gần hai mươi centimet. Anh cảm thấy nó gần như đã chạm tới tử cung nên không tiến sâu hơn nữa. Anh bắt đầu đẩy bằng những động tác nhỏ. Lúc này, tay của Lý Mỹ vẫn ôm chặt Tiểu Dịch, nhưng cô có thể cảm nhận được mình đã bắt đầu thả lỏng. Sau khi Tiểu Dịch đâm bảy tám mươi lần, Lý Mị bắt đầu hoa mắt, lơ đãng nói: "Thật tuyệt... thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt... à... thật tuyệt... ôi... thật tốt..."

Hơn nữa, những ngón tay của Li Mei bắt đầu chơi trên lưng Xiao Yi giống như cô đang chơi piano. Tiểu Dịch cũng nhận thấy cử động ngón tay của cô cũng khớp với động tác đâm của anh. Xiao Yi biết rằng Li Mei đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục nên anh quyết định tiếp tục làm điều đó để Li Mei có thể trở thành bạn chơi của anh trong tương lai!

"À... à... à..."

Li Mei ướt đẫm mồ hôi dưới món đồ chơi ngoại tình của Xiao Yi, nhưng là người mới, cô không thể cưỡng lại nghị lực phi thường của Xiao Yi và bất tỉnh!

Li Mei nhàn nhã tỉnh dậy và thấy mình đã nằm trên một chiếc giường đơn, đắp chăn mỏng.

Cô đứng dậy và cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Cô đưa tay chạm vào thì thấy có chút máu. Nghĩ đến niềm vui vừa rồi, cô khẽ mỉm cười. Nâng chăn lên, anh đi tới phòng khách, nhìn thấy Tiểu Nghĩa đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Li Mei đến bên cạnh Xiao Yi, ngồi xuống bên cạnh anh, sau đó đưa tay ra đùa giỡn với mảnh thịt đã đâm vào cơ thể cô, mang lại cho cô bao nhiêu hạnh phúc.

Tiểu Dịch quay người lại nói: "Ngươi không sao chứ?" Limei gật đầu và tiếp tục chơi, "Bạn vẫn muốn chơi chứ?!" Limei ngước lên nhìn Xiaoyi và gật đầu. Tiểu Nghĩa nói: "Nếu như đêm nay ngươi ở lại đây không về, ta có thể cùng ngươi chơi cả đêm!" Limei nói: “Không thành vấn đề, tôi sống một mình, sống ở đâu không quan trọng! Bố mẹ tôi ở nước ngoài và không quan tâm đến tôi chút nào”.

Xiaoyi yêu cầu Limei thổi kèn cho anh ta, Limei ngoan ngoãn cúi xuống và đưa quy đầu to lớn của Xiaoyi vào miệng. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô làm việc này nên cô không biết phải kích thích, trêu chọc cô như thế nào để người đàn ông cảm thấy thoải mái. Tiểu Nghĩa mỉm cười đẩy Lý Mỹ ra, sau đó nói: "Trước đây em chưa bao giờ giúp một cậu bé thổi kèn sao?!" Li Mei gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Xiaoyi dạy Limei cách dùng lưỡi để liếm, điều này sẽ khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái, đồng thời dạy cách dùng tay để kích thích tinh hoàn và thao tác dương vật để người đàn ông cảm thấy khoái cảm hơn. Dưới sự hướng dẫn của Xiaoyi, Limei nhanh chóng trở nên thành thạo và cô cũng có thể tự mình nghĩ ra nhiều thủ thuật hơn!

"Hmm... ừm... không tệ... ừ... ngon quá... ồ... à..."

Để động viên Li Mei, Xiao Yi cố tình rên rỉ và khen ngợi kỹ năng của cô. Li Mei cũng cảm thấy phấn khích vì điều này và đã liếm cô gần hai mươi phút cho đến khi miệng cô đau nhức và yếu ớt. Xiaoyi yêu cầu Limei ngồi lên lưng cô, sau đó từ từ đưa con cặc của Xiaoyi vào âm hộ của cô và quấn nó quanh người cô. Limei đã cố gắng hết sức nhưng vẫn còn một phần thịt của Xiaoyi ở bên ngoài. Xiaoyi cố tình bơm lên xuống một cách nhẹ nhàng và chậm rãi khiến chân Limei đau nhức. Cô ngồi xuống đáp lại, nhưng sau đó lại bật dậy vì con cặc quá chặt khiến Limei đau đầu!

Lúc này, Limei bị Xiao Yi đẩy xuống bàn trà, sau đó Xiao Yi dùng kiểu doggy để thực hiện từ phía sau. Xiao Yi tiếp tục bơm với tốc độ tương đối nhẹ nhàng. Tuy rằng kích thích không quá mạnh, nhưng Tiêu Dịch biết rất rõ, theo thời gian trôi qua, không có nữ nhân nào sẽ không đầu hàng dưới chiêu thức này!

Quả nhiên, sau khi Xiao Yi bơm gần trăm lần, Li Mei lại bị đẩy lên cao trào, dưới sự bơm cố ý và liên tục của Xiao Yi, cực khoái của Li Mei chồng chất lên nhau và kéo dài gần bốn mươi phút. Tinh dịch từ âm đạo của cô chảy dọc theo đùi và thịt của Tiểu Dịch rồi nhỏ xuống đất. Lúc này, Tiêu Dịch nhìn thấy Lý Mỹ lại ngất đi nên liền rút thịt cô ra, bế Li Mei lên, ôm cô vào lòng. 

Lần này Li Mei tỉnh dậy nhanh chóng. Cô nhìn thấy mình đang nằm trong vòng tay của Tiểu Dịch. Cộng với vừa rồi vừa vui sướng vừa hưng phấn, cô chợt tự hỏi đây có phải là mơ không? Nhưng phần thịt ở háng của Tiểu Nghĩa vẫn đang ép vào lưng cô. Cô ấy rất ngạc nhiên. Xiaoyi dường như không có ý định xuất tinh? ! 

Xiaoyi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể tiếp tục không? Lý Mỹ sắc mặt tái nhợt quay đầu đi, bởi vì nàng cảm thấy có chút choáng váng. 

Tiểu Nghĩa bế cô trở về phòng, hai người cùng nhau ngủ say. 

Sau khi được Tiểu Dịch đưa đến ba lần cực khoái, mẹ nằm xuống, cẩn thận hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi. Sau đó, cô mở mắt ra và nhìn thấy háng con cặc của con trai mình vẫn đang nhô cao. Cô vẫy tay gọi anh lại gần, sau đó đưa tay chộp lấy miếng thịt, nhét vào miệng, gói lại và bắt đầu liếm. Đột nhiên Li Mei cũng xuất hiện. Thực ra cô đã tỉnh dậy từ lâu và nhìn thấy Xiaoyi đang đụ mẹ mình một cách thô bạo trong phòng khách. Dù không thể tiếp nhận nhưng cô đã từng trải qua cảm giác tuyệt vời đó trước đây và biết rằng không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được nên cô có thể bình tĩnh chấp nhận. 

Nhưng khi cô trốn gần đó và nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của mẹ Xiaoyi, cô cũng muốn đứng ở đâu đó để chấp nhận giới tính của Xiaoyi và vui vẻ. Nhưng khi nhìn thấy mẹ của Tiểu Di tiếp tục cho Tiểu Di quan hệ tình dục bằng miệng, cô không khỏi đứng dậy, hy vọng Tiểu Nghị có thể chơi cùng cô! 

Khi Xiaoyi nhìn thấy Limei đứng dậy, cô ấy gật đầu với mẹ mình. Sau đó mẹ cô bằng lòng buông miếng thịt của Tiểu Dịch ra, rồi để Limei nằm xuống chỗ cô vừa nằm. Xiaoyi đưa con cặc của mình vào lỗ của Limei một cách thành thạo và bơm nó ra nhanh chóng...

"A...ah...ah...ah...ah..."

Bởi vì khi Lý Mỹ nhìn trộm Tiểu Dịch đụ mẹ mình, cô đã cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Lúc này, con cặc trong mơ của cô đã tiến vào âm đạo của cô, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho cô càng không gì sánh bằng. Xiao Yi đâm từng cái một, Li Mei lần lượt hét lên. Mẹ cô ấy không vui lắm sao? ! 

Người mẹ thầm nghĩ, tưởng con trai mình sẽ bị ám ảnh bởi phụ nữ lớn tuổi nhưng không ngờ con cũng có những cô gái cùng tuổi hiếp dâm. Cô nghĩ sau này có thể tiếp tục tìm được nhiều cô gái phù hợp để chơi cùng nên cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Xiaoyi đẩy lên đẩy xuống, Limei cảm thấy quy đầu và thịt dày đặc trong âm đạo của mình gây ra những đợt chấn động, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô chủ động xoay eo để cảm thấy khoái cảm và thoải mái hơn, nhưng lúc này cô chợt cảm thấy có thứ gì đó đang chơi đùa trong lỗ đít của mình. Cô quay lại và thấy chính mẹ của Xiaoyi đã nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và đang chơi đùa với lỗ đít của Limei! 

Li Mei cảm thấy ngón tay của mẹ thọc vào lỗ đít của mình. Cảm giác lúc đó thực sự khó tả. Một con cặc dày đặc đang bơm quanh lỗ của cô, mang lại cho cô khoái cảm tột độ. Ngoài ra, một ngón tay khác được đưa vào lỗ đít khiến cô có cảm giác như muốn xuất tinh. Hơn nữa, mỗi lần rút ngón tay ra, cô lại có cảm giác như sắp ngất đi. Chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp như vậy! 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah~~~~~..."

Toàn thân Li Mei run lên, âm hộ của cô ấy chứa rất nhiều tinh dịch, lỗ đít của cô ấy đóng mở cho biết cô ấy đang hạnh phúc như thế nào! 

Mẹ đi tới ôm lấy Lý Mai đang yếu ớt nằm sấp. Xiao Yi và mẹ cô bế Li Mei vào phòng tắm. Sau đó ba người đi tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng Tiêu Dịch quấn người lại. Lúc này, Xiaoyi nằm xuống giường trước, sau đó mẹ cô dẫn Limei giúp Xiaoyi liếm thịt. Bàn tay, miệng và bộ ngực của họ khiến Xiaoyi thích thú. Hơn nữa, âm hộ của họ đang đối mặt với Xiaoyi. Xiaoyi chơi mỗi tay một cái và cả ba người đều thích thú. Vở kịch này mãi đến giữa ngày mới kết thúc, sau khi Xiaoyi xuất tinh. 

Ngày hôm đó, bố của Xiaoyi về nhà đúng giờ và định dùng bữa tối vui vẻ với gia đình. Tuy nhiên, khi về đến nhà, anh phát hiện mẹ con Xiaoyi không có ở đó, chỉ có Limei đang ngồi trong phòng khách làm bánh mì. Vì Limei đã sống ở đây được hơn hai tuần nên cô ấy khá quen thuộc với nó. Tuy nhiên, lúc này Limei ăn mặc rất quyến rũ. Cô chỉ mặc đồ lót và ngồi trong phòng khách xem TV! 

Bản thân bố của Xiaoyi cũng thích chăm sóc cô bé ở bên ngoài. Từ khi Lý Mỹ vào nhà, hắn luôn có một số suy nghĩ vô lý. Tuy nhiên, vì đây là bạn cùng lớp của con anh và mọi người trong nhà đều có mặt nên anh rất xấu hổ khi làm bất cứ điều gì quá đáng. Lúc này, khi nghe Lý Mỹ nói trong nhà ăn mặc khiêu khích như vậy khi chỉ có mình cô ở đó, trong lòng anh bắt đầu có chút ngứa ngáy...

"Lý Mỹ, ngươi quen bị nhốt ở chỗ này sao?!" Anh đặt chiếc cặp trong tay xuống, cởi cà vạt và cởi bộ vest rồi đi về phía ghế sô pha nơi Lý Mỹ đang ngồi. 

Li Mei ngây thơ cười đáp: "Tôi quen sống ở đây rồi, chú dì cũng chăm sóc tôi rất tốt!" Anh cởi vài cúc áo sơ mi, sau đó ngồi xuống cạnh Li Mei, đưa tay ra cố ý chạm vào cánh tay của Li Mei. Thấy Lý Mỹ không có phản ứng, hắn cố ý đưa tay ra, sau đó đặt lên người Lý Mỹ bên kia, chuẩn bị chờ cơ hội.

Lúc này, Limei di chuyển cơ thể để có thể ngồi gần anh hơn. Hình dáng của Limei lúc này hơi khác so với trước đây. Với sự kích thích của tình dục và sự giúp đỡ của việc được chơi đùa, bộ ngực của cô đã tăng kích thước đáng kể và được nâng cấp từ cúp A lên cúp B. Mặc dù không thể so sánh với busty nhưng nó vẫn khá ấn tượng. Cùng với lực đẩy của chiếc quần lót lúc này, trên ngực cô đã có một khe hở khá hấp dẫn. Sau khi nhìn thấy khe ngực của Lý Mỹ, anh không khỏi muốn ra tay. Bàn tay anh vốn đặt ở bên kia của Li Mei bắt đầu ôm lấy vai Li Mei, sau đó từ từ di chuyển xuống, cố ý chạm vào ngực của Li Mei.

Lúc này, Lý Mỹ cũng chủ động áp thân mình vào người anh, cởi thắt lưng cho anh. Khi nhìn thấy điều này, anh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Anh lập tức buông Li Mei ra, sau đó cởi quần áo của cô. Lúc này, Li Mei chủ động bám lấy anh, ngậm miếng thịt của anh vào miệng, sau đó bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh! 

"A...ah...không nhìn ra được...bạn còn trẻ quá...chỉ một miệng thôi cũng có thể mạnh mẽ như vậy...liếm tôi sướng quá...đúng...liếm cái túi đó thêm vài lần nữa...ôi...đúng rồi...con đĩ con này...bạn có thường xuyên giúp Xiaoyi liếm không...cho nên bạn giỏi quá...ah...ah...bạn cũng có thể chơi với tinh hoàn của tôi...ồ...đúng...cảm giác này sướng quá...ah...chết tiệt...thật tốt...ah...đợi một chút!"

Lúc này, anh đột nhiên dừng lại vì nhìn thấy hai mẹ con Xiaoyi đang đi xuống cầu thang, trong tiềm thức anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên gương mặt vợ, anh cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Lúc này, anh nhìn thấy Lý Mỹ đang nằm trên sô pha, lắc lư con mèo nhỏ của mình, chờ anh tới! Sau đó anh cũng nhìn thấy vợ mình chủ động cởi quần áo, nằm trên mặt đất, Tiểu Nghị nhanh chóng đưa dương vật của anh vào. Lúc này, anh đã bị sốc! 

Ông đã rất ngạc nhiên khi con trai mình quan hệ với vợ mình, nhưng kích thước cặc của con trai ông còn khiến ông ngạc nhiên hơn nữa! Lúc này anh mới tỉnh táo lại, đút con cặc của mình vào lỗ của Li Mei và bắt đầu bơm nó! 

Lúc này, toàn bộ phòng khách tràn ngập tiếng da thịt va chạm cùng tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ. Anh nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của Li Mei, sau đó ngồi xuống ghế sofa thở hổn hển, nhìn Tiểu Dịch chăm chỉ làm việc với mẹ mình, vợ của chính mình! 

Anh nhìn thấy vợ mình bị con trai cưỡng hiếp, vẻ mặt vui mừng và liên tục rên rỉ. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác như vậy, sao anh không biết vợ mình có thể xinh đẹp như vậy? ! Dù lúc này vợ tôi đang chịu sự chi phối của người khác, toát ra vẻ ngoài xinh đẹp như vậy nhưng tôi lại không hề cảm thấy ghen tị! Ngược lại, anh càng cảm thấy yêu vợ mình hơn! 

Khó khăn vô cùng, ông nhìn thấy vợ mình rên rỉ và dần mềm nhũn vì đạt cực khoái, nhưng ông lại bất ngờ trước sức mạnh thể chất phi thường của con trai mình! Bởi lúc này, Limei đã thay vợ và tiếp tục để con trai làm việc đó. Ông nhìn đồng hồ và thấy con trai mình đã làm việc đó gần một tiếng đồng hồ và dường như không có dấu hiệu nghỉ ngơi. Anh bước tới ôm vợ rồi quay lại ghế sofa, xem bộ phim khiêu dâm đang diễn ra trước mặt! 

"A...ah...tôi cảm thấy thật thoải mái...con cặc lớn khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..."

Dưới sự huấn luyện của Xiao Yi, giờ đây Li Mei chắc chắn không thua kém bất kỳ thiếu nữ lãng mạn nào, kỹ năng ngủ của cô ấy càng khiến người ta kinh ngạc hơn. Nhìn thấy cha mẹ vì lý do này lần thứ hai tiếp tục nằm trên ghế sofa, Tiểu Dịch cảm thấy rất vui vẻ, phóng ra một dòng tinh dịch vào trong cơ thể Lý Mai! 

Vì cha anh cũng tham gia vào đời sống tình dục nên mùa hè này Xiaoyi thực sự hạnh phúc như thần. Anh ta có thể quan hệ tình dục bất cứ khi nào anh ta muốn, và đôi khi anh ta sẽ cưỡng hiếp mẹ mình hoặc Li Mei với cha mình.

Đó là ngày thứ hai trong tuần. Sau khi bố tôi thức dậy vào buổi sáng, ông nhìn thấy Li Mei đang nằm bên cạnh. Lúc này anh mới nhớ ra đêm qua anh và Tiểu Dịch đã đổi bạn nữ ngủ với nhau. Lúc này, anh ôm Li Mei vào lòng, không ngừng dùng tay chạm vào phần thân dưới của Li Mei. Li Mei vô thức mở hai chân ra, sau đó tận hưởng khoái cảm khi chạm vào âm đạo của mình...

"Ừm... ừm... ừm..."

Li Mei rên rỉ như đang mơ trong khi vặn vẹo cơ thể một cách gợi cảm. Khi cha cô nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của cô bé nghịch ngợm này, ông càng trở nên dâm đãng hơn. Anh đặt miệng mình vào âm hộ của cô và bắt đầu liếm cô một cách điêu luyện. Với cú liếm này, Li Mei không thể ngủ được nữa. Cô mở mắt ra, nhìn thấy miếng thịt của cha cô lủng lẳng trước mặt, nửa mềm nửa cứng, quấn quanh để cám dỗ cô! Và có những làn sóng ngứa ngáy và khoái cảm không thể chịu nổi phát ra từ âm hộ của cô. Li Mei khẽ cử động cơ thể và đưa miếng thịt của cha vào miệng. Bằng cách này, hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau! So sánh hai người họ, kỹ năng kung fu của cha cô vẫn vượt trội hơn. Li Mei không thể tiếp tục mút thịt của cha mình nên chỉ nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của ông. Cô rên rỉ từng đợt khiến cha cô cảm thấy rất tự hào, cô càng liếm mạnh hơn! 

Lúc này, bố nhìn thấy có người đang đứng trước mặt mình. Anh ngẩng đầu lên và thấy rằng đó là Xiao Yi đang đứng trước mặt anh. Lúc này, bố không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta thực sự đã mở miệng và lấy con cặc của Xiao Yi, sau đó bắt đầu mút và liếm nó. Tiểu Dịch lúc đầu cũng rất kinh ngạc, nhưng cậu cảm thấy bố đang làm cho mình rất thoải mái nên cũng không ngăn cản! 

Lúc này, Li Mei thấy bố cô thực ra đang giúp Xiao Yi hút thịt nên cô giúp bố mút và liếm. Làm được một lúc, cha cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh đầu tiên vào miệng Li Mei. Sau khi Limei nuốt hết tinh dịch mà cha cô đã xuất vào miệng, cô tiếp tục liếm tinh dịch trên cặc ông cho đến khi sạch. 

Lúc này bố hơi mệt nên nằm xuống giường nghỉ ngơi, còn Limei tiếp tục liếm lỗ đít bố. Xiaoyi thấy vậy đột nhiên muốn đụ lỗ đít của bố nên đi ra phía sau bố, sau đó chĩa con cặc khổng lồ của mình vào lỗ đít của bố rồi từ từ quấn lấy ông! Bố chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Anh đau đến mức suýt chút nữa nhảy khỏi giường, nhưng lúc này, Lý Mai và Tiểu Dịch đè chặt anh xuống giường, khiến anh chỉ có thể tiếp nhận thịt của Tiểu Dịch đưa vào cơ thể mình! Sau khi Xiao Yi bơm cho cô vài lần, cha cô đã ngất đi. Tiểu Dịch thấy không có gì thú vị liền dẫn Lý Mỹ vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. Anh ta còn ép Li Mei vào tường phòng tắm, kéo một chân của cô lên và cả hai bắt đầu chơi trong tư thế đứng! 

"Ah...ah...anh chàng tốt...bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...ah...vâng...đi sâu hơn...đụ tôi chết đi...giết tôi đi...vâng...ah...ah...ah...ah..."

"Âm hộ của em cũng đẹp quá... ôm em sướng quá..."

Xiao Yi và Li Mei quan hệ tình dục một cách hoang dã trong phòng tắm, cho đến khi Li Mei bị Xiao Yi ném đi ba lần trước khi cô ngất xỉu và được Xiao Yi bế lên. Lúc này, Tiểu Nghị thấy bố sắp lên lầu nên cùng bố lên lầu thì thấy mẹ vẫn nằm bất lực trên giường. Hai người họ túm lấy mẹ cô một cách không thương tiếc, Xiaoyi tiến vào âm hộ của mẹ cô trong khi bố cô tiến vào lỗ đít của cô. Hai người ôm mẹ cô trước mặt rồi cưỡng hiếp cô một cách vui vẻ! 

"A...ah...con cặc to...quấn quanh người tôi...từ trong ra ngoài...tôi sắp chết...tôi sắp mất nó rồi...ah...ồ...ah...ồ..."

Khi mẹ còn đang ngủ thì có hai con cặc lớn được đưa vào cơ thể mẹ và bơm điên cuồng. Lần đầu tiên cô nhanh chóng thua cuộc nhưng hai người vẫn không buông tay và tiếp tục bơm. Mãi đến khi mẹ mất tinh thần năm lần, bố và Tiểu Nghị lần lượt xuất tinh vào trong mẹ, kết thúc buổi sáng đồi trụy này. 

Chẳng bao lâu, kỳ nghỉ hè đã kết thúc, Xiaoyi và Limei trở về Đài Bắc để chuẩn bị cho học kỳ tiếp theo. Hình dáng của Li Mei đã có sự thay đổi lớn trong kỳ nghỉ lễ này. Vòng một của cô ấy đã lớn hơn 3 inch và cô ấy đã trở thành một cô gái có vòng một! Hầu như tất cả các bạn cùng lớp đều khá ngạc nhiên trước sự biến đổi của cô, đặc biệt là các bạn nam, hầu như đều bắt đầu hướng mục tiêu về phía Li Mei! Trong môi trường như vậy, Li Mei dần mất liên lạc với Xiao Yi và trở thành nữ hoàng trong lòng các chàng trai! 

Về phần Xiao Yi, dù sao thì Li Mei cũng chỉ là đối tượng để anh trút bỏ ham muốn tình dục. Mất đi cô cũng không phải là điều đáng tiếc lớn, Tiểu Dịch cũng đã chán thân thể Lý Mỹ rồi. Hôm đó Tiểu Dịch đang đi trên hành lang thì nhìn thấy một giáo viên mới đang đi về phía mình. Nữ giáo viên này mặc áo sơ mi trắng, quần xanh hoàng gia. Cô bước đi uyển chuyển uyển chuyển, khiến Tiêu Dịch cảm thấy vô cùng thích thú về mặt thị giác. Anh ta thậm chí còn đi theo giáo viên đến phòng khách của cô để cho anh ta biết rằng cô là giáo viên dạy nhạc, người chịu trách nhiệm dạy học sinh lớp âm nhạc. 

Chẳng mấy chốc, Xiaoyi ngày càng có nhiều thông tin về cô. Tên cô ấy là Vicky. Cô mới lấy chồng được hơn một năm và vẫn chưa sinh con. Tuy nhiên, chồng cô thường xuyên đi nước ngoài nên cô thường dạy kèm cho một vài học sinh ở trường. Ngoài việc giết thời gian, cô còn có thể kiếm được nhiều tiền hơn.

Dần dần, Xiaoyi ngày càng nắm được tung tích của Vicky, thậm chí có thể đoán được liệu cô ấy có ở lại lớp học nhạc hay không. Hôm nay, sau giờ học, Xiaoyi đến lớp nhạc và bước ra ngoài phòng nhạc nơi cô Vicky đang ở. Anh ta dùng cửa kính trên cửa để nhìn Baomian. Anh ấy nhìn thấy Vicky đang tập piano ở Baomian. Hôm nay, Vicky vốn có một học sinh muốn học piano, nhưng Xiaoyi đã đưa tiền cho anh ấy và yêu cầu anh ấy trốn học, vì vậy Vicky đã vô tình chờ đợi cậu học sinh không đến Baomian.

Xiaoyi gõ cửa, Vicky quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt xa lạ. Cô đứng dậy và đi tới mở cửa.

"Có chuyện gì vậy?!" Vicky hỏi trước. Nhìn thấy Tiểu Nghị cũng là học sinh trong trường, cô cũng không cảm thấy nghi ngờ.

"Thầy ơi, em muốn học piano. Không biết em có thể phiền thầy dạy em không?!" Tiểu Dịch hỏi.

Vicky nhìn đồng hồ và thắc mắc tại sao những học sinh đáng lẽ phải đến vẫn chưa đến? Nghĩ mà xem, dù sao cũng chỉ là thời gian nhàn rỗi thôi, sao không trước xem học sinh này có tài năng gì không? ! Khi Vicky quay lại, Xiao Yi đã đóng cửa lại và khóa lại. Lúc này Vicky không nhận thấy điều gì bất thường. Vicky mời Xiao Yi ngồi xuống, sau đó hỏi Xiao Yi liệu anh ấy đã từng học một loại nhạc cụ hay có nền tảng âm nhạc nào khác chưa? ! Xiaoyi lúc này tùy tiện trả lời một số câu hỏi, sự chú ý của anh ấy hoàn toàn tập trung vào Vicky!

Hôm nay Vicky mặc một chiếc áo nylon màu xanh lá cây, để lộ phần thân trên đầy đặn mà không cần che đậy. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Mặc dù chiều dài chỉ cao hơn đầu gối mười centimet nhưng lúc này cô ấy đang ngồi xuống nên vẫn có thể nhìn thấy một phần đùi!

Đôi mắt rực lửa của Xiaoyi bắn vào cơ thể Vicky. Vicky hoàn toàn nhận thức được điều đó, nhưng điều cô không hiểu là cơ thể cô thực sự sẽ cảm thấy phấn khích vì bị một chàng trai như Xiaoyi nhìn chằm chằm! Dưới con mắt của Tiêu Dịch, thân thể dần dần tan chảy, hắn thực sự rất mong muốn được chiếm hữu bởi thiếu niên trước mặt!

Cô sợ hãi đứng dậy nhưng ngay lập tức ngã xuống ngồi xuống sàn. Hóa ra chân tay cô sợ hãi đến mức mềm nhũn và yếu ớt. Lúc này cô phải dùng hết sức lực lùi lại, nhưng cô lại không chú ý đến tư thế lúc này, tình cờ khiến Tiểu Dịch có thể nhìn rõ khung cảnh váy của mình! Tiểu Dịch đứng dậy cởi cúc quần. Lúc này, Vicky càng sợ hãi hơn, tứ chi cô không ngừng run rẩy vì một con trăn khổng lồ mà cô chưa từng thấy xuất hiện trước mặt!

Cô quay người muốn nhanh chóng rời khỏi phòng, nhưng Xiaoyi đã nhanh chóng đuổi kịp cô, đẩy cô xuống rồi kéo váy lên, để lộ chiếc quần lót màu tím gợi cảm. Xiaoyi bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô bằng ngón tay và lưỡi xuyên qua quần lót!

Cơ thể Vicky hoàn toàn phản bội cô vì hành động của Xiaoyi! Cơ thể cô hưng phấn đáp lại cử động của Tiểu Dịch, một lượng lớn chất lỏng lập tức trào ra khỏi âm hộ của cô. Lúc này cô mới nhớ ra mình đã gần một tháng không quan hệ với chồng, chẳng trách cô lại có phản ứng mạnh như vậy!

Xiaoyi khéo léo cởi đồ lót của cô ra, sau đó từ từ nhét miếng thịt của mình vào lỗ của Vicky và bắt đầu bơm cô!

Mặc dù thịt của Xiaoyi rất dày nhưng Xiaoyi đã biết cách để những phụ nữ chưa từng quan hệ tình dục với anh từ từ thích nghi với thịt của anh. Ngoài ra, âm đạo của Vicky chứa đầy tinh dịch nên Vicky không cảm thấy khó chịu nhiều. Ngược lại, Vicky nhanh chóng phê...

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Thầy... thầy có thoải mái không... thầy có thích khi em làm điều này với thầy không..."

"A...ah...ah...tôi...ah...ah...ah...tôi...ah...ah..."

"Thầy...đừng ngại...hãy nói ra cảm xúc thật của mình...Em muốn biết thầy có thích dịch vụ của em không..."

Xiao Yi tiếp tục hướng dẫn và kích thích Vicky, cuối cùng Vicky cũng phải khuất phục trước hành vi ngoại tình của Xiao Yi. Cô bắt đầu la hét không kiềm chế, phát ra những âm thanh cực kỳ dâm đãng và nói những lời cực kỳ thô tục. Tất cả những thay đổi của cô đều là hy vọng cô có thể đáp ứng yêu cầu của Tiêu Dịch, để cô có thể vui vẻ hơn!

"Ah... ah... thật tuyệt... con cặc to đang quấn quanh... con... nhỏ... chết tiệt... à... ngon quá... Tôi thích cảm giác này quá... nhanh... nhanh... làm tôi... làm tôi phê... để tôi chết đi... à... à... thật tuyệt... tôi muốn thua... tôi muốn thua... à... ah... ah... ah... ah..."

"Anh...mạnh mẽ quá...Tôi đã mất anh rồi...anh chưa...ah...ah...tôi sẽ bị anh chơi đến chết...tôi sẽ bị anh cưỡng hiếp đến chết...chết tiệt...chết tiệt...tôi chỉ thích khi anh hiếp tôi như thế này...ah...ah...ah..."

Vicky bị Xiao Yi ném hai lần trước khi cô nằm trên sàn không thể cử động. Lúc này, Tiêu Dịch cũng nghỉ ngơi.

Xiao Yi đỡ Vicky đang nằm mềm trên mặt đất. Vicky chủ động ôm Tiểu Dịch nhưng không nói gì. Xiao Yi chủ động hỏi Vicky liệu cô có muốn tiếp tục không? Vicky gật đầu, Tiểu Nghĩa nói: “Em nên đến nhà anh hay nhà cô giáo?” "Nhà của tôi" Vicky trả lời rất nhỏ, nhưng Xiaoyi vẫn nghe rõ!

Xiaoyi bắt taxi cùng giáo viên trở về nơi ở của Vicky. Sau khi họ vào nhà và quấn bánh mì, Xiaoyi xin được tắm cùng giáo viên của mình. Vicky ân cần mời Tiểu Nghĩa bế cô vào phòng tắm.

Xiaoyi bế cô bằng cả hai tay vào phòng tắm và nhìn thấy một bồn tắm. Hai người cởi quần áo ra. Xiaoyi trước tiên làm sạch bồn tắm, sau đó mới bắt đầu đổ nước vào. Lúc này, Vicky nóng lòng ôm lấy Tiểu Nghĩa, áp miệng mình vào miệng Tiểu Nghị, bắt đầu hôn anh thật sâu! Trước đây, Vicky luôn kìm nén con thú dâm đãng trong cơ thể và ngoan ngoãn vâng lời chồng. Cô luôn coi tình dục giữa nam và nữ là vấn đề trọng yếu khi có con. Quá trình giao hợp thông thường và công thức không còn có thể thỏa mãn được con thú dâm đãng trong cơ thể cô nữa!

Hôm nay, đôi mắt của Xiao Yi đã đốt cháy sự hoang dã trong cơ thể cô, khiến cô hoàn toàn xé bỏ chiếc mặt nạ của mình và làm tình cuồng nhiệt với Xiao Yi. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời? ! Và bây giờ bạn có thể ở nhà với Xiaoyi và tận hưởng niềm vui khi ngoại tình. Làm sao Vicky có thể không phấn khích đến mức cư xử khác thường? Xiao Yi và Vicky đã hôn nhau rất lâu. Xiao Yi đẩy Vicky xuống đất, sau đó dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm đạo của Vicky. Vicky ngây ngất đến mức vui mừng không nhịn được nhưng cô không hề biết rằng đây chỉ là bước đầu tiên để cô trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Dịch!

Xiaoyi sử dụng những kỹ năng thông thường của mình để đối phó với Limei và dễ dàng khiến toàn thân Vicky run lên vì phấn khích. Sau đó Xiaoyi đưa ngón giữa vào âm đạo của Vicky và khéo léo tìm kiếm vùng gợi cảm mơ màng của người phụ nữ, điểm G. Chắc chắn rồi, Vicky nhanh chóng bắt đầu rên rỉ dữ dội khi vùng nhạy cảm của cô bị chạm vào, và hai chân của cô dang rộng quá mức, gần như tạo thành một đường thẳng!

"À... à... cái chăn đó... cảm giác... thoải mái quá... à... tôi... tôi phát điên rồi... không... không... đừng dừng lại... tôi xin anh... làm ơn... à... vâng... à... tiếp tục... à... tôi phát điên mất... tôi cảm thấy thoải mái quá... tôi... tôi... à... à... à..."

Sau khi Xiaoyi nghe thấy tiếng rên rỉ của Vicky, anh biết mình đã nắm được người phụ nữ này trong tay! Hơn nữa, anh kích thích cô với tốc độ khác nhau, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khiến Vicky trải qua một cảm giác hoàn toàn khác với khi cô bị Xiaoyi đụ vừa rồi! Khi được quan hệ lần đầu, Vicky có cảm giác như có một đội quân đang đè xuống cô, gây ra những làn sóng khoái cảm và cực khoái trong cơ thể cô. Cô căn bản không có năng lực phản kháng, phải nói là cô thậm chí không muốn phản kháng một chút nào!

Nhưng lúc này, Tiểu Dịch quấn lấy âm đạo của cô, từ từ kích thích khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô. Dù rất thoải mái nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó, khiến cô cảm thấy không thể nào thỏa mãn hoàn toàn được. Cô không ngừng cầu xin, mong mình có thể vui vẻ và không bị hành hạ như thế này nữa!

Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng sự tra tấn như vậy cũng sẽ khiến cô cảm thấy một mức độ khoái cảm khác, khiến cô không thể chịu đựng được khe hở nơi ngón tay dừng lại! Một mặt, cô hy vọng một sự kích thích mạnh mẽ hơn sẽ đến, nhưng cô không thể chịu đựng được sự biến mất của cảm giác hiện có, điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và mâu thuẫn!

Trong khi trêu chọc Vicky, Xiaoyi đã chú ý. Anh thấy bồn tắm gần đầy nước nên dừng lại và rút ngón tay ra. Âm hộ của Vicky rỉ ra hết dòng này đến dòng khác, cho thấy cô vừa hưng phấn đến mức nào. Vicky lúc này không còn sức để đứng dậy nên phải nằm trên sàn. Một lúc sau, cơn cực khoái trong cơ thể cô dần dần lắng xuống, cô mới có thể đứng dậy.

Lúc này Tiểu Dịch đã ngâm mình trong bồn tắm, ôm mặt. Khi Xiao Yi nhìn thấy cô đứng dậy, anh đã mời cô vào cùng, nhưng... anh lại yêu cầu cô ngồi trên lưng cô và dùng âm hộ của cô để chứa xác thịt của Xiao Yi! Vicky lúc này hoàn toàn nghe theo lời nói của Tiểu Dịch. Cô lập tức bước vào bồn tắm và dang chân ra. Xiao Yi giơ dương vật cương cứng của mình lên và yêu cầu Vicky chỉ vào cô rồi yêu cầu cô ngồi xuống. Vicky nhắm mắt lại, chậm rãi ngồi xuống, cẩn thận nếm thử cảm giác khoái cảm và hưng phấn khi từng inch từng chút thịt đi vào cơ thể mình! Một ít nước nóng cũng đi vào âm đạo của Vicky cùng với miếng thịt, khiến cô có cảm giác hoàn toàn khác.

Khó khăn vô cùng, Vicky mới có thể nuốt được 2/3 miếng thịt của Xiaoyi, vẫn còn một phần lộ ra ngoài, nhưng cô đã có thể cảm nhận được cảm giác miếng thịt ép vào tử cung của mình. Xiao Yi bảo Vicky nằm xuống phía trước. Sau khi cô nằm xuống, hai viên thịt trên ngực vừa lúc treo trước mặt Tiêu Dịch. Xiao Yi ôm chúng một cách không thương tiếc, ngậm chúng trong miệng và mút thật mạnh!

"A...ah...anh...làm cho em...thoải mái quá...tôi...chưa bao giờ...vui vẻ đến thế...tôi...ah...đừng cử động phần thân dưới của em...ah...ah...tôi không thể chịu đựng nổi...ah...ah...ah...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah ah...ah..."

Hóa ra Xiaoyi đang nghịch ngực cô và cố tình giật con cặc của anh khiến Vicky gần như phát điên. Ngoài ra, Vicky còn được ngâm trong nước nóng và bọc trong bánh mì. Sự phấn khích và kích thích như vậy đã sớm khiến Vicky ngất xỉu! Xiaoyi thì ôm cô, tiếp tục ngâm mình trong bột.

Một lúc sau, Vicky tỉnh dậy, Xiaoyi lặp lại thủ đoạn tương tự khiến Vicky ngất xỉu nhiều lần. Mãi cho đến khi nước nóng nguội đi, Xiaoyi mới bế Vicky ra ngoài và trở lại phòng khách. Và lúc này, bản thân Vicky cũng không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần đạt cực khoái? ! Nhưng điều chắc chắn duy nhất là cô quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của Xiaoyi!

"Tiểu Dịch, tan học đến phòng nhạc tìm tôi." Vicky đặc biệt ra lệnh cho Xiao Yi sau khi học xong lớp âm nhạc ở lớp của Xiao Yi. Xiaoyi gật đầu hiểu ý và bước ra khỏi lớp học.

Sau khi lá cờ được hạ xuống, Tiểu Nghĩa một mình đi đến phòng học âm nhạc. Khi bước vào, anh nhìn thấy Vicky mặc váy dạ hội gợi cảm và đang chơi piano. Chiếc váy dạ hội gợi cảm đó thực sự rất đẹp. Thiết kế hở lưng hoàn hảo khiến toàn bộ tấm lưng của Vicky hiện ra trước mắt Xiaoyi. Thiết kế dây đeo spaghetti tôn lên hoàn hảo bờ vai xinh đẹp của Vicky. Đường cắt xẻ sâu phù hợp để lộ nửa dưới bộ ngực đầy đặn của Vicky. Sự phân tách sâu thậm chí còn hấp dẫn hơn.

Vicky mỉm cười nhìn Xiaoyi. Tiểu Nghĩa ôm cô từ phía sau, tay anh chỉ ôm ngực cô, hiển nhiên là cô không mặc áo lót. Tay của Xiaoyi nhào nặn nó nhẹ và mạnh, khiến Vicky không thể tiếp tục chơi. Cô ấy chỉ đơn giản nằm ngửa và để Xiaoyi cưỡng hiếp mình!

Tiểu Nghĩa vừa xoa bóp ngực vừa để cô nằm xuống ghế. Vicky chủ động ngồi lên ghế. Cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra sau chiếc váy dài. Hóa ra chiếc váy cũng có thiết kế độc đáo. Viền có một cái nĩa cao. Khi đứng, gió không thể xuyên qua, nhưng nếu cô ấy đi vòng quanh, cặp đùi thon và đẹp của cô ấy sẽ nhấp nháy và hiện ra, thậm chí bạn có thể nhìn thấy gần như cả rễ chân của cô ấy!

Tiểu Dịch vén váy dài lên, nhìn thấy âm đạo của Vicky hướng về phía mình. Hóa ra con đĩ Vicky đã tước vũ khí toàn thân và đang đợi Xiao Yi đến. Lúc này, Xiaoyi cúi xuống dùng lưỡi liếm âm hộ của Vicky, để đầu lưỡi lướt qua môi âm hộ của Vicky hết lần này đến lần khác, khiến Vicky hét lên sung sướng!

"A... à... anh... làm cho tôi... thoải mái quá... tôi... cảm thấy thoải mái quá... sướng quá... đút ngón tay vào... tôi... à... anh... à... à... tôi chịu không nổi... à... à... à... à... tôi sắp chết rồi... tôi sắp chết rồi... ah ah... ah..."

Xiaoyi đưa hai ngón tay vào âm đạo của Vicky và không ngừng khuấy động, khiến Vicky hét lên liên tục, tinh dịch từ âm đạo của cô bắt đầu sủi bọt ra khắp chiếc ghế piano bọc da. Xiaoyi thấy âm đạo của Vicky vốn đã ướt và trơn nên đã cởi quần để lộ da thịt!

Vicky thấy dương vật của Xiaoyi chưa cương cứng nên cô chủ động đứng dậy, ngậm vào miệng, dùng ngón tay kích thích dương vật của Xiaoyi, hy vọng khiến nó cương cứng sớm hơn. Xiaoyi kéo dây đai trên lưng Vicky và đẩy dây đeo vai của cô ấy ra. Lúc này, cặc của Xiaoyi đã dựng lên. Vicky vừa ngẩng đầu lên, quần áo đã tuột từ người xuống eo. Khi cô đứng dậy, toàn bộ quần áo đã rơi xuống đất. Vicky đã khỏa thân đứng trước mặt Xiao Yi. Cô quay người lại, cúi xuống, chống tay lên ghế. Con cặc của Xiao Yi trượt nhẹ nhàng vào lỗ Vicky và bắt đầu bơm...

"A...Xiaoyi...cậu...tuyệt vời...Anh đã đợi ngày này lâu lắm rồi...tuần trước...người yêu của anh đã đến...Anh không thể làm tình với em...em sẽ không tức giận đâu...ah...ah...đừng như thế này...ah...ah...tử cung của anh sắp bị em làm vỡ mất...được rồi...anh biết em không vui...nhanh...nhanh...bây giờ âm hộ của anh có thể để em...làm bất cứ điều gì em muốn...khó...trừng phạt anh vì đã trở thành như vậy con khốn...ah...ah...ah...ah..."

"À...bạn biết đấy...mặc dù tôi đang ở đây...nhưng tôi luôn ước mình có thể ở bên bạn sớm hơn...Tôi...thật...tuyệt vời...ah...ah...ah..."

Tiếng la hét dâm đãng và tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng học nhạc. Vicky theo chuyển động của Xiao Yi, đung đưa cơ thể với mái tóc rối bù, bộ ngực xinh đẹp như chiếc chuông lắc lư nhịp nhàng theo chuyển động của cơ thể. Trong lúc bất chợt, Xiao Yi lật người Vicky lại, ôm lấy ngực cô và dùng thịt đũng quần của cô chạm vào âm hộ của Vicky, khiến cô rất vui vẻ!

Vicky đạt được ba lần cực khoái dưới sự hướng dẫn của Xiaoyi. Dù không ngất xỉu nhưng cô vẫn kiệt sức và ngã phịch xuống ghế. Lúc này, Vicky nhìn thấy ngoài cửa có một bóng người, sắc mặt đột nhiên thay đổi...

Xiaoyi quay lại và nhìn thấy rõ khuôn mặt của một người đàn ông qua cửa kính trên cửa. Lúc này, anh nghe thấy Vicky run giọng nói: "Chồng..."

Ôi Chúa ơi! Lúc này, Xiaoyi cảm thấy như có một quả bom phát nổ trên đầu mình. Chồng cô ấy? ! Vicky dũng cảm mở cửa thì chồng cô bước vào và khóa cửa lại sau lưng.

Vicky quỳ trên mặt đất, đặt Xiaoyi ở phía sau cô và kinh hãi nhìn chồng mình. Chồng cô bước tới chỗ Vicky và nói, "Em...đụ anh ta lần nữa!" Vicky choáng váng một lúc. Chồng cô chưa bao giờ nói những lời như vậy trước đây, đặc biệt là từ “đụ” mà anh thường ghét nhất. Làm sao anh ấy có thể... hôm nay?

"Vừa rồi nhìn thấy em bị hắn đụ ngoài cửa, anh thực sự cảm thấy toàn thân run rẩy. Lúc đầu anh tưởng mình rất tức giận, nhưng... khi thấy lời nói của mình bị cong lên, anh mới nhận ra... Anh chỉ cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy vợ xinh đẹp của mình bị người khác đụ!"

Vừa nói, anh vừa chậm rãi cởi quần áo. Xiaoyi thấy thân hình gầy gò của mình không hoàn toàn phù hợp với dáng người cao lớn vốn mặc quần áo. Nhưng điều không cân xứng hơn nữa là phần thịt ở háng của anh ấy thực chất giống như một chiếc xúc xích mỏng, chỉ khoảng 11, 2 cm thôi phải không? ! Nhưng lúc này, trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn cực độ. Lúc này Vicky mới nhận ra trước đây chồng cô chỉ có cơ hội chứng kiến ​​cảnh cô bị cưỡng hiếp nên mới làm tình theo công thức như vậy. Lúc này, bản thân cô cũng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Cô chủ động nhấc mông lên, quỳ xuống đất, gắp miếng thịt của chồng vào miệng. Sau đó Xiaoyi còn nhét miếng thịt của mình vào âm hộ của Vicky, hai người lần lượt cưỡng hiếp Vicky!

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Vì miếng thịt trong miệng, Vicky không thể rên rỉ mà chỉ có thể phát ra âm thanh trầm đục, nhưng cô có thể nhìn thấy khuôn mặt chồng mình tràn đầy hưng phấn quá mức.

"Phải...đó là cách mà anh tệ...đệt...con khốn...tệ quá...ồ...tôi chỉ thích con chó cái của anh thôi...ah...ah...ah...tôi sắp xuất tinh...tôi sẽ...sắp...kiêm...la..."

Chỉ trong chốc lát, chồng của Vicky đã bịt mặt cô vào miệng cô và xuất tinh. Lúc này Vicky vẫn đang mút và liếm cô, cho đến khi toàn bộ tinh dịch bao bọc trong miệng cô đều bị hút sạch!

Lúc này, Xiaoyi tiếp tục đụ Vicky, đến bây giờ cô mới có thể thực sự tận hưởng được khoái cảm khi được đụ, đặc biệt là bị cưỡng hiếp trước mặt chồng mình, đó là một trải nghiệm và sự thích thú chưa từng có! Chồng cô đang ngồi dưới đất, nhìn màn trình diễn dâm đãng của vợ mình khi cô đang được đụ, anh không khỏi khen ngợi cô!

"Vicky...Anh thực sự thích vẻ quyến rũ của em...đúng...thế đấy...nằm xuống thấp hơn một chút...để anh có thể nhìn thấy âm hộ của em được che phủ như thế nào..."

"Em yêu... anh cảm thấy thật tuyệt... tuyệt quá... ah... ah... ah... anh sắp mất nó rồi... ah... ah... anh... sắp... mất nó..."

Dưới sự hướng dẫn của Xiaoyi, Vicky đã đạt đến cao trào chưa từng có trước mặt chồng và cô ngất đi. Khi tỉnh dậy, cô đã ở trên xe của chồng, đang trên đường về nhà...

Sau khi chuyện ngoại tình giữa Xiaoyi và Vicky bị chồng cô phát hiện, Xiaoyi không còn hứng thú với cơ thể của Vicky. Vợ chồng Vicky phải lòng bộ ba với Xiaoyi. Xiaoyi bất đắc dĩ phải đương đầu, nhưng sau một sự cố vô lý, Vicky đã mang thai!

Lúc này, Xiao Yi cuối cùng cũng tìm được lý do để dần dần xa lánh Vicky. Sau khi Vicky biết được ý định của Xiao Yi, cô đã giúp Xiao Yi thiết lập mối quan hệ với Yue Hua, một giáo viên khác trong trường.

Yuehua là giáo viên dạy toán tại trường. Anh ấy còn rất trẻ và vừa mới tốt nghiệp đại học. Nhờ mối quan hệ, anh đến dạy tại trường của Xiaoyi. Cô ấy có thể được coi là một nhân vật nổi tiếng ở trường. Cô đến trường với chiếc váy dài xẻ cao hàng ngày, điều này luôn gây náo loạn các bạn nam trong trường.

Vicky và Yuehua quen nhau từ nhỏ nhưng sau khi vào đại học, họ phát triển ở những lĩnh vực khác nhau nhưng vẫn giữ liên lạc với nhau. Ngày hôm đó, Xiaoyi nhận được cuộc gọi từ Vicky và đến nhà Vicky, chỉ thấy cô Yuehua cũng ở đó! Lúc này hắn vẫn không biết Nhạc Hoa sư phụ tới đây làm gì? Anh ta giả vờ là một học sinh ngoan ngoãn nhưng lại nhìn thấy Vicky với cái bụng bốn tháng tuổi đang đến với Xiaoyi, mở dương vật và ngậm thịt của anh ta trong miệng!

Khi xác thịt của Xiaoyi hoàn toàn cương cứng và biến thành một con mãng xà khổng lồ dưới sự trêu chọc của Vicky, anh nhìn thấy vẻ ngạc nhiên và vui mừng trong mắt Yuehua. Anh biết đây cũng là một con điếm, cô sắp đầu hàng dưới da thịt của anh và trở thành một trong những công cụ tình dục của anh!

Nguyệt Hoa đứng dậy. Lúc này cô vẫn mặc bộ trang phục như thường lệ ở trường, đó cũng là một chiếc váy dài xẻ cao. Cô ấy bước đi một cách quyến rũ, mỗi cử động, cử chỉ đều thể hiện sự quyến rũ lạ thường của cô ấy! Cô từ từ ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay ngọc và cái miệng anh đào của mình chào đón da thịt của Xiaoyi trước, sau đó đưa quy đầu dày đặc vào miệng và hút một cách thuần thục!

Có lẽ kích thước của Xiaoyi quá lớn nên Yuehua bú lâu cũng cảm thấy hơi khó chịu. Lúc này, cô chủ động vén chiếc váy dài lên, cởi quần lót, vén váy lên, cúi xuống để lộ ra cái lỗ nhỏ quyến rũ của mình rồi vung vẩy một cách dâm đãng. Xiaoyi vui vẻ bước tới, nghĩ rằng cô có thể biến Yuehua, cậu bé được tất cả nam sinh trong trường yêu thích trở thành nô lệ tình dục cho riêng mình. Thật tuyệt vời!

Thịt của Xiaoyi từ từ tiến vào âm hộ của Yuehua, Xiaoyi cảm thấy một cảm giác rất kỳ lạ dâng lên trong lòng. Anh luôn cảm thấy có cảm giác mút đến từ âm hộ xinh đẹp, khiến anh khó chịu vô cùng! Nhưng anh không biết rằng cảm giác của Yuehua thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô chưa bao giờ chạm vào một miếng thịt lớn như vậy. Khi miếng thịt của Tiểu Nghĩa từ từ tiến vào, cô cảm giác như mình lại bị mở ra lần nữa! Và khi Xiao Yi bắt đầu bơm, cô cảm thấy mỗi cú đẩy của con cặc đều khiến cô gần như đạt đến đỉnh điểm. Tầm nhìn của cô nhanh chóng trở nên mờ đi. Cô luôn cảm thấy sự thâm nhập của Tiểu Dịch lần này có thể khiến cô lên đỉnh ngay lập tức, nhưng luôn chỉ là thiếu chút nữa thôi.

Tiểu Nhất đẩy ra đóng vào, mỗi một nhát đều giống như một cái chày lớn đập thật sâu vào đáy cối, khiến Nhạc Hoa não bộ chấn động. Dần dần, cô đã vô tình bước vào cao trào!

"A...ah...ah...ah..."

Yuehua chỉ có thể vô thức hét lên dưới sự đụng chạm của Xiao Yi, sau đó ngất đi, nhưng cô sớm bị đánh thức bởi sự đụng chạm của Xiao Yi, và trải qua cảm giác trống rỗng trước khi lên đỉnh lần nữa! Vào ngày này, Yuehua đã đạt được tổng cộng bảy lần cực khoái!

Kể từ khi Yuehua nếm được vị ngọt của Xiaoyi, trái tim cô đã gắn bó với Xiaoyi. Vào ngày này, Yuehua và Xiaoyi hẹn nhau tan trường cùng nhau. Trái tim của Yuehua đã bay về nhà cô, chờ đợi niềm hạnh phúc mà cô sẽ sớm được hưởng!

Đầu tiên Yuehua lái xe đến địa điểm đã thỏa thuận với Xiaoyi. Anh thấy Xiaoyi đã đợi cô với chiếc cặp đi học trên lưng. Cô nhẹ nhàng đẩy xe đến bên cạnh Tiểu Nghĩa, ra hiệu cho anh lên xe. Xiaoyi nhanh chóng lên xe, ôm mặt rồi trốn vào ghế sau. Kính hai bên ghế sau đã được dán giấy chống nóng, nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được lớp bọc. Có rèm che trên kính ngay phía sau. Sau khi Tiêu Nghị kéo rèm lại, cởi đồng phục học sinh trên mui xe ra, mặc bộ quần áo Thác Duyệt Hoa mang đến.

Khi hai người lái xe đến khách sạn Hyatt, Xiao Yi và Yue Hua ăn mặc như vậy không có dấu vết của mối quan hệ thầy trò. Ngoài ra, Xiao Yi vào thời điểm này đã phát triển chiều cao nhanh chóng lên gần 180cm nên nhiều người tưởng rằng đây chỉ là một cặp đôi bình thường đến đây dùng bữa.

Hai người tới quầy. Yuehua đã đặt phòng trước, lấy thẻ rồi đi thẳng lên phòng trên lầu. Vào phòng, Yuehua nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo của cô, sau đó ôm lấy Xiaoyi và bắt đầu hôn cô say đắm. Tiểu Dịch cũng ôm lấy Nguyệt Hoa, hai người ngã xuống giường, lăn qua lăn lại cho đến khi đáp xuống đất.

Lúc này, Yuehua đã bị Xiaoyi đè xuống đất. Xiaoyi kéo đũng quần của mình ra, lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra và nhét nó vào giữa hai chân đã dang rộng của Yuehua một tiếng bốp. Quy đầu nhanh chóng tách thành thịt của âm đạo và đi thẳng vào tử cung!

"A~~..." Yuehua phát ra một tiếng kêu dài vui sướng. Cuối cùng cô lại bị thứ thịt dày này đụ. Mặc dù mới trải nghiệm lần trước chưa đầy một tuần, nhưng những ngày này, đêm nào cô cũng mơ thấy thịt của Xiaoyi di chuyển ra vào âm đạo của chính mình, khiến cô liên tục đạt đến cao trào. Tuy nhiên... mỗi khi cô tỉnh dậy sau giấc mơ, cảm giác trống rỗng trong âm đạo luôn khiến cô khó chịu.

Nhưng lần này thì khác. Cô có thể cảm nhận được lớp thịt dày di chuyển ra vào âm hộ mình, và nó khiến cô sống lại khoái cảm đầu tiên. Cảm giác tê dại lại quay trở lại tâm trí cô. Miếng thịt ra vào liên tục khiến âm hộ cô phát ra âm thanh "goo, coo" do cặc ra vào. Âm thanh đó nghe thật dâm đãng nhưng lại khiến người ta cảm thấy thoải mái. Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ cần thịt lớn để đụ cô ấy? ! Khi Yuehua đang bị đụ, cô không khỏi có suy nghĩ này trong đầu: "A...ah...thật tuyệt...thoải mái...Tôi thực sự thích điều này...cảm giác bị đụ...thật tuyệt...thật tuyệt...ah...ồ...ồ...đúng rồi...đẩy tôi thật mạnh...đụ tôi...chết tiệt...tôi thực sự muốn chết dưới cặc của anh...ah...ah..."

Dưới sự hướng dẫn của Xiao Yi, Yue Hua đã nói những lời không phù hợp với hình ảnh thường ngày của cô, và nhìn bộ dạng quyến rũ nằm trên sàn nhà của cô khiến Xiao Yi càng thêm phấn khích. Lúc này, hai chân của Yue Hua bất giác giơ lên ​​cao, hai tay nắm chặt tấm thảm, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp “Ồ…”. Đột nhiên, cô phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, trợn mắt và ngất đi. Đôi chân vốn đã giơ cao lên trời, sau khi đạp mấy lần như xe đạp lại rơi xuống thảm...

Xiaoyi rút thịt ra khỏi màng bọc âm đạo của Yuehua, tinh dịch từ màng bọc chảy ra, thấm ướt một mảng lớn của tấm thảm. Sau đó Tiểu Nghĩa đứng dậy đi vào phòng tắm giặt sạch lớp vải bọc. Khi bước ra, anh thấy Nhạc Hoa vẫn nằm uể oải trên thảm. Xiaoyi nâng chân Yuehua lên và từ từ đưa con cặc của anh vào trong màng bọc âm đạo của cô một lần nữa...

Âm đạo vốn đã trở nên nhạy cảm hơn do tấy đỏ và sưng tấy lúc này lại cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ hơn. Xiao Yi bơm nó không thương tiếc. Do lúc này tư thế âm đạo của Yuehua đã thay đổi, dương vật có thể được đưa vào sâu hơn, và sự kích thích mà nó mang lại cho cô càng mạnh mẽ hơn. Cô lại rơi vào bẫy thịt của Xiao Yi và không thể tự mình thoát ra được...

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúc này trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ của Nguyệt Hoa, tiếng da thịt va vào nhau và hơi thở đều đặn của Tiểu Dịch. Trong vòng năm phút, Yuehua lại ngất đi, sau khi Xiaoyi bế cô lên giường, anh nhét thịt của mình vào âm hộ cô và ôm nhau nghỉ ngơi.

Cứ vài ngày, Xiao Yi lại phải đụ cô giáo Yue Hua, và đôi khi, Yue Hua lại nghĩ ra một số ý tưởng đặc biệt để Xiao Yi cưỡng hiếp cô. Trong một thời gian, Xiao Yi đã rất vui vẻ với Yue Hua!

Vào ngày này, Yuehua mặc một bộ quần áo rất hấp dẫn và lái ô tô đến đón Xiaoyi. Khi Xiaoyi lên xe, anh nhận ra sức hấp dẫn từ trang phục của Yuehua không chỉ dừng lại ở những gì anh vừa nhìn thấy. Vốn dĩ Tiêu Dịch chỉ nhìn thấy vết cắt trên ngực của Nhạc Hoa. Cô đã cố gắng để lộ bộ ngực của mình nhiều nhất có thể trong khi vẫn có thể che giấu được hai điểm. Nhưng sau đó Tiêu Dịch phát hiện ra, lưng của Nhạc Hoa gần như trần trụi, hai bên hông chỉ được chống đỡ bằng vài sợi chỉ mỏng manh để giữ quần áo. Lúc này, Tiêu Dịch phát hiện Nhạc Hoa gần như là kẻ thích phô trương.

Yuehua lái xe nhanh đến một biệt thự ở Dương Minh Sơn. Khi xe vào gara, Yuehua bảo Xiaoyi xuống xe. Sau khi hai người xuống xe, Tiểu Nghĩa nhìn thấy Nhạc Hoa bắt đầu cởi quần áo, liền ném quần áo của cô vào trong xe để quấn người. Yuehua khỏa thân đưa Xiaoyi vào nhà và quấn mình bằng bánh mì. Xiaoyi không biết Yuehua đang làm gì vào lúc này, nhưng anh có linh cảm mơ hồ rằng hôm nay mình có thể có thứ gì đó ngon để thưởng thức! Quả nhiên, khi Xiaoyi đến phòng khách, ngoài Yuehua, anh còn nhìn thấy hai cô gái khỏa thân khác đang ngồi trong phòng khách ôm mặt, những cô gái khỏa thân này cũng là giáo viên của trường!

Một người tên Xiaohui, dạy nghệ thuật, còn người kia là Junmei, dạy lịch sử. Cả hai đều là giáo viên xinh đẹp của trường. Nhiều học sinh thích xem họ ăn mặc hàng ngày như thế nào để thỏa mãn trí tưởng tượng của mình, nhưng Xiaoyi không bao giờ ngờ rằng những đồ vật tưởng tượng của các bạn cùng lớp trong trường lại khỏa thân trước mặt cậu!

Nhạc Hoa chủ động tới giúp Tiểu Nghĩa cởi quần áo. Xiaoyi cũng cởi bỏ quần áo của mình. Chẳng bao lâu, con trăn khổng lồ dưới háng anh đã lộ diện trước mặt mọi người. Yuehua bắt đầu làm tình bằng lưỡi và tay của mình, nhìn hai người phụ nữ còn lại với ánh mắt như "Các cô chưa từng thấy phải không?!" Hoá ra trước đây ba người này vốn là bạn rất thân khi còn đi học, lần này họ may mắn được dạy cùng một trường. Ngoại trừ Yuehua, hai người còn lại trong ba người đã kết hôn nhưng họ hiếm khi hòa hợp với chồng vì chồng họ thường xuyên đi công tác hoặc ra nước ngoài!

Giống như ngày nay, đây là biệt thự thuộc sở hữu của chồng Junmei. Vì chồng cô đang đi công tác nước ngoài nên ba người hẹn nhau đến đây để xem cậu bé trăn khổng lồ mà Yuehua nói gần đây có thực sự tốt như vậy không? ! Bây giờ chỉ cần nhìn thấy kích thước, hai người còn lại đã rất ngạc nhiên và vui mừng. Lúc này, Xiaohui không khỏi tiến lên, giúp Yuehua liếm con cặc của Xiaoyi!

Hai người liếm nhau rất lâu. Junmei thấy Xiaoyi vẫn bất động, nhìn cô với ánh mắt rất khiêu khích: "Con cặc của tôi đang đợi em!"

Yuehua và Xiaohui lần lượt bị đánh bại. Sau khi bị hai người họ liếm và đụ, con cặc của Xiaoyi đã dựng đứng lên, đầu vẫn còn sáng bóng. Xiaoyi sải bước về phía Junmei. Phần thân dưới của Junmei lúc này đã ướt và trơn trượt. Hơn nữa khi cô nhìn thấy Nhạc Hoa và Tiểu Huy bất lực, anh sợ đến mức chân có chút yếu ớt. Khi nhìn thấy Xiaoyi đang đi về phía mình, anh không hề có ý định vùng vẫy. Xiaoyi tóm lấy chân cô và dang rộng ra. Sau đó anh đưa tay ra thì cảm thấy âm hộ của cô đã ướt đẫm. Anh ấn con cặc của mình vào lỗ âm hộ của Junmei và từ từ đưa nó vào âm hộ của Junmei!

Quy đầu khổng lồ của Xiaoyi từ từ tách cái lỗ chật hẹp của Junmei ra và từ từ di chuyển nó về phía sợi mì. Junmei cảm thấy đau đớn như thể cô lại bị mở ra lần nữa! Nhưng sau đó cô nhận ra Tiểu Hôi và Nhạc Hoa không biết lúc nào đã đến bên cạnh cô, đè chặt cơ thể cô, sau đó cô để con cặc của Tiểu Dịch hoàn toàn đi vào cơ thể mình như thể đang bị cưỡng hiếp, rồi bắt đầu bơm nó!

"A... a... đau quá... đau quá... cặc của anh to quá... Tôi không chịu nổi... đừng làm thế này... à... à... ồ... ồ... à... à... các anh... đừng làm thế này... ép tôi đi... tôi... à... à... ồ... ồ... ồ..."

Mặc dù Junmei đang la hét như vậy nhưng Xiaoyi vẫn tiếp tục đâm. Quả nhiên, đúng như anh nghĩ, con điếm Junmei lại bắt đầu la hét đầy dục vọng!

"Ồ...thoải mái quá...tuyệt quá...ah...ah...ồ...ah...ồ...ah...tuyệt quá...khỏe...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...ồ...ồ...ồ..."

Xiaoyi nhìn thấy một giáo viên xinh đẹp như vậy hét lên những lời tục tĩu như vậy khi bị chính mình cưỡng hiếp, và không khỏi bắt đầu coi thường những giáo viên có vẻ ngoài tôn nghiêm này. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng họ có thể quyến rũ như vậy! Xiaoyi tiếp tục sử dụng dương vật của mình, khiến Junmei trở thành một nữ thú dâm đãng!

Dưới sự cưỡng hiếp của Xiao Yi, Junmei đạt đến cao trào và nằm trên ghế sofa như kiệt sức. Lúc này, Tiểu Huy hận không thể nằm ở chiếc ghế sô pha khác, sau đó cầu xin Tiểu Dịch lại đây đụ cô!

Xiao Yi rút con cặc của mình ra, di chuyển nó về phía Xiao Hui, sau đó nhấc chân trái của Xiao Hui lên, giơ lên ​​cao, sau đó vào tư thế nghiêng người và từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ của Xiao Hui. Tiểu Huy là người nhỏ nhất trong ba người, nên khi gà đi vào, cô ấy suýt chút nữa bị lật! Và dù đã có gia đình nhưng chồng cô lại có khả năng sinh lý kém nên cô chỉ quan hệ với chồng chưa đầy mười lần. Nếu tính cả quan hệ trước hôn nhân thì con số chưa tới hai mươi! Vậy làm sao cô có thể đứng vững trước một chàng trai mạnh mẽ như Xiao Yi? ! Xiaohui vừa nhìn thấy Junmei tận hưởng khoái cảm tột cùng của người phụ nữ - cực khoái thật thoải mái dưới ngón tay của Xiaoyi. Cô nghĩ đó là một điều rất đơn giản. Cô không ngờ sau khi bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập, cô gần như ngất đi. Trong quá trình tiếp theo, cô không cách nào hưởng thụ lợi ích của Tiểu Dịch, chỉ có thể chịu đựng cảm giác bị đút vào đau đớn!

Dù vậy, sau khi bị Tiểu Dịch làm tình gần một tiếng đồng hồ, Tiểu Huy mới dần đạt đến cao trào. Ngoài ra, cô phải mất một thời gian dài mới bước vào được nên cảm xúc của cô cũng rất mãnh liệt. Cô ấy khó có thể nói được. Cô chỉ há to miệng, không phát ra được âm thanh nào rồi ngất đi.

Tiếp theo, Yuehua cuối cùng cũng chờ được cơ hội được thưởng thức con cặc của Xiaoyi lần nữa.

Vì Junmei và Xiaohui đang ngồi trên hai chiếc ghế sofa trong phòng khách, Yuehua không còn cách nào khác là nằm xuống chiếc ghế sofa bơm hơi, sau đó giơ cao mông lên, giống như một con chó cái cực kỳ dâm đãng, lắc mông, dụ dỗ con chó đực đụ cô!

Xiaoyi đẩy Xiaohui ra, đi về phía Yuehua, rồi từ từ đẩy con gà trống vào! Vì Yuehua đã có kinh nghiệm nên lúc này cô hoàn toàn có thể tiếp nhận cặc của Xiaoyi ra vào âm đạo của mình, đồng thời cô cũng có thể triệt để tận hưởng khoái cảm do con cặc cỡ này mang lại!

Xiaoyi đẩy từ từ, để hai người nằm trên ghế sofa có thể nhìn rõ con cặc ra vào âm hộ Yuehua! Mặc dù trước đây ba người là bạn tốt nhưng họ chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt hai người còn lại. Hơn nữa, người đàn ông này vừa nhét miếng thịt từ âm đạo của mình vào âm đạo của hai người kia. Nghĩ tới đây, thân thể Nguyệt Hoa bắt đầu không tự chủ mà run lên! Cô cảm thấy âm đạo của mình đang co bóp mạnh mẽ và đều đặn, Xiaoyi cũng rất ý thức được phản ứng trong cơ thể Yuehua. Anh kinh ngạc, sao hôm nay Nguyệt Hoa đạt cực khoái nhanh như vậy? Trên thực tế, thật dễ dàng để nói. Yuehua vừa giúp hai người kia đạt đến cao trào khi bị Xiaoyi cưỡng hiếp. Mặc dù anh không thể nói rằng mình cũng cảm thấy như vậy, nhưng sau khi chứng kiến ​​những người khác bị cưỡng hiếp, năng lượng cực khoái đã bắt đầu tích tụ trong cơ thể Yuehua. Khi thực sự bị cưỡng hiếp, anh ấy tự nhiên lên đỉnh ngay lập tức. Nói cách khác, việc đưa con cặc của Xiaoyi vào là bước cuối cùng giúp Yuehua đạt đến cao trào này!

Tiêu Dịch mặc dù không cảm thấy mệt mỏi, nhưng sau khi đối phó với ba người phụ nữ đói khát như thế này, anh vẫn có chút hụt hơi. Lúc này, Yue Hua nằm trên sàn nhà. Sau đó Tiểu Dịch đi ngang qua Quân Mỹ, ngồi xuống bên cạnh cô, sau đó tiếp tục vuốt ve cơ thể Quân Mỹ rồi nghỉ ngơi thật tốt. Nhìn thấy Xiaoyi đối xử với hai người phụ nữ khác như thế này, Junmei đã lo lắng Xiaoyi sẽ tiếp tục tới trút giận với cô lần thứ hai? ! Nhưng nhìn thấy Tiểu Nghĩa chỉ ngồi bên cạnh, đưa tay sờ sờ chính mình, hắn liền cảm thấy thoải mái hơn một chút. Trên thực tế, trong ba người, thân hình của Junmei gần giống với tỷ lệ của người phương Tây nhất. Cô cao 168cm, nặng chỉ 48kg, số đo 36D xinh đẹp là 24cm và đôi chân khá thon thả. Nhiều người đàn ông bị thu hút bởi đôi chân của cô ấy!

Junmei tò mò nhìn xác thịt của Xiaoyi. Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Xiaoyi ra hiệu cho cô mút nó. Junmei hơi đỏ mặt gật đầu, sau đó cử động cơ thể, sau đó mở miệng ôm lấy quy đầu của Xiaoyi, nhẹ nhàng liếm chàng trai vừa khiến cô muốn chết bằng lưỡi của mình! Ngón tay của cô cũng nhẹ nhàng chơi đùa, còn chơi đùa với tinh hoàn của Tiểu Di, khiến Tiểu Di rất vui vẻ. Sau khi Junmei liếm nó gần nửa tiếng, Xiaoyi xuất tinh vào miệng Junmei!

Bởi vì lúc này miệng Junmei thực sự rất đau nên khi Xiaoyi xuất tinh, cô ấy thậm chí còn không nhận ra mình nên né tránh. Tất cả tinh dịch đều bắn vào miệng cô, một ít theo khóe miệng chảy ra, trượt xuống cổ Quân Mỹ và đùi Tiểu Nghị. Xiaoyi bôi một phần tinh dịch lên ngực Junmei, khiến Junmei cười khúc khích!

Ba người phụ nữ lúc này đã hoàn toàn bị Tiêu Dịch chinh phục. Họ phục vụ bánh mì và bữa tối cho Xiao Yi tại biệt thự của Junmei. Tôi không nghĩ có người đàn ông nào khác có thể tận hưởng sự phục vụ của ba người phụ nữ này một cách thoải mái như Xiao Yi. Ăn xong, Tiểu Huy nói cô phải về nhà vì tối nay chồng cô sẽ về, nên Yuehua chở Tiểu Huy về. Yuehua buổi tối cũng có việc nên Xiaoyi ở lại nhà Junmei và Junmei chăm sóc anh ấy.

Sau khi Junmei và Xiaoyi đuổi hai người phụ nữ còn lại đi, Xiaoyi quay lại nhìn Junmei. Junmei ngượng ngùng cúi đầu, đẩy Tiểu Nghĩa nói: "Sao em lại nhìn cô ấy như thế này?! Cô ấy bị sao vậy??" Tiểu Nghĩa cười ôm lấy cô nói: “Anh đang nghĩ, sao anh có thể thích em đến thế?!” Quân Mỹ đỏ mặt, dựa vào trong ngực Tiểu Nghĩa nói: "Mọi người đều là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm?!"

Tiểu Nghĩa cười lớn, dắt Quân Mỹ về nhà làm bánh mì, sau đó lên phòng ngủ trên lầu làm bánh mì. Xiaoyi yêu cầu Junmei mặc một bộ quần áo mà cô ấy thường mặc đến trường, nhưng cô ấy không được phép mặc bất kỳ đồ lót nào. Junmei không biết nhiều về điều đó, vì vậy Xiaoyi nói: "Bạn là thần tượng của tất cả nam sinh trong trường. Tôi muốn chinh phục bạn, điều này chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn!"

Junmei lúc này mặc một bộ đồ sọc đen, mặc áo khoác và váy hoàn toàn khỏa thân. Nói cách khác, nếu Tiểu Nghị đưa tay vào, anh ấy có thể trực tiếp chạm vào cơ thể tuyệt vời đó! Chiếc váy ngắn này tuy không ngắn lắm nhưng lại có một đường xẻ cao ngay trước chân phải của cô. Sau khi mặc vào, cô ngồi lên bàn trang điểm, duỗi chân phải về phía trước. Cái nhìn đó thực sự rất hấp dẫn. Khu vực bí mật hiện ra lờ mờ, cô gái nhỏ đang dưới háng Yi lập tức đứng dậy. Xiao Yi bước tới, đưa hai tay vào phía trước áo khoác và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Vì chiếc áo khoác được cắt giống như một bộ vest, lúc này Junmei hoàn toàn khỏa thân nên chiếc áo khoác ngay lập tức trượt xuống, sau đó phần thân trên của Junmei giống như một quả chuối đã được bóc vỏ. Xiaoyi xoay cô lại, để cô có thể nhìn thấy bộ ngực của mình được bao bọc trong tay người đàn ông qua gương, biến thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau do bị ngón tay bóp và bóp. Lúc này, Xiaoyi cũng kéo váy ngắn của Junmei lên, âm đạo của cô lập tức lộ ra trên gương. Xiaoyi yêu cầu Junmei ngồi xổm trên ghế trên bàn trang điểm, dang rộng hai chân, sau đó Xiaoyi từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ của Junmei!

Junmei úp mặt vào gương và có thể thấy rõ con cặc đang tiến vào cơ thể mình từng inch một. Cơ thể đầy đặn cũng khiến Junmei nhớ đến cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Cô không khỏi rên rỉ: "A...ah...ah...ah..."

Junmei không chỉ rên rỉ tuyệt đẹp mà cơ thể cô ấy còn lắc lư một cách dâm đãng. Vì áo khoác nên tay cô chỉ có thể nắm lấy tựa lưng ghế về phía sau. Cô dang rộng hai chân ra rồi đụ cô lên xuống. Lúc này, Xiaoyi đã ngồi trên ghế, Junmei đang ở trên người cô. Nhìn thấy cảnh tượng đó, Junmei cảm thấy trong mắt mình một cảm giác dâm đãng khó tả!

"Dừng lại...làm ơn dừng lại đi..." Junmei hổn hển hỏi. Xiaoyi yêu cầu cô ấy dừng lại, cô ấy bước xuống và lấy ra một chiếc V8. Sau khi cài đặt máy, cô ấy đã yêu cầu V8 ghi lại cảnh Xiaoyi cưỡng hiếp cô ấy! Xiaoyi chỉ muốn Junmei sao chép cho anh ta, và anh ta không phản đối việc Junmei ghi lại quá trình quan hệ tình dục!

Sau đó, Junmei bị Xiaoyi đè lên bàn trang điểm, hai tay ra sau lưng, sau đó cô bị Xiaoyi xâm nhập từ phía sau. Dương vật liên tục được bơm vào lỗ của cô, khiến Junmei mặt V8, thể hiện nhiều biểu cảm vui sướng khác nhau, cho đến khi cô lại lên đỉnh!

Junmei và Xiaoyi tận hưởng quá trình ân ái cùng nhau. Vô tình, Junmei muốn làm lại chuyện đó với Xiaoyi. Cô chủ động nằm xuống, sau đó ngậm quy đầu của Xiaoyi vào miệng, khéo léo đưa lưỡi lướt qua dương vật của Xiaoyi. Ngón tay của cô lại leo lên cột thịt của Tiểu Nghĩa, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Một lúc sau, cô nhổ quy đầu ra, rồi từ từ hôn dọc theo cột thịt đến tận gốc cột thịt. Lúc này, cô dùng môi kẹp chặt da bìu, nhẹ nhàng kéo ra, ngước mắt nhìn Tiêu Dịch. Xiao Yi thích đánh giá cao phụ nữ theo cách này, bởi vì vào thời điểm này, hầu hết phụ nữ sẽ bộc lộ bản chất dâm đãng trong lòng họ qua ánh mắt và khuôn mặt. Xiaoyi đưa tay vuốt tóc Junmei, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Junmei. Khi Junmei thấy Xiaoyi thích thú, cô liếm nó mạnh hơn để làm hài lòng Xiaoyi, bởi vì cô biết miếng thịt này sẽ mang lại cho cô bao nhiêu niềm vui!

Junmei liếm láp hơi mệt nên áp thịt của Xiaoyi vào má mình, sau đó cầu xin Xiaoyi lại gần và đụ cô. Xiaoyi yêu cầu cô thay một bộ quần áo và làm lại, nhưng lần này Xiaoyi ra ngoài trước và quay lại sau khi Junmei thay quần áo. Khi Xiaoyi gặp lại Junmei, Junmei đang mặc một chiếc váy liền màu đen. Viền áo cao hơn đầu gối khoảng 15 cm. Kết hợp với đôi tất đen, cô ấy thực sự có một vẻ đẹp khác hẳn!

Xiaoyi bước tới, ôm eo Junmei, sau đó đưa tay đến mông Junmei, bóp nhẹ, nó đầy co giãn! Sau hai cái vỗ nhẹ nhàng nữa, tay của Xiaoyi lại leo lên ngực Junmei. Cô hơi nâng cằm lên, phô bày hoàn toàn chiếc cổ xinh đẹp của mình trước mặt Xiaoyi. Xiaoyi hôn nhẹ lên cổ Junmei, Junmei rên rỉ khe khẽ trong cổ họng như một chú mèo con. Xiaoyi dùng đầu lưỡi liếm cổ Junmei. Cô cười khúc khích nhưng không hề vùng vẫy hay cảm thấy không vui. Lúc này, Xiaoyi kéo dây vai của Junmei xuống và kéo phần lưng quần áo của cô ra. Chẳng mấy chốc, phần thân trên của Junmei đã lộ ra trước mặt Xiaoyi.

Tiểu Nghĩa cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng anh, dùng ngón tay xoa nắn núm vú còn lại. Hành động như vậy khiến Dejunmei không khỏi ôm lấy Xiaoyi, cô giơ một chân lên ôm lấy eo Xiaoyi. Khi Xiaoyi mút, cắn, gặm và liếm, tay chân của Junmei lắc lư như một con rắn nước, đồng thời cô ấy cũng thốt ra một số từ cực kỳ dâm đãng và khiêu khích:

"Ồ... Xiaoyi... em thật tuyệt... liếm ngực của anh thật sướng... ừ... mạnh hơn... bú bà nội... được... ừ... ồ... ồ... ồ... ồ... ngon quá... miệng của em... và ngón tay... thực sự có thể đùa giỡn với người chết... à... ồ... ồ... ồ..."

"Thật tuyệt...khó...Xiaoyi...đừng chỉ chơi với ngực của cô ấy...hãy chọn âm hộ của cô ấy...Tôi hy vọng bạn có một con cặc lớn...bạn có thể đến sớm...ah...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ..."

Xiaoyi làm theo yêu cầu của Junmei và đưa bàn tay vốn đang bóp núm vú của cô vào trong váy. Xiaoyi phát hiện mình không mặc đồ lót nên ngón tay của Xiaoyi trơn tru trượt vào trong bao bọc âm đạo của Junmei và tìm thấy điểm G của Junmei. Những ngón tay của Xiaoyi trượt qua trượt lại trên điểm G, khiến Junmei há hốc mồm vì sung sướng...

"À...vâng...chính là nó...đúng...phải...tiếp tục...cứng...tuyệt...tôi cảm thấy thật thoải mái...tuyệt quá...Xiaoyi...bạn cảm thấy thật thoải mái...vâng...vâng...ah...ah...ah...tốt quá...tốt...đúng rồi...ah~~...ah~~...tiếp tục...đừng dừng lại...ah...tôi sắp...mất nó rồi...ah...ah...ah...ah...ah~...ah~~..."

Xiao Yi không ngờ rằng Jun Mei đã đạt đến cao trào dưới ngón tay của cô. Lúc này Quân Mỹ còn kinh ngạc hơn Tiểu Dịch rất nhiều, bởi vì đây là lần đầu tiên cô đạt cực khoái dưới ngón tay của một người đàn ông, cảm giác cũng khá khác biệt so với những lần trước nên cô vẫn còn choáng váng trong giây lát.

Sau đó Xiaoyi đặt Junmei lên giường, sau đó nhấc chân lên, đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô và từ từ tiếp tục bơm cho cô. Sau khi con cặc của Xiaoyi hoàn toàn trượt vào, Junmei nhận ra mình lại rơi vào vòng xoáy tình dục của người đàn ông. Con cặc trượt qua âm vật vừa phồng lên hoàn toàn vì hưng phấn. Bằng cách này, không chỉ Junmei cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, mà ngay cả Xiaoyi cũng cảm thấy một cảm giác khác...

"A... à... anh bạn tốt... sao anh có thể giỏi đến vậy... à... à... thoải mái quá... quá... tuyệt... ah... ah... sao cặc của anh có thể tốt đến thế... à... ah... ah..."

"Lồn của em cũng đẹp lắm... Đứng dậy em thấy rất thoải mái..."

"Cho dù em thích anh đến mấy... từ giờ trở đi anh sẽ là...chồng tốt...chồng hôn...ah...em muốn...để anh...để anh làm điều đó...ah...ah...ah...ah..."

Cả hai đều đạt đến cao trào do khoái cảm khi bộ phận sinh dục của họ kết hợp với nhau. Cuối cùng, sau khi Junmei xuất tinh lần thứ ba, Xiaoyi cũng xuất tinh dịch đặc vào âm đạo của mình...

Xiaoyi đến trường với nhiều giáo viên, nhưng dần dần, anh thích quan hệ tình dục với Junmei hơn! Bởi vì Junmei không chỉ xinh đẹp, quyến rũ mà gia đình cô cũng rất giàu có. Mỗi lần đi chơi với Xiaoyi, Xiaoyi có thể có được cả mạng sống và của cải.

Vào ngày này, Xiaoyi nhận được cuộc gọi từ Junmei, nói: "Xiaoyi, bạn có thể đến nhà tôi để quấn lấy tôi không? Tôi có chút không thoải mái." Sau khi Xiaoyi nhận được cuộc gọi, anh ấy thay quần áo và gọi taxi.

Junmei sống một mình trong tòa nhà hơn 20 tầng. Vì tòa nhà này thuộc sở hữu của gia đình cô nên Junmei sống khá thoải mái. Căn hộ của cô có diện tích 80 mét vuông. Xiaoyi đã có chìa khóa gói hàng nên anh mở cửa và tự mình đi vào. Anh bước đến phòng Junmei và nhìn thấy Junmei đang nằm trên giường, quấn chăn bông.

Tiểu Dịch đi tới muốn kêu Quân Mỹ quay lại xem cô ấy thế nào? Đột nhiên Junmei ôm lấy Xiaoyi, sau đó chăn bông trượt xuống đất. Sau đó Xiaoyi mới nhận ra rằng Junmei đang khỏa thân! Hóa ra đây là chiêu trò của Junmei. Cô muốn kêu Tiểu Nghĩa nhanh tới để cô có thể quan hệ nhanh chóng!

Khi Xiaoyi thấy cô hành động quyến rũ như vậy, anh cảm thấy thực sự ghen tị. Anh đặt cô xuống trước rồi đưa tay chạm vào háng cô. Hóa ra nó đã ướt sũng rồi! Tiểu Nghĩa lập tức đưa ngón tay vào tiếp tục sờ, cười nói: "Con tiện nhân nhỏ này, con đã tự chơi rồi, còn muốn ta nhanh tới à?"

"Tôi muốn nó! Ah...ah...cảm giác thật thoải mái...để tôi nằm xuống...để tôi nằm xuống...đến...vậy...để...bạn...chết tiệt...tôi...ah..." Junmei rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. Cái nhìn khiến Tiểu Nghĩa chợt nảy ra ý định trêu chọc cô!

"Người chồng tốt của em... để em... nằm xuống... cảm giác thật tuyệt khi... đứng như thế này... không còn lựa chọn nào khác~~...ah~~...ah~~~...ah~~~~~~..."

"Không đời nào tôi có thể cảm thấy dễ chịu đến thế và gọi nó như vậy. Tôi sẽ thực sự bắt đầu đụ bạn sau. Bạn không định hét lên sao?!"

Xiaoyi đang chơi đùa với cô ấy và đồng thời làm cô ấy xấu hổ!

Nhưng lúc này, Junmei đã bắt đầu khóc. Tiểu Dịch đỡ cô, từ từ đặt cô xuống giường. Sau đó Xiaoyi nhanh chóng đưa con cặc to dưới háng của mình vào búi tóc nhỏ của Junmei, rồi bắt đầu bơm dữ dội!

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... Tôi tới đây... tôi tới đây~... ah~... ah~~... ah~~~"

Chỉ sau khi được đụ chưa đầy một trăm lần, Junmei đã đạt đến cao trào, toàn thân ngã xuống giường. Lúc này, Xiaoyi nhìn thấy cô đang nằm trên giường với nụ cười trên môi nên từ từ bơm con cặc vẫn đang đưa vào âm đạo của cô, để người phụ nữ có thể nhanh chóng hồi phục sau cơn cực khoái và cao trào trở lại!

Và trong khi Xiaoyi chậm rãi bơm, anh nhấc hai chân của Junmei lên, sau đó để phần thân dưới của Junmei treo lơ lửng trên không. Cách làm này là một trong những cách yêu thích của Junmei, và bằng cách này, cặc của Xiaoyi có thể thọc sâu vào âm hộ của Junmei, và quy đầu có thể đẩy đi đẩy lại vào âm hộ của cô ấy!

"Ah...ah...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...âm hộ của tôi...sắp bị đập thành từng mảnh rồi...ồ...con cặc to anh ơi...đụ em hay quá...vâng...khói...cho em chết đi...tôi muốn chết...dưới...con cặc lớn...anh trai...con cặc..."

Junmei hạnh phúc đến mức không thể mạch lạc dưới sự làm tình của Xiaoyi, cho đến khi cô đạt đến cao trào, và Xiaoyi đã hấp thụ tinh chất âm đạo của Junmei một cách thỏa mãn.

Lúc này, Xiaoyi thấy Junmei đã ngất đi nên đặt chân cô xuống để cô có một giấc ngủ ngon. Anh cũng đổ mồ hôi nên vào phòng tắm quấn mặt và rửa sạch. Khi quay lại, anh thấy một người phụ nữ đang đứng ở cửa. Cô ấy trông giống Jun Mei, nhưng rõ ràng cô ấy trẻ hơn rất nhiều và có thân hình rất nóng bỏng. Xiao Yi ước tính số đo của cô phải là 34F-24-36.

"Bạn..."

"Tôi là em gái của Junmei, tên tôi là RuRu!" RuRu mạnh dạn bước về phía Xiaoyi. Khi nhìn thấy dương vật phi thường dưới háng của Xiaoyi, cô đã ngây ngất nên chủ động bước tới. Cô đưa tay ôm lấy con cặc của Tiểu Dịch, ngồi xổm xuống, cởi cúc áo của cô. Áo ngực của cô khá táo bạo, để lộ hầu hết bộ ngực. Cô kẹp quy đầu của Tiểu Dịch vào giữa ngực mình, xoa lên xuống, trái phải.

Mặc dù Xiaoyi rất thoải mái khi làm điều này nhưng nó không khiến cô hài lòng lắm. Xiaoyi quay lại nhìn Junmei trên giường, vẫn đang ngủ say. Xiaoyi và RuRu cùng nhau đến phòng khách, sau đó Xiaoyi nằm nửa người trên ghế sofa, dang rộng hai chân, để RuRu ngồi xổm giữa hai chân anh, sau đó dùng ngực kẹp cặc anh và tiếp tục cho anh bú!

RuRu không chỉ dùng ngực mà còn cúi đầu liếm quy đầu của Xiaoyi. Kỹ năng của cô ấy rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả Junmei, nhưng Xiaoyi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô ấy không thể cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục với Junmei! RuRu chơi được khoảng mười phút. Trước đây, dưới sự phục vụ của cô, gần bảy tám người đàn ông trong số mười người đàn ông không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. Tuy nhiên, Xiao Yi này có vẻ mạnh mẽ như chị gái anh nói. Anh ta không hề cảm động chút nào, thậm chí còn nhìn mình với nụ cười dâm đãng!

Lúc này, cô đã đứng dậy, cởi chiếc quần nóng bỏng đang mặc và cũng cởi cả quần lót.

Sau đó cô cởi móc áo lót, để lộ bộ ngực kiêu hãnh. Cô nhấc chân trái lên và cưỡi lên người Xiao Yi. Sau đó, cô duỗi thẳng thịt của Xiao Yi và nhắm nó vào lỗ của chính mình. Sau đó cô từ từ ngồi xuống và để con cặc đưa vào âm đạo của mình từng inch một!

Mặc dù cô đã có kinh nghiệm ân ái phong phú với hơn mười người đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc dày như vậy! Cuối cùng cô cũng nuốt con cặc vào cơ thể mình. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cảm giác con cặc dày cộp đưa vào cơ thể mình. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng ngay cả máu chảy trong mạch máu quấn quanh con gà trống cũng có thể được cảm nhận qua sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ thể họ!

Cô hơi nâng người lên, cảm giác đầu quy đầu cọ vào âm đạo khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Đó là một sự ngưỡng mộ từ tận đáy lòng cô! Từ từ nâng nó lên, cô nhanh chóng ngồi xuống! Để quy đầu cọ xát dữ dội phía trên tử cung khiến cô gần như bật khóc, nhưng cô lại rất yêu thích cảm giác này nên đã dùng phương pháp này để mình không ngừng cảm nhận được khoái cảm mà con cặc này mang lại cho mình!

"Ah~...ah~...thoải mái quá~...Tôi...thoải mái quá~...ah...ah...ồ...ah...ah...ồ...Xiaoyi...cậu...thật tuyệt...đưa ngón tay của cậu...vào...của tôi...mông...ah~...vâng~...rồi đó~...ồ~...vâng~...rồi đó...tốt~...tốt...bấm mạnh vào~...vâng...ah...thật thoải mái...vâng...thế đó...ah...ah~...ah~"

RuRu vô thức tăng tốc độ chết tiệt, lúc này Xiaoyi cũng đang đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô. Bằng cách này, bộ phận sinh dục của hai người càng được kết hợp chặt chẽ hơn, cơ thể va chạm tạo ra âm thanh "rắc, rắc, rắc".

Nghe thấy âm thanh, gà và âm hộ phát ra tiếng kêu cót két do độ ẩm của tinh dịch. Dần dần RuRu sắp đạt đến cao trào!

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ vứt nó đi...đừng dừng lại...vâng...ah...ah...ah...để tôi làm mất nó đi...làm ơn...ah...ah...ah~~~..."

Cô mềm nhũn ngã vào ngực Tiêu Dịch, thở hổn hển như kiệt sức, nhưng Tiêu Dịch lại không để cô đi đơn giản như vậy. Xiaoyi sử dụng phương pháp tương tự để đối phó với Junmei để đối phó với RuRu. Anh đẩy từ từ, giữ RuRu ở điểm cao!

Lúc này RuRu cảm thấy có người khác chạm vào mông mình! Cô quay đầu lại nhìn thì thấy Junmei đang đeo dương vật giả đứng đằng sau cô. Cô biết Junmei muốn làm gì. Quả nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó đẩy vào lỗ đít của mình rồi từ từ tiến vào!

"A... a... lỗ đít của tôi... sắp bị chính em gái mình xâm nhập... a... a... cảm giác thật sướng... thật đẹp... a... a... cảm giác thật sướng... sướng quá... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... a... a... a... a... a..."

RuRu lúc này càng hứng tình hơn, Xiaoyi nháy mắt với Junmei, và họ đổi vị trí, Junmei ngồi trên ghế sofa và RuRu ngồi trên lưng cô, sau đó Xiaoyi nhét cặc của mình vào lỗ đít của cô và quấn quanh người cô. Sự gian dâm như vậy giữa hai người cuối cùng đã khiến RuRu ngất xỉu!

Kể từ khi gặp Xiaoyi, RuRu gần như ngày nào cũng gọi điện cho Xiaoyi để rủ cô đi chơi, nhưng Xiaoyi đã khéo léo kích thích cảm giác thèm ăn của cô, điều này luôn khiến cô ngứa ngáy.

Xiaoyi hôm đó ở nhà và vừa mới dậy. Rita tình cờ không có việc gì làm nên đây là cuộc gặp gỡ hiếm hoi giữa hai người. Rita bước đến bên cạnh Tiểu Nghĩa, ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đùi anh.

"Tiểu Dịch, dạo này cuộc sống học đường của em thế nào rồi?" Rita không có hứng thú nghe Tiêu Dịch trả lời. Cô nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra giữa hai chân của Xiao Yi. Lúc này, tay của Tiểu Di cũng chủ động chạm vào giữa hai chân Rita, nhẹ nhàng vuốt ve. Rita chủ động dang chân ra để tay Xiaoyi có thể chạm sâu hơn vào vùng da đã lâu không được dưỡng ẩm của cô!

Trong hai hoặc ba tháng qua, công ty đã trải qua một số lần thay đổi nhân sự. Tôi đã cố gắng hết sức để đối phó và cuối cùng đã ổn định được tình hình. Thật hiếm khi hôm nay tôi có thể nghỉ ngơi ở nhà. Điều tuyệt vời hơn nữa là Xiaoyi cũng ở nhà để tôi có thể thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần.

Cô cúi xuống, kéo quần của Tiểu Nghĩa xuống, úp mặt vào con cặc, nhẹ nhàng xoa qua lại. Sau đó hắn hơi ngẩng đầu lên, há miệng, đưa cái quy đầu to đầy quyến rũ vào trong miệng. Lưỡi của anh ấy bắt đầu khéo léo trượt trên mọi phần của quy đầu, và những ngón tay của anh ấy đặt lên con cặc lớn, và anh ấy cũng sẽ vuốt ve tinh hoàn to lớn của mình!

"Ờ~~~...Ờ~~~..."

Rita phát ra âm thanh hài lòng trong khi mút. Tiểu Dịch vuốt tóc cô, ra hiệu cho cô nằm xuống. Ngay khi Rita nằm sấp xuống, bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô đã bị xé toạc. Tay của Xiaoyi ngay lập tức chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô và hít vào âm hộ của cô qua quần lót, khiến cô gần như không thể tiếp tục.

"Grrrr... anh tệ quá... vậy nên... ah~...um~~...ừm~~...um~~...ừm~~...thoải mái quá~~...vâng...chỉ là...đó...ở đâu...bọc...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...tốt quá...vâng...thế thôi...như thế này...đừng...dừng lại...thôi nào..."

Rita nhanh chóng lên cao dưới những động tác điêu luyện của Xiaoyi. Cô lắc lư cơ thể một cách mê hoặc, hơi thở ngày càng nặng nề và má cô cũng dần đỏ lên.

"Hmm... ừm... ừm... Xiaoyi... đừng hành hạ tôi như thế nữa... nhanh lên... đút... con... cặc... to... của anh... vào... để... tôi có thể thỏa mãn... sự thèm muốn của mình..."

Cơ thể vật chất và tinh thần trường tồn của Rita không còn chịu nổi ham muốn dâng cao dưới sự trêu chọc của Xiaoyi! Cô không khỏi cầu xin Tiểu Nghĩa nhanh chóng làm cho cô vui vẻ, thoải mái! Nhìn thấy cô như vậy, Tiêu Dịch tưởng rằng thời cơ đã gần chín muồi nên đẩy cô ra, sau đó quỳ xuống phía sau cô và nhét cặc của mình vào!

"Ah~~...Ah~...Ah~~~...tuyệt quá...tuyệt quá...tôi...thích...Xiaoyi...cái...cục bự...đệt...tôi...thật tuyệt...tuyệt quá...tử cung...của tôi...đã...bị...ép...ừm...ừm...ừm...ừm~~~...vâng...cứng...Xiao Yi...đụ tôi...cứng...chết tiệt...đụ tôi...tốt nhất...ah~~...ah~~...ah~~~..."

Cơ thể của Rita Jiukuang nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô lắc lắc dữ dội rồi nằm yếu ớt trên giường. Xiaoyi lúc này cũng dừng lại để cho Rita nghỉ ngơi! 

Lúc này Tiểu Nghĩa nhìn thấy đồng hồ đầu giường đã hơn chín giờ, cho rằng hôm nay mình đã muộn rồi, chẳng lẽ cũng xin nghỉ phép đi! Anh ấy nhờ Rita gọi điện và xin phép giáo viên nghỉ phép, sau đó hai người sẽ tiếp tục tận hưởng kỳ nghỉ! 

"Linh... Linh..."

Đột nhiên điện thoại reo. Rita trả lời điện thoại. Hóa ra ở văn phòng có một số việc khẩn cấp, cô phải đến gặp trực tiếp mới có thể quyết định. Rita miễn cưỡng nói: "Tôi sẽ đến đó trong một giờ nữa!"

Rita đứng dậy và chuẩn bị thay quần áo. Xiaoyi gợi ý cô cũng nên đến công ty để thu xếp công việc. Rita mỉm cười đánh hắn nói: "Đi thôi. Dù sao công ty chúng ta cũng có rất nhiều nữ sinh, ngươi có thể đi giết thời gian!"

Rita chở Xiaoyi đến công ty. Sau khi bước vào văn phòng, cô giới thiệu ngắn gọn về đồ đạc trong phòng với Tiểu Nghĩa. Vì thường xuyên phải làm thêm giờ nên phòng của cô có nhiều ngăn nhỏ dùng làm phòng tắm và giường ngủ. 

Sau đó Rita ấn điện thoại xuống bàn, đưa ra vài chỉ dẫn rồi đi công tác! Vài phút sau, NaNa bước vào. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần short ngắn, áo cộc tay màu trắng và một đôi bốt cưỡi ngựa ngắn màu đỏ, một vẻ ngoài hoàn hảo của một hot girl! 

"Tiểu Nghĩa, đã lâu không gặp, hôm nay em không phải đến lớp sao?!" NaNa bước tới và ngồi xuống cạnh anh. Tiểu Dịch thô bạo sờ mông nàng, cười khúc khích. Lúc này, tay của Tiểu Nghĩa đã vòng qua eo cô, tay còn lại không chút lễ phép mà ôm ngực cô bắt đầu nghịch ngợm. 

"A...ah...ah...thoải mái quá...Xiaoyi...em có biết...kể từ...lần trước...em...chết tiệt...của anh...con mèo nhỏ...không có...người khác...người đàn ông...điều đó có thể...thỏa mãn...anh đã chờ đợi...trong...một thời gian dài...cuối cùng...có...một...cơ hội...để...cho...em...ah...um...um...um..."

Không thể nhận ra NaNa đang đói quá, Xiaoyi từ từ cởi áo, mặc một chiếc áo ngực xinh xắn và khá truyền thống, bảo thủ. Xiaoyi dễ dàng cởi áo ngực nhưng anh lại cố tình không cởi chiếc áo ngực đáng yêu của cô ra vì như vậy sẽ hấp dẫn hơn!

Xiaoyi kéo cô bé dễ thương của mình lên. Vì sự hạn chế của trang phục nên hình dáng bộ ngực của cô lúc này đặc biệt thú vị! Tiểu Dịch nằm xuống, dùng ngón tay chậm rãi nhào nặn. Lúc này NaNa đã nằm trên ghế sô pha và được sự thương xót của Xiaoyi! 

Xiaoyi chơi đùa một lúc rồi chuyển mục tiêu xuống phần thân dưới của NaNa. Chiếc quần nóng bỏng của cô ấy đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Xiaoyi cởi chiếc quần nóng bỏng ra, rồi cởi đồ lót ra. NaNa chủ động dang hai chân ra, để Tiểu Y vùi đầu vào trong, bắt đầu liếm mút ngón tay cô! 

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...Xiaoyi...làm sao lưỡi của em có thể...trở nên...mạnh mẽ...liếm...thật...thoải mái...cơ thể...nóng quá...ah...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ah..."

Xiaoyi thấy phần dưới cơ thể cô tràn ngập hơi ẩm nên đứng dậy, lấy dương vật của mình ra và nhờ NaNa giúp anh liếm nó. NaNa miễn cưỡng nâng người lên, ngậm quy đầu to vào miệng rồi thổi và liếm, không quên dùng tay tự an ủi, một lúc sau mới để con cặc đến với mình. 

Xiaoyi được thổi và liếm một lúc lâu, sau đó yêu cầu NaNa nằm xuống, sau đó nhấc chân trái của cô lên và nhét con cặc của anh vào âm hộ đã chờ đợi từ lâu của cô từ bên cạnh! 

"Ồ...ồ...ồ...Tôi hạnh phúc quá...Tôi đã chờ đợi...từ...như vậy...lâu rồi...ồ~~...ồ~...ồ~~...ồ~~...ah~~...ah~~...ah~~~...ah~~...thật tuyệt...được đụ bởi...thật...con cặc...thật sự...hạnh phúc của tôi...ah~~..."

Con cặc rít lên ra vào âm đạo, quy đầu đập liên tục vào trái tim cô gái. Đã lâu NaNa không có được cảm giác thỏa mãn như vậy nên cô lên đỉnh rất nhanh và có vẻ hưng phấn vô cùng!

"À~~...À~~...À~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...À...Ồ...À...Ồ~~~~~..."

NaNa co giật được một lúc thì đột nhiên ngã gục xuống ghế sofa. Xiaoyi giật mình, đưa tay ra cảm nhận hơi thở của NaNa. May mắn thay, cô vẫn còn thở nhẹ. Cô biết mình đã ngất đi vì quá phấn khích. Tiểu Dịch cởi quần áo, che thân, sau đó đi vào tắm rửa cơ thể.

Sau khi Xiaoyi tắm xong, anh nhìn thấy NaNa vẫn đang ngơ ngác nằm trên ghế sofa nhưng trên môi nở nụ cười hài lòng. Xiaoyi nhìn nó và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Xiao Yi kiểm tra chiếc quần jean trên sàn và đột nhiên nghĩ rằng thay vì mặc đồ lót, anh sẽ chỉ mặc quần jean. Lớp vải thô ráp cọ vào cặc anh, gây ra một cảm giác khoái cảm lạ lùng. Sau đó anh mặc áo len và bước ra khỏi văn phòng của Rita. 

Khi bước ra, anh thấy bên ngoài chỉ có hai ba ghế, bảy tám ghế còn lại không có ai. Lúc này anh nhìn thấy một cô gái rất dễ thương nhưng anh lại có chút do dự. Đột nhiên anh nhìn thấy Rita đẩy cửa phòng họp đi ra, đồng thời thấy anh đang chú ý đến cô gái. Rita mím môi nhìn anh, Tiểu Dịch gật đầu. Rita gật đầu rồi tiếp tục quay lại phòng họp để làm mì.

Xiaoyi lúc này trở nên táo bạo hơn. Anh đi tới ngồi xuống chiếc ghế cạnh La. Cô gái ngồi đó chán nản. Một anh chàng đẹp trai tình cờ đi tới và họ nhanh chóng bắt chuyện với cô ấy. Tên cô gái là Angela. Cô ấy chỉ đến đây với tư cách là trợ lý. Cô ấy giúp một số công việc hàng ngày vì mọi người bắt đầu họp vào buổi sáng nên hôm nay là một ngày thư giãn. 

Hai người trò chuyện một lúc, tay Tiêu Dịch bắt đầu bồn chồn. Đầu tiên anh kiếm cớ chạm vào tay cô, sau đó từ từ di chuyển vị trí của mình và đưa tay ra phía sau cô. Tiêu Dịch thấy cô không có phản ứng cự tuyệt, liền đặt tay lên vai cô. Không ngờ lúc này cô lại chủ động tựa vào vai Tiêu Dịch! 

"Anh... ổn với chuyện này chứ?" Tiểu Dịch cố ý hỏi, đồng thời cũng đặt tay lên chân cô. 

Cô cười nhẹ nói: “Vừa rồi lúc gói mì anh và chị NaNa có quan hệ tình dục không?!” Tiểu Dịch sửng sốt một lát, không biết tiếp tục như thế nào. 

"Tôi chỉ đi rót trà và nhìn thấy nó qua khe hở trên rèm, nhưng tôi không nghĩ có ai khác biết chuyện đó sao?!" Angela giải thích nhanh chóng, khiến Xiao Yi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lúc này, Xiaoyi thấy Angela đang nhìn anh đầy trìu mến. Anh nghiêng người và nói: "Em có muốn không?!"

Angela cúi đầu và gật đầu. Xiaoyi lúc này đã rất hạnh phúc! Nhưng anh bắt đầu nghĩ xem lấy Angela ở đâu? Angela dường như hiểu được suy nghĩ của Xiao Yi và thì thầm: "Phòng dữ liệu... hiện tại chắc không có ai!" Xiao Yi vui mừng khôn xiết, sau đó gật đầu và nhờ Angela đưa anh đến đó. 

Angela chủ động đứng dậy và đi về phía phòng dữ liệu. Tiểu Dịch nhìn về phương hướng. Một lúc sau, anh chạy đến phòng Rita và nhờ cô giúp đỡ những người khác. Lúc này NaNa cũng đã tỉnh, Rita ra lệnh cho cô đưa những người khác ra ngoài một lúc. 

Xiaoyi đợi cho đến khi mọi người ra ngoài rồi chạy vào phòng dữ liệu để gói mì thì thấy Angela đang gói mì đang lo lắng chờ đợi. Khi nhìn thấy Tiểu Dịch đi vào, cô nhanh chóng khóa cửa lại, sau đó chủ động ôm lấy Tiểu Dịch và hôn anh. 

Dù dáng người không phải là đẹp nhất nhưng cô ấy vẫn thon thả và có khuôn mặt tuyệt vời nên Xiaoyi có ham muốn được đụ cô ấy rất mãnh liệt. Anh ta lột trần Angela chỉ sau ba hoặc hai cú vuốt ve, sau đó bắt cô nằm trên bàn và để anh ta liếm âm hộ cô! 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... Xiaoyi... em liếm... tôi... thoải mái quá... bạn trai tôi... chưa bao giờ... sẵn lòng... liếm ai đó... ở đâu... à... à... à... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Khi Tiểu Dịch nghe được tin mình có bạn trai, cô ấy sửng sốt trong giây lát nhưng vẫn không dừng lại. Không quan trọng cô ấy có bạn trai hay không, hãy làm điều đó trước đã! Xiaoyi liếm một lúc lâu, sau đó đứng dậy, dang rộng hai chân của Angela, đặt con cặc của anh trực tiếp vào lỗ của cô và từ từ đưa nó vào! 

"Ah... ah... ah... sao em... có thể... dày đến thế... à... à... cái bọc đó... hình như... sắp... rách... à... à... à..."

Xiaoyi biết rằng mặc dù cô có kinh nghiệm tình dục nhưng anh chàng của đối thủ nhỏ hơn anh rất nhiều nên vẫn không thể quá thô bạo nên anh cẩn thận và từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của Angela và quấn quanh nó!
