============================================================
  Mẹ chồng phản bội vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e8%b3%a3%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2022-06-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Triển lãm trang sức kéo dài một tuần cuối cùng cũng kết thúc. Với tư cách là đại diện của công ty bảo vệ, tôi đã tham dự tiệc chiêu đãi do ban tổ chức tổ chức. Thành thật mà nói, tôi thực sự không mấy hứng thú với loại tiệc cocktail này, nhưng với tư cách là ông chủ công ty, sẽ thật tệ nếu không tham dự nên tôi bất đắc dĩ phải ở lại đến sau bảy giờ. Lấy cớ công ty có việc phải làm, tôi để những đối tác khác thích hoạt động rảnh rỗi rồi lái xe về nhà.

Tôi đã bận rộn gần hai tháng cho buổi trình diễn trang sức này. Đã lâu rồi tôi chưa làm tình với vợ. Nghĩ đến đây lòng tôi nóng bừng. Nghĩ đến việc có thể dành một ngày cuối tuần bên vợ khi về nhà khiến tôi cảm thấy ấm áp.

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tôi là Triệu Cương, 38 tuổi. Tôi từng là chỉ huy trưởng một đại đội trinh sát ở Quân khu Nam Kinh. Cách đây vài năm, tôi đến Thượng Hải để mở một công ty bảo vệ hợp tác với một số người bạn chính thức thế hệ thứ hai và giữ chức vụ người đại diện theo pháp luật và tổng giám đốc.

Vợ tôi tên Lin Yurou, cô ấy hai mươi bốn tuổi. Làm việc tại cơ quan thuế. Vợ tôi là một phụ nữ Giang Nam điển hình xuất thân từ một gia đình trí thức. Vợ tôi có mái tóc dài, làn da trắng ngần, tính cách duyên dáng và ân cần. Cô cao 172 cm, nặng 50 kg và có thân hình chuẩn người mẫu. Ngực của cô ấy không lớn nhưng cũng không nhỏ. Vòng 34C, vòng eo thon gọn 22 và vòng hông 36 khiến toàn thân cô nàng phình ra. Đặc biệt là đôi chân dài khoảng một mét của vợ tôi đẹp ngang ngửa với bất kỳ người mẫu chân chuyên nghiệp nào và trông họ đặc biệt hoàn hảo khi đứng cạnh thân hình cao 186 cm của tôi.

Chắc hẳn ai cũng đang thắc mắc, tại sao một người phụ nữ có điều kiện tốt như vậy lại sẵn sàng kết hôn với một người đàn ông lớn hơn mình rất nhiều tuổi? Câu chuyện này bắt đầu từ mười năm trước.

Tôi là hậu duệ duy nhất của gia tộc Zhao cũ. Trước giải phóng, gia đình tôi được coi là gia đình giàu có. Mặc dù chúng tôi bị Hồng vệ binh tấn công nhưng chính phủ vẫn trả lại hầu hết các ngôi nhà riêng cũ sau khi chúng tôi được cải tạo. Sau khi tốt nghiệp đại học, bố mẹ tôi đột ngột qua đời. Tôi đau lòng và đăng ký gia nhập quân đội. Vì dám chiến đấu và là sinh viên đại học nên tôi nhanh chóng gia nhập quân đội. Chuyện xảy ra là ngôi nhà cũ đang bị phá bỏ. Vì gia đình tôi là nhà riêng, tôi là sĩ quan quân đội nên chủ đầu tư không dám làm gì nên tôi được trợ cấp trăm nghìn và bốn căn nhà. Sau khi nghỉ phép trở lại và ký thỏa thuận với nhà phát triển, tôi kiểm tra xem mình còn lại bao nhiêu ngày nghỉ phép. Nghĩ đã nhiều năm không về, tôi một mình lang thang khắp Thượng Hải, tìm về ký ức tuổi thơ.

Một ngày nọ, tôi đi bộ đến công viên Trung Sơn, nơi bố mẹ tôi đã đưa tôi đến chơi khi tôi còn nhỏ. Tôi đang đứng trên cầu nghĩ về khoảng thời gian hạnh phúc ngày xưa thì chợt có một người phụ nữ hét lớn: "Lại đây! Cứu với! Con gái tôi rơi xuống nước!" Tôi chợt tỉnh dậy và nhìn thấy một người phụ nữ đứng cách đó không xa, đang la hét với một cô gái bị rơi xuống nước.

Cô gái trông như không biết bơi và đang nổi trên mặt hồ, liên tục kêu cứu. Vì không phải cuối tuần nên không có nhiều khách du lịch và cũng không có ai ở xung quanh.

Tôi lao tới, nhảy xuống hồ một tiếng “bốp” và bơi thật nhanh về phía cô gái. Lúc này cô gái đã dần chìm xuống. Tôi hít một hơi thật sâu và lặn xuống nước. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô gái và nhìn cô gái nhắm mắt lại một cách yếu ớt. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô gái bơi lên, vòng tay qua ngực cô gái để cô dựa vào mình rồi bế cô bơi vào bờ.

Sau khi đưa cô gái vào bờ, tôi phát hiện cô ấy đã bất tỉnh. Tôi hét lớn với người phụ nữ đang sợ hãi và đang khóc trên bờ: "Mau gọi xe cứu thương!" Sau đó tôi cúi xuống sơ cứu cho cô gái, bao gồm hô hấp nhân tạo và hồi sức tim phổi. Phải mất rất nhiều công sức cô gái mới nhổ được chỗ nước đang nghẹn ra và lấy lại hơi thở.

Cô gái từ từ mở mắt, dùng một tay giữ chặt cánh tay tôi rồi lại ngất đi. Lúc này, xe cấp cứu cũng đến và cố gắng buông tay cô gái ra nhưng cô gái đã nắm rất chặt, sợ nếu dùng sức sẽ làm ngón tay cô gái bị thương. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên xe cấp cứu và đến bệnh viện cùng mẹ của cô gái. Mẹ của cô gái trong xe chỉ sợ hãi không ngừng khóc, gọi tên cô gái: "Yurou, Yurou, mẹ không tốt, mẹ không chăm sóc được con, mẹ có lỗi với con." Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy bằng một giọng nói vui vẻ.

Sau khi đến bệnh viện, bác sĩ đã kiểm tra và nói rằng cô gái không có vấn đề gì. Cô ấy chỉ bất tỉnh do quá sợ hãi. Anh ta tiêm cho cô gái một mũi thuốc an thần rồi rời khỏi phòng bệnh. Tôi nhìn bàn tay cô gái đang nắm lấy cánh tay mình và hỏi bác sĩ. Bác sĩ cho biết hiện tại ông không thể dùng sức kéo nó ra mà chỉ có thể buông nó ra sau khi cô gái tỉnh lại.

Lúc này mẹ cô gái mới tỉnh táo lại và bắt đầu cảm ơn tôi không ngừng. Thấy không thể rời đi, tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Người phụ nữ cho biết tên cô là Du Mei, ba mươi bốn tuổi, là giáo viên dạy múa. Tên cô gái là Lin Yurou, năm nay mười bốn tuổi.

Tôi hỏi Đỗ Mỹ sao không dẫn cô gái đó đi chơi cùng chồng, Du Mei đỏ mắt. Hóa ra chồng của Du Mei là một nhà khoa học và đã gặp tai nạn khi tham gia một nghiên cứu khoa học quốc gia. Ông ấy đã qua đời cách đây một năm. Hôm nay là ngày giỗ của chồng cô. Du Mei đưa con gái đến công viên vì đây là nơi Du Mei và chồng hẹn hò lần đầu tiên khi họ yêu nhau.

Đỗ Mai nhớ lại tất cả những chuyện xảy ra khi chồng cô còn sống ở công viên. Cô đắm chìm trong ký ức và không thể thoát ra được. Kết quả là bà đã lơ là và không để ý đến con gái mình. Kết quả là con gái bà không biết vì lý do gì mà bị rơi xuống nước.

Du Mei lại khóc khi nói điều này. Cô ấy liên tục cảm ơn tôi và nói: “Anh bạn trẻ, cảm ơn anh rất nhiều. Nếu không có anh ngày hôm nay, con gái tôi đã được cứu rồi. Nếu tôi lại mất con gái, tôi thực sự không muốn sống nữa”. Nói xong cô bắt đầu khóc. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: “Chị ơi, không có gì đâu. Em là một người lính. Đây là điều em nên làm.”

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện như thế này. Qua trò chuyện, tôi được biết bố Du Mei cũng là quân nhân và mẹ anh là giáo viên. Cha mẹ của Du Mei qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi Du Mei mới 12 tuổi. Chồng tôi cũng qua đời năm ngoái, hiện tôi đang sống cùng con gái. Nghe xong, tôi không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. Từ xưa đến nay, người đẹp luôn có cuộc sống không mấy tốt đẹp, Đỗ Mai có thể coi là một kẻ khốn nạn.

Lúc này nhìn kỹ bộ dáng của Đỗ Mỹ, không khỏi thốt lên: “Thật là xinh đẹp nữ nhân!” Du Mei có mái tóc dài quấn khăn choàng màu đen và cao khoảng 1,7 mét. Bộ ngực căng phồng của cô ấy giữ quần áo của cô ấy rất cao. Cô tập nhảy lâu năm để phát triển đôi chân dài xinh đẹp và vóc dáng quyến rũ.

Vẻ ngoài của Du Mei trên mức trung bình, nhưng kết hợp với khí chất tao nhã và đôi mắt u sầu, khiến mọi người có cảm giác muốn ôm chặt và chăm sóc cô.

Qua trò chuyện, chúng tôi dần dần trở nên thân thiết với nhau. Tôi gọi Du Mei là "Chị Mei" và cô ấy gọi tôi là "Tiểu Cương".

Thấy Đỗ Mỹ có chút chán nản, tôi nói với cô ấy: "Chị Mei, chị đi nghỉ ngơi trước đi. Trông chị có vẻ mệt mỏi, đừng để bị ốm." Du Mei vẫn còn do dự, nên tôi nói tiếp: "Xem ra hôm nay Tiểu Vũ Nhu không thể xuất viện. Đêm nay cậu phải ở lại với cô ấy. Nếu bây giờ cậu không nghỉ ngơi thì làm sao cậu có thể ở lại với cô ấy được? Hơn nữa, bây giờ tôi không thể rời đi được, vậy tại sao tôi không ở lại với Tiểu Vũ Nhu còn cậu đi nghỉ ngơi đi!"

Đỗ Mai nghe tôi nói, cũng không cự tuyệt nữa mà đi đến sofa bên cạnh nằm ngủ. Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn cô gái bất tỉnh. Tôi nghĩ về ánh mắt buồn bã và đau đớn của cô ấy khi cô ấy nhìn tôi trước khi bất tỉnh dưới nước.

Tôi chỉ nhìn Yurou ngủ như thế này. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi thấy đôi mắt nhắm nghiền của Yurou từ từ mở ra. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy: "Em tỉnh rồi. Em có thấy khó chịu không? Anh sẽ gọi cho mẹ em." Nói xong tôi rút tay ra. Tôi muốn đứng dậy gọi Du Mei, nhưng không ngờ Yurou lại nắm tay tôi không buông. Có một vẻ quyến luyến trong mắt cô ấy, và cô ấy nói với tôi: “Đừng rời đi, tôi sợ.” Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, không sao đâu. Anh sẽ không đi đâu, em đừng lo lắng”.

Tôi đã nói chuyện với Yurou như thế này và dần dần hiểu ra nguyên nhân tai nạn của cô ấy. Hóa ra cô cũng rất đau buồn sau cái chết của cha mình. Khi cô nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác bên hồ của Đỗ Mỹ, cô biết mẹ cô đang nghĩ đến cha cô. Thấy mẹ đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng, Yurou thản nhiên bước đi bên hồ mà không để ý đến bước đi của mẹ và rơi xuống hồ. Vì không biết bơi nên cô chỉ có thể vùng vẫy.

Sau khi nghe những lời của Yurou, tôi không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để làm cô ấy vui, và chúng tôi nhanh chóng trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi thứ. Tôi không có anh chị em từ khi còn nhỏ, nên khi nhìn thấy cô bé nhỏ hơn tôi hơn mười tuổi này, tôi không khỏi muốn làm anh trai của cô ấy.

Tôi nghiêm túc nói với Yurou: "Tiểu Vũrou, em có sẵn lòng nhận anh là anh trai không? Anh sẽ coi em như em gái ruột của mình."

Thật bất ngờ, Yurou im lặng sau khi nghe những lời của tôi. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi nói: "Anh Tiểu Cương, em không muốn anh coi em như em gái, em muốn làm vợ anh, anh đợi em nhé, sau khi tốt nghiệp em sẽ cưới anh." Giọng điệu của cô ấy kiên quyết, nhưng tôi cảm thấy buồn cười. Thấy tôi không tin, Yurou nghiêm túc nói: "Con lấy bố làm chứng. Con muốn cưới anh Triệu Cương. Bố ơi, xin ông trời phù hộ cho con!" Vừa nói cô ấy vừa tiến lại gần và hôn lên mặt tôi.

Tôi không ngờ Yurou sẽ nói như vậy, nghĩ rằng bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ, có lẽ cô ấy biết ơn tôi vì đã cứu cô ấy, và trẻ con một thời gian sẽ quên chuyện đó nên tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Sau đó, khi Đỗ Mỹ tỉnh lại, tôi đứng dậy chào tạm biệt, chúng tôi để lại thông tin liên lạc cho nhau. Những ngày sau đó, Yurou viết thư cho tôi hàng tuần để kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của cô ấy, và chúng tôi biết được chuyện của nhau qua những lá thư. Chỉ cần tôi đi nghỉ, tôi sẽ đến thăm Yurou và Dumei, giúp họ làm việc nhà và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của họ. Tôi thực sự coi Yurou và Dumei như chị gái của mình.

Khi Yurou tốt nghiệp đại học, cô ấy đã mời tôi đến dự lễ tốt nghiệp của cô ấy, sau đó trước mặt các bạn cùng lớp và giáo viên, cô ấy đã lớn tiếng bày tỏ tình yêu của mình dành cho tôi suốt bấy nhiêu năm và tuyên bố sẽ cưới tôi. Tôi rất xúc động nên chúng tôi đã kết hôn.

Cuộc sống của tôi sau khi kết hôn rất hạnh phúc và viên mãn. Sự nghiệp của tôi đang bùng nổ. Yurou cũng được đất nước chăm sóc và gia nhập hệ thống công vụ vì cha cô. Đỗ Mai đã trở thành mẹ chồng của tôi. Tôi rất tôn trọng bà và coi bà như mẹ ruột của mình. Để mọi người dễ dàng chăm sóc lẫn nhau hơn, vốn dĩ tôi muốn chúng tôi ở cùng nhau, nhưng Đỗ Mỹ không muốn quấy rầy cuộc sống vợ chồng của chúng tôi nên tôi mua hai căn biệt thự liền kề trong khu biệt thự cho tôi và Đỗ Mỹ ở.

Nhớ vợ, tôi trở về nhà nhưng không ngờ vợ tôi không có ở nhà. Tôi ngạc nhiên vì đã gần tám giờ. Tôi nhấc điện thoại và gọi cho vợ tôi. Điện thoại reo một lúc lâu mới có người trả lời: "Xin chào...chồng, anh đang tìm em phải không?" Giọng vợ tôi vang lên từ điện thoại, nghe có vẻ hơi khó thở. Tôi không quan tâm mà hỏi: "Em yêu, em ở đâu? Về đến nhà không thấy em. Anh sợ em xảy ra chuyện nên gọi điện hỏi. Mọi chuyện ổn chứ?"

Vợ tôi nghe tôi nói thì nói: “Không sao đâu, tôi đang ở chỗ mẹ, mẹ hơi khó chịu”.

Tôi vội hỏi: “Mẹ có sao không? Có cần con qua đưa mẹ đi bệnh viện không?”

Vợ tôi nói: “Không, chỉ hơi đau bụng thôi. Em đã cho mẹ uống thuốc, mẹ đã ngủ rồi. Em chuẩn bị về thôi”.

Tôi nghe xong liền nói: "Không sao đâu, để mẹ nghỉ ngơi đi! Được rồi, đừng nói chuyện nữa. Khi về chúng ta sẽ nói chuyện đó."

“Được rồi, chồng, em sẽ quay lại ngay,” người vợ nói.

Tôi vừa định cúp máy thì mơ hồ nghe thấy giọng vợ trong điện thoại. Có lẽ vợ tôi quên nhấn nút gác máy và cuộc gọi vẫn tiếp tục.

Có một tiếng "bốp" rất nhẹ, sau đó tôi nghe thấy một người đàn ông nói: "Em gái, anh xin lỗi."

Giọng mẹ chồng cũng vang lên: “Tiểu Nhu, con đừng trách mẹ được không?”

“Chồng tôi về rồi, để tôi dậy nhanh lên.” Giọng nói của người vợ đầy tức giận và hơi thở gấp gáp, sau đó là một âm thanh run rẩy.

Tôi thờ ơ cúp điện thoại, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải cậu nói mẹ chồng bị bệnh, mất ngủ sao? Và người đàn ông gọi vợ tôi là Xiaomei không phải là con trai của chú vợ tôi, Lin Bin, người đã sống ở nhà mẹ chồng tôi một thời gian sao? Tại sao anh ấy lại nói xin lỗi? Chuyện gì đã xảy ra với vợ tôi, mẹ chồng và Lin Bin?

Lin Bin là con trai của chú vợ anh. Năm nay anh 27 tuổi. Chú tôi từng nhảy vào định cư ở Giang Tây, rồi định cư ở đó. Lin Bin lớn lên ở Giang Tây. Sau khi tốt nghiệp đại học với tấm bằng nghệ thuật tự do, anh không tìm được việc làm ổn định trong vài năm. Sau đó, anh ấy đến Thượng Hải để ở cùng mẹ chồng tôi. Người thanh niên đó khá hiền lành, nhìn rất giống bố chồng quá cố của tôi nên mẹ chồng tôi cũng rất quý cháu trai này và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi thấy anh ấy có vẻ khá lương thiện và là họ hàng nên đã đề nghị anh ấy vào công ty làm tài chính và quản lý tài khoản. Anh ấy rất siêng năng trong công việc của mình. Tôi không mong đợi được nghe giọng nói của anh ấy trên điện thoại.

Trong lúc tôi còn đang nghi ngờ thì vợ tôi đã quay lại. Mặt cô ấy đỏ bừng, hình như cô ấy đi rất nhanh và thở hổn hển.

Sau khi người vợ vào cửa, cô ấy hỏi: "Chồng, anh không đi tiếp khách à? Sao anh về sớm thế?"

Tôi vẫn đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra nên nói: “Tôi mệt mỏi mấy ngày rồi, không còn sức lực nên mới về sớm.”

Vợ tôi thấy tôi nói vậy thì bảo tôi đợi một lát rồi vào phòng tắm đổ nước nóng vào cho tôi tắm. Một lúc sau, vợ tôi bảo tôi vào phòng tắm. Tôi đang nằm trong bồn tắm ngâm mình trong nước nóng, vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Sau đó vợ tôi khỏa thân bước vào phòng tắm. Cô nhẹ nhàng lau người tôi bằng nước nóng và giúp tôi thư giãn. Tôi nhắm mắt thoải mái.

Một lúc sau, vợ tôi bắt đầu trêu chọc cơ thể tôi, vuốt ve dương vật và hôn lên da tôi. Không mất nhiều thời gian để tôi bị cô ấy trêu chọc đầy đam mê. Tôi bắt đầu chạm vào vợ tôi, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy, hôn lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Con cặc của tôi không thể không lớn dần lên.

Vợ tôi nhanh chóng ướt sũng trước sự trêu chọc của tôi, cô ấy thì thầm: “Chồng ơi, đưa cho em đi!” Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ, tôi cảm thấy hơi bối rối. Vợ tôi là một người phụ nữ truyền thống và trong trí nhớ của tôi, cô ấy chưa bao giờ chủ động ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với tôi. Nhưng lúc này tôi đã sẵn sàng rồi nên cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của vợ tôi. Vợ tôi phản ứng rất mạnh mẽ và chủ động nâng phần thân dưới lên để đáp lại sự co giật của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

Bởi vì con cặc của tôi rất dày và dài nên tôi cũng đã tìm đến gái mại dâm để giải quyết các vấn đề về thể chất của mình khi còn trong quân đội, và tôi đặc biệt tìm kiếm những con cặc già. Vì còn trẻ và thiếu kinh nghiệm nên tôi luôn không thể thoải mái bộc lộ. Ngay cả con cặc già của tôi cũng thường xuyên khiến tôi phải hét lên đau đớn nên để không làm tổn thương vợ, lần nào tôi cũng chỉ có thể co giật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn tôi buông bỏ hoàn toàn như thế này.

Tôi làm tình hơn mười phút và vợ tôi đã lên đỉnh hai lần. Cô ấy yếu ớt ngã xuống đất, tôi chỉ có thể bế cô ấy trở về phòng. Tôi đặt vợ lên giường, cô ấy chủ động nằm xuống, nâng mông lên. Chúng tôi đã thử vị trí này một lần trước đây. Vợ tôi không thích lắm, nói là không đàng hoàng nên sau đó chúng tôi không bao giờ sử dụng nữa. Không ngờ hôm nay vợ tôi lại chủ động lên vị trí này để tôi đụ cô ấy.

Tôi quá phấn khích đến mức không còn khả năng suy nghĩ. Tôi chỉ biết thọc mạnh vào âm đạo của vợ. Hôm nay, vợ tôi rất hợp tác và tỏ ra vô cùng phấn khích trước cuộc tấn công của tôi. Cô liên tục rên rỉ và la hét: “Chồng ơi, em yêu anh”, “Yêu em đi chồng” và “Chồng ơi, cho em đi”. 

Khi tôi có cảm giác sắp xuất tinh, tôi muốn rút ra và xuất tinh ra ngoài cơ thể. Vì vợ tôi chưa muốn có con nên dù không hài lòng nhưng tôi cũng không muốn ép buộc cô ấy. Không ngờ lần này vợ tôi lại chủ động ngăn cản tôi rút cặc ra. Cô thở hổn hển lớn tiếng nói: "Chồng, xuất tinh, đưa cho em, em muốn sinh một đứa con cho anh."

Tôi cảm thấy phấn khích sau khi nghe điều này và không thể không di chuyển nhanh hơn một chút. Vợ tôi lại đạt cực khoái nhờ những cú thúc mạnh của tôi, và tinh dịch liên tục chảy ra dưới sự co giật của cặc tôi. Khi tôi xuất tinh, vợ tôi hét to và vô thức, âm đạo của cô ấy co lại bóp chặt vào cặc tôi khiến tôi sướng đến mức chỉ có thể phun ra liên tục. 

Sau khi xuất tinh thoải mái, tôi nằm cạnh vợ tôi đang ngủ say bất tỉnh. Lúc đó tôi mới có cơ hội được nhìn kỹ thi thể vợ mình. Tôi chợt phát hiện có những vết rất nhỏ trên cổ tay và mắt cá chân của vợ tôi. Da của vợ tôi rất mỏng manh, chỉ cần va chạm nhẹ là sẽ có vết hằn. Vậy những dấu hiệu ở đây tượng trưng cho điều gì? 

Tay tôi không thể không bắt đầu kiểm tra cơ thể vợ tôi. Dựa trên kinh nghiệm trinh sát nhiều năm, tôi kết luận rằng vợ tôi đã bị trói ở cổ tay và mắt cá chân bằng vật mềm nên mới để lại dấu vết như vậy. Tôi cảm thấy lo lắng. Vừa rồi vợ tôi có bị trói không? Là Lâm Bân phải không? Vậy tại sao mẹ chồng lại ở đây? 

Đầu óc tôi bối rối và tôi không thể không bắt đầu kiểm tra những chỗ khác trên người vợ mình. Âm đạo của vợ tôi bị xáo trộn vì lần quan hệ vừa rồi, không còn manh mối gì. Tôi rất thất vọng và tự hỏi liệu vợ tôi có cố tình dụ dỗ tôi chỉ để che đậy bằng chứng, nhằm tiêu hủy bằng chứng hay không. 

Đang lúc hoang mang suy nghĩ, tôi chợt phát hiện ra hậu môn của vợ có vấn đề. Cơ vòng không đóng chặt như bình thường, ở giữa có một khe hở, để lộ một lỗ nhỏ. Tôi không nhịn được mà đưa ngón tay vào hậu môn của vợ. Thật dễ dàng và ngón tay của tôi đã đưa vào hậu môn của vợ tôi chỉ trong một lần. Tôi thấy buồn trong lòng. Tôi hiểu điều này có nghĩa là gì. Hậu môn của vợ tôi đã được sử dụng cách đây không lâu! Tôi cảm thấy tức giận và muốn đánh thức vợ ngay lập tức để yêu cầu làm rõ. 

Lúc này, phu nhân bất giác nói điều gì đó: “Mẹ, mẹ đừng như vậy, con không thể có lỗi với Cương Tử.” 

Sau khi nghe vợ nói, tôi dần bình tĩnh lại. Rõ ràng Lâm Bân đã lừa dối vợ và mẹ vợ cũng có liên quan. Vợ tôi hình như vẫn còn yêu tôi nên tôi quyết định chưa vạch trần và sẵn sàng tìm bằng chứng trước khi quyết định bước tiếp. 

Quyết định xong, tôi tắm rửa sạch sẽ cho vợ rồi ôm cô ấy vào lòng mà ngủ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, vợ tôi đã dậy rồi. Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy bữa sáng thịnh soạn trên bàn ăn ở phòng khách. Lúc này vợ tôi từ trong bếp đi ra, trên tay cầm nồi sữa đậu nành nóng. Khi thấy tôi dậy, cô ấy bảo tôi đánh răng rửa mặt rồi ăn sáng. Cô ấy nói muốn tôi đi chơi và mua sắm với cô ấy vào cuối tuần này. Nhìn bộ dạng của vợ, tôi hạ quyết tâm sẽ bảo vệ vợ mình bằng bất cứ giá nào.

Trong vài ngày tới, tôi cử một số cấp dưới cũ của mình tiến hành điều tra toàn diện về Lâm Bân và mẹ vợ anh ta. Chẳng mấy chốc họ đã gửi lại tin tức. Thì ra Lâm Bân hầu như ngày nào tan làm đều đến nhà mẹ vợ, bình thường đến 11, 2 giờ tối mới trở về nhà thuê. 

Tôi nhớ lúc Lâm Bân mới đến đây, mẹ vợ anh nói rằng anh còn nhỏ không tiện nấu nướng nên đã mời Lâm Bân đến nhà dùng bữa. Tôi và vợ thỉnh thoảng đến nhà mẹ chồng ăn tối và gặp Lin Bin. Sáu tháng qua vì công việc bận rộn nên tôi không để ý khi Lâm Bân về nhà. Tôi không ngờ anh lại về nhà muộn thế này. Dường như câu trả lời cho mọi chuyện nên nằm ở nhà Lâm Bân và nhà mẹ vợ anh.

Tôi đã thêm chương trình Trojan horse vào điện thoại di động của Lin Bin thông qua mạng không dây của công ty để giám sát mọi khía cạnh của điện thoại di động của anh ấy. Trong điện thoại di động của Lâm Bân, tôi tìm thấy vài bức ảnh của vợ và mẹ vợ anh. Trong đó phần lớn là ảnh đời thường của vợ và mẹ vợ, chỉ có hai bức là ảnh khỏa thân. 

Trong một bức ảnh, mẹ chồng khỏa thân nằm trên giường, đầu nghiêng sang một bên, mắt nhắm nghiền, trông như đang ngủ. Hai chân của cô ấy dang rộng ra và âm đạo của cô ấy trông rõ ràng giống như sau khi quan hệ tình dục. Tinh dịch màu trắng đã làm trắng vùng lông mu dày của mẹ chồng. 

Một bức ảnh khác cho thấy người vợ khỏa thân, bị treo lơ lửng giữa phòng bằng sợi dây từ thắt lưng, đầu rũ xuống yếu ớt, hai tay bị trói vào dây xích sắt, hai chân bị buộc tách ra, trong khi mẹ chồng đang quỳ bên cạnh vợ, nhìn âu yếm vào ống kính. 

Khi tôi nhìn thấy bức ảnh này, cơn tức giận trong lồng ngực tôi bùng lên. Tôi rất muốn tìm người cho Lâm Bân một bài học cứng rắn ngay lập tức, đánh gãy tay chân, tiêu diệt con cháu của hắn. 

Tôi thở hổn hển và phải mất một lúc lâu tôi mới bình tĩnh lại được. Lâm Bân đối với tôi chẳng là gì cả, tôi có thể đè bẹp anh ấy bất cứ lúc nào, nhưng mẹ chồng tôi có vai trò gì trong đó? Nếu tôi không hiểu điều này, tôi không biết cách giải quyết vấn đề này. 

Tôi sắp xếp để Lin Bin đi nơi khác để giải quyết khoản nợ tồn đọng và nói với anh ấy rằng công ty muốn thăng chức cho anh ấy lên quản lý. Lâm Bân rất vui vẻ, đi vui vẻ. Trên thực tế, ông chủ của công ty đó là đồng đội cũ của tôi, và tôi đã đặc biệt yêu cầu ông ta giữ Lin Bin lại một thời gian để tôi từ từ tìm ra bằng chứng. 

Mục tiêu đầu tiên của tôi là căn nhà mà Lin Bin thuê. Khóa cửa đơn thuần là vô dụng đối với tôi, một trinh sát đặc biệt. Tôi mở cửa và trước tiên cẩn thận quan sát tình hình bên trong ngôi nhà. Phòng được bài trí rất đơn giản, có giường, tủ quần áo lớn, bàn viết và máy tính.

Tôi tìm khắp nơi nhưng không thấy có gì hữu ích nên bật máy tính lên thì phát hiện Lâm Bân đã đặt mật khẩu. Tôi đã sử dụng một công cụ để giải mã nó và vào hệ thống. Tôi tìm thấy một thư mục ẩn trên ổ cứng có tên "My Slave Girl". Sau khi mở nó ra, tôi tìm thấy khoảng hàng trăm bức ảnh được phân loại vào nhiều thư mục theo thời gian và khoảng chục video. Tôi không muốn đánh giá cao từng người một. Tôi chỉ cần sao chép tất cả chúng vào ổ đĩa flash của mình và sau đó cài đặt vi-rút vào máy tính của mình. Chỉ cần ai đó mở lại thư mục này sẽ gây ra hiện tượng màn hình xanh và gây hư hỏng vật lý cho ổ cứng. Dữ liệu sẽ tự động bị xóa và không có cách nào để khôi phục lại.

Sau đó tôi dọn dẹp dấu vết, ra khỏi phòng và khóa cửa lại. Khi mang những tài liệu này trở lại công ty, tôi bảo thư ký đừng làm phiền, sau đó kết nối ổ cứng di động với máy tính và bắt đầu đọc. 

Lần đầu tiên tôi duyệt các hình ảnh. Rõ ràng ban đầu đều được chụp lén bằng điện thoại di động, hình ảnh rất mờ. Sau khoảng một phần ba thời gian, chất lượng hình ảnh bắt đầu được cải thiện, mẹ chồng hiển nhiên biết mình đang bị quay phim và sẽ phối hợp với máy ảnh. Nội dung của các bức ảnh đa dạng từ ảnh đời thường đến một số ảnh khỏa thân hoàn toàn. Sau này xuất hiện nhiều hình ảnh mẹ chồng bị huấn luyện, trói, tra tấn, đánh đòn và dắt chó đi dạo. Hầu hết họ đều ở trong một căn phòng được bao quanh bởi những tấm gương. 

Vừa nhìn vào tôi đã biết đó là phòng tập nhảy của mẹ chồng tôi. Vì mẹ chồng tôi là giáo viên dạy múa nên tôi đã đặc biệt chuyển tầng hầm thành phòng tập nhảy cho bà trong quá trình cải tạo. Mẹ chồng tôi nói rằng bà không thích những người xung quanh khi tập múa nên tôi chưa bao giờ đến đó. Không ngờ tên khốn Lin Bin không chỉ đi vào mà còn chơi đùa với mẹ chồng xinh đẹp bên trong. 

Thực lòng mà nói, tôi luôn có ấn tượng tốt về mẹ chồng. Dù sao thì chúng tôi cũng gần tuổi nhau nên trước khi xác lập quan hệ với vợ, tôi đã ấp ủ ý định lấy mẹ chồng. Tuy nhiên, mặc dù lúc đó vợ tôi còn trẻ nhưng cô ấy đã nhìn thấy được suy nghĩ của tôi và đặc biệt cảnh báo tôi đừng quên lời hứa với tôi. Bà còn liên tục quấy rầy tôi khiến tôi không còn nghĩ gì đến mẹ chồng nữa. Sau này, sau khi kết hôn, tôi đã từ bỏ ý định này và thực sự tôn trọng mẹ chồng. Có thể nói mẹ vừa là mẹ, vừa là chị trong lòng tôi. 

Tôi nhìn thân hình quyến rũ của mẹ chồng trong ảnh và nét quyến rũ quyến rũ của bà khi bị Lin Bin lạm dụng tình dục, con cặc của tôi không khỏi cương cứng. Lòng tôi đầy nghi hoặc. Em đi đâu rồi, người mẹ chồng hiền lành, đức độ, thương yêu bố chồng đã khuất đến thế? 

Tôi xem qua các bức ảnh và không tìm thấy gì về vợ tôi. Tất cả đều là ảnh của mẹ chồng tôi. Dường như ngoài bức ảnh khỏa thân của vợ tôi trong điện thoại, Lâm Bân không chụp bức ảnh nào khác của vợ tôi. Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi luôn lo sợ khi nhìn thấy hình ảnh vợ được Lin Bin huấn luyện như mẹ chồng. Sau đó tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Tôi bắt đầu xem video.

Tôi mở video đầu tiên và có vẻ như nó được quay bằng điện thoại di động. Mẹ chồng bán khỏa thân nằm trên giường, nhắm mắt lại, hai chân đặt lên vai Lâm Bân. Cô ấy dường như đang ở trong trạng thái bất tỉnh. Lâm Bân vừa dùng điện thoại quay phim vừa cầm cặc đưa vào âm đạo của mẹ vợ. Việc nhập cảnh lúc đầu không suôn sẻ. Lâm Bân rút dương vật ra, bôi rất nhiều nước bọt lên quy đầu rồi lại đẩy vào. Sau đó anh ấy đụ mạnh và xuất tinh trong khoảng ba đến năm phút. Sau đó anh nằm xuống cạnh mẹ vợ và thở hổn hển, như thể sức lực của anh đã bị rút cạn. 

Đoạn video kết thúc đến đây, trong lòng tôi khinh thường nói: “Không trách hắn lại làm nhiều thủ đoạn biến thái như vậy. Nhìn bộ dáng như thế này, thật đáng xấu hổ cho một người đàn ông. Tôi không biết tại sao hắn còn trẻ như vậy mà có thể tự đắc như vậy. Xem ra hắn đã quá ham mê rồi.” 』

Tôi hiểu rằng đây hẳn là việc Lâm Bân cưỡng hiếp mẹ vợ khi bà bất tỉnh! Ngày tôi xem video là ngày giỗ thứ 10 của bố chồng tôi vào năm ngoái. 

Tôi nhớ hôm đó mẹ chồng tôi và vợ tôi rất buồn. Họ uống rất nhiều rượu. Mẹ chồng tôi thậm chí còn say rượu và bất tỉnh. Tôi phải chăm sóc vợ, lúc đó Lâm Bân đang ở nhà mẹ chồng tôi nên tôi đưa mẹ chồng về nhà nhờ Lâm Bân chăm sóc rồi rời đi. Không ngờ con thú này lại dám hãm hiếp dì tôi!

Tôi mở video thứ hai. Mẹ chồng tôi bất tỉnh trên chiếc ghế sofa đơn bằng da. Đầu tiên Lâm Bân đặt điện thoại di động lên bàn rồi chỉ vào cô. Sau đó anh giúp mẹ vợ đứng dậy và cởi hết quần áo của bà. Sau đó, anh ta lấy một sợi dây ra và tách hai chân trái phải của mẹ vợ ở hai bên tay vịn của ghế sofa. Sau đó, anh ta buộc hai chân trái và phải của mình lại với nhau rồi cố định chúng vào chân ghế sofa. Do tư thế này, phần thân dưới của mẹ chồng được nâng lên và lộ ra hoàn toàn, để lộ ra âm đạo đầy dục vọng của bà. 

Lâm Bân lấy một viên bịt miệng mẹ vợ, lấy ra một lọ thuốc mỡ, bắt đầu bôi lên những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể mẹ vợ, đặc biệt là ngực và âm đạo của bà. Sau đó Lâm Bân cởi quần áo, cầm điện thoại di động lên bắt đầu chụp ảnh khuôn mặt của mẹ vợ từ trên xuống dưới, trái phải. 

Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ chồng tôi đều được chụp ảnh, bao gồm bộ ngực đầy đặn và to lớn, bụng phẳng, cặp đùi đầy đặn, cặp mông tròn trịa của tôi, âm đạo hơi hở và hậu môn khép chặt. Mọi thứ đã được trình bày rõ ràng trước mặt tôi. Tay tôi vô tình nắm lấy con cặc sưng tấy của mình và bắt đầu đụ nó. 

Lúc này mẹ chồng mới từ từ tỉnh lại. Rõ ràng là cô ấy chưa hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô bối rối nhìn xung quanh và đột nhiên nhìn thấy Lin Bin, người hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy choáng váng. Mẹ chồng bắt đầu vùng vẫy nhưng cơ thể bà cố định trên ghế sofa không thể cử động được. Cô muốn hét lên vì miệng bị bịt miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng trầm thấp "woo... woo...". 

Thấy mẹ vợ đã tỉnh, Lâm Bân đặt điện thoại sang một bên, sau đó quỳ xuống trước mặt mẹ vợ, nhẹ nhàng nói: "Dì Mei, đừng căng thẳng, là con đây. Cuối cùng con cũng sẽ có được dì. Mẹ biết con thích mẹ đến mức nào mà." Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào làn da mịn màng của mẹ chồng. Nơi ngón tay xuyên qua, mẹ chồng rõ ràng là rất sợ hãi và căng thẳng, cơ thể không ngừng run rẩy, miệng không ngừng phát ra những tiếng “ôi” cầu xin, nước bọt không ngừng chảy xuống, trượt từ bộ ngực lớn của mẹ chồng xuống bụng dưới. 

Thấy mẹ vợ muốn nói chuyện, Lâm Bân nói với bà: "Dì Mei, dì có chuyện gì muốn nói không? Con sẽ cởi khăn bịt miệng cho dì, nhưng dì nhất định phải ngoan ngoãn đừng la hét, nếu không con sẽ tức giận." Sau đó, anh ta lấy quả bóng bịt miệng mẹ vợ. Miệng mẹ chồng được giải phóng, bà lập tức thở hổn hển. Không chú ý, cô nghẹn nước bọt tích tụ vào khí quản, gây ra một cơn ho dữ dội. Lâm Bân nhìn thấy vậy liền đứng dậy đi tới vỗ lưng mẹ vợ. Phải một lúc lâu mẹ chồng mới lấy lại được hơi thở. 

Mẹ chồng tức giận nói với Lâm Bân: "Tiểu Bân, thả dì ra. Con làm vậy là sai rồi. Đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Hãy thả dì đi ngay bây giờ, dì sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và sẽ nhận dì là cháu của cháu. Nếu dì không buông ra, sau này đừng gọi dì là dì nữa."

Lâm Bân nghe xong cười nói: "Dì Mei, không thể để dì đi được. Con nhất định phải có được dì. Chú hai của con đã chết nhiều năm như vậy, chỉ cần dì bảo vệ là đủ rồi. Từ nay dì có thể coi cháu như chú hai của dì. Dù sao, chúng ta giống nhau. Chú là người nhà Lâm của chúng ta. Bây giờ chú hai đã mất, cháu sẽ chăm sóc cho chú!" Nói xong, anh ta lại nhét miếng bịt miệng vào miệng mẹ vợ. Vừa định hét lên, miệng cô đã bị bịt lại và nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Lâm Bân cúi người mỉm cười, há to miệng ngậm một bên vú của mẹ vợ vào miệng, một tay chơi đùa với bên kia. Mẹ chồng không ngừng rên rỉ, vặn vẹo thân thể nhưng tất cả đều vô ích. 

Lâm Bân vuốt ve ngực mẹ vợ một hồi, liền quỳ xuống bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào âm đạo của bà. Anh thè lưỡi liếm lấy phần da thịt mềm mại của cô, kích thích âm vật. Anh ta còn thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ vợ để đào. Anh khiến cô thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Dần dần, hơi thở của mẹ chồng bắt đầu nặng hơn và mắt bà bắt đầu mờ đi. Lâm Bân nhìn thấy mẹ vợ như vậy, hưng phấn kêu lên: "Thuốc này thật sự có hiệu quả, phản ứng nhanh như vậy." Hóa ra loại thuốc anh bôi cho mẹ vợ là thuốc kích dục.

Lúc này mẹ chồng đã bắt đầu có cảm giác. Cô liên tục rên rỉ "wuwu". Lâm Bân thấy vậy liền gỡ bịt miệng mẹ chồng ra. Mẹ chồng rên rỉ lớn tiếng: “Hừm… ngứa quá, ngứa quá… con xoa giúp mẹ đi, ngứa quá…” Mẹ chồng liên tiếp rên rỉ. 

Lâm Bân hưng phấn đến mức lấy ra vài chiếc máy rung, dùng băng dính cố định chúng vào núm vú và âm vật của mẹ vợ. Sau đó, anh ta lấy một dương vật giả ra, bôi thuốc mỡ lên rồi đưa vào âm đạo của mẹ vợ. Tôi thầm nghĩ, Lâm Bân quả nhiên rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Anh ta nghĩ ra rất nhiều thủ thuật ngay cả khi không có đủ tiền. 

Dưới ảnh hưởng của ma túy, mẹ chồng cô ngày càng nhạy cảm hơn, ý thức của bà bắt đầu mờ đi. Dưới sự trêu chọc của Lâm Bân, cô càng trở nên phóng túng, không còn nhìn thấy hình ảnh mẹ chồng thanh lịch, xinh đẹp, khắc kỷ trước đây nữa. 

Lâm Bân cùng mẹ vợ chơi dương vật giả như vậy gần một tiếng đồng hồ, trong thời gian đó bà đã xuất tinh khoảng ba bốn lần. Cuối cùng, khi Lâm Bân rút dương vật giả ra và đâm con cặc của mình vào cơ thể mẹ chồng, tôi có thể thấy rõ mẹ chồng đã tỉnh lại. Đôi mắt cô không còn mờ nữa, nhưng tiếng hét của cô ngày càng to hơn, như thể cô đang trút bỏ mọi nỗi phiền muộn mà cô đã phải chịu đựng bao nhiêu năm qua. 

Lin Bin xuất tinh sau bảy hoặc tám phút. Anh nói với mẹ vợ: "Dì Mei, đừng nghĩ đến tên khốn Triệu Cương đó nữa. Con sẽ đối xử tốt với dì." Tôi đã bối rối ngay khi nghe điều này. Mẹ chồng tôi có nghĩ đến tôi không? 

Mẹ chồng sau khi nghe điều này trở nên lo lắng và chửi bới: "Đồ khốn nạn, ngươi đã cưỡng hiếp ta và muốn hủy hoại sự trong sạch của ta. Gangzi và ta vô tội và giữa chúng ta không có mối quan hệ nào khác."

Lâm Bân cười nói: "Ta biết ngươi không có quan hệ thể xác, nhưng ngươi dám nói ngươi chưa từng nghĩ tới hắn sao? Ta từng thấy ngươi trong lúc thủ dâm gọi tên Triệu Cương, để cho hắn cưỡng hiếp ngươi, ngươi sẽ không phản kháng. Tên ngốc đó có mẹ vợ xinh đẹp như vậy, lại không biết cách an ủi hắn. Hắn hoàn toàn là một kẻ ngốc."

Nghe Lâm Bân nói xong, mẹ chồng đỏ bừng mặt. Cô ấy hét lên và nói rằng cô ấy muốn nói với tôi, nói với Xiaorou và gọi cảnh sát để bắt Lin Bin. 

Lâm Bân cười "hehe" nói: "Dì Mei, dì đi tố cáo đi. Sau đó tôi sẽ cho Triệu Cương và Tiểu Nhu xem đoạn video quay cảnh dì yêu cầu con rể cưỡng hiếp trong khi dì đang thủ dâm. Tôi đã quay hết rồi. Rất thú vị, lần này để mọi người xem cho rõ. Nhiều nhất là tôi sẽ bị giam mấy năm, nhưng sau này cô còn có thể tự lập ở nhà được không?"

Sau khi nghe những lời đe dọa của Lin Bin, mẹ vợ im lặng. Lâm Bân lúc này ôm lấy mẹ vợ, bắt đầu dùng những lời ngọt ngào an ủi bà: "Dì Mei, con rất thích dì. Đừng lo lắng, sau này chỉ cần mẹ nghe lời con, con sẽ đối xử thật tốt với mẹ, để mẹ lại sống cuộc sống mà một người phụ nữ nên có. Chẳng phải vừa rồi mẹ rất vui vẻ sao? Chỉ cần sau này ở bên con, mẹ sẽ làm cho mẹ mỗi ngày đều vui vẻ." Rồi anh bắt đầu hôn mẹ vợ. 

Mẹ chồng Lâm Bân bị đùa giỡn, sờ mó, hôn như đồ chơi, không hề có chút phản kháng nào. Lâm Bân quả thực có nhiều thủ đoạn, chẳng bao lâu mẹ vợ lại bị kích dục. Cô bắt đầu rên rỉ và đạt được cực khoái khác dưới sự khiêu khích của Lin Bin. 

Nhìn thấy dáng vẻ khập khiễng của mẹ vợ, Lâm Bân liền cởi sợi dây trói mẹ vợ rồi ôm bà vào lòng. Mẹ vợ anh để Lin Bin chơi đùa với cơ thể mình. Đột nhiên, mẹ chồng tát mạnh vào mặt Lâm Bân và mắng anh: "Biến khỏi đây! Tôi không muốn gặp lại anh!" Nói xong cô bắt đầu khóc lớn.

Lâm Bân không ngờ mẹ vợ luôn ngoan ngoãn của mình lại đột nhiên bùng nổ. Rõ ràng là anh đã bị sốc vì cô. Anh vội vàng thu dọn đồ đạc rồi cầm điện thoại rời đi mà không dám nói một lời. Video kết thúc ở đây.

Tôi tưởng mẹ chồng tôi hiển nhiên không nhượng bộ. Tại sao bà không nói cho tôi biết? Chẳng lẽ cô ấy thực sự sợ vợ chồng tôi biết cô ấy luôn có cảm giác muốn bị tôi cưỡng hiếp sao? Tôi không biết.

Các video tiếp theo được quay cách nhau gần hai tháng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở giữa. Tôi chỉ biết rằng từ phía sau, mẹ chồng tôi càng trở nên ngông cuồng hơn. Cô ấy rõ ràng đã chủ động đi cùng Lin Bin, và dường như đã hoàn toàn buông xuôi, để Lin Bin chơi đùa với chính mình, bao gồm quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân, quan hệ qua đường hậu môn ... Dù sao thì cô ấy đã có tất cả, và cô ấy đã làm được mọi thứ.

Sau đó, cô bị trói, đánh roi, đeo cổ chó và bò trên mặt đất trong khi bị Lin Bin dắt đi. Điều làm tôi ấn tượng nhất là việc lắp đặt một bộ ròng rọc tự động ở giữa phòng khiêu vũ. Tay chân của mẹ chồng tôi bị trói bằng dây thừng rồi móc vào. Cô được nâng lên trên bộ ròng rọc. Lâm Bân đứng dậy nhét vào hậu môn của mẹ vợ. Anh ta còn đưa một dương vật giả dày vào và ra khỏi âm đạo của cô. Lin Bin tự hào nói rằng gần đây anh đã kiếm được rất nhiều tiền. Bộ đồ này có giá hơn 20.000 nhân dân tệ và anh đặc biệt mua nó để tỏ lòng tôn kính với mẹ vợ. 

Tôi chỉ xem từng cái một. Khi xem đến đoạn áp chót, tôi đã thấy mẹ chồng mình bị Lâm Bân đóng vai. Lin Bin cho biết anh không còn quan tâm đến mẹ vợ nữa và đã làm hết trò vui và muốn chấm dứt mối quan hệ này. Sau khi nghe điều này, mẹ vợ anh rất lo lắng và cầu xin Lin Bin đừng phớt lờ anh. Lin Bin sau đó đề nghị chơi trò chơi mẹ con và xin mẹ vợ cho anh chơi với vợ một lần. 

Mẹ chồng không ngờ Lâm Bân lại đưa ra yêu cầu này nên đã cầu xin anh thay đổi điều kiện. Kết quả là Lin Bin đã ngược đãi cô rất nặng nề. Khi Lin Bin rời đi, anh nói với mẹ vợ: "Dì Mei, đây là điều kiện của con. Nếu mẹ bằng lòng, hãy sẵn sàng gọi cho con; nếu không, sau này đừng gọi cho con nữa." Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Tôi biết cuối cùng mẹ chồng tôi cũng đành chịu thua, vì còn một đoạn video cuối cùng. Tôi ngần ngại xem vì vợ tôi sẽ xuất hiện trong đó. Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra nhưng lại sợ nhìn thấy vợ mình bị Lin Bin xúc phạm. Tôi lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng cũng mở video ra. Tôi đã nghĩ về nó. Tôi không trách vợ tôi. Cô ấy yêu tôi và bị chính mẹ ruột của mình phản bội. Tôi không nên trách cô ấy. Nếu vợ tôi thực sự bị Lin Bin xúc phạm, tôi sẽ bắt họ phải trả giá. 

Tôi mở video cuối cùng và ngày tôi xem cách video trước một tháng. Đây có phải là lúc mẹ chồng tôi do dự? Chỉ cần một tháng để bán đi hạnh phúc của con gái tôi! Tôi thở dài, mẹ chồng tôi không còn đáng thương hại nữa, bà giờ đã là một người phụ nữ bị dục vọng khống chế. 

Đoạn video bắt đầu trong phòng tập nhảy của mẹ vợ, Lin Bin loay hoay với máy ảnh để điều chỉnh góc quay tốt nhất. Làm việc được một lúc, camera ổn định và tôi thấy vợ tôi đang mặc váy bất tỉnh trên mặt đất. Mẹ chồng tôi đang cởi quần áo cho vợ tôi. Chẳng mấy chốc váy và đồ lót của vợ tôi đã bị cởi ra, để lộ thân hình hoàn hảo của vợ tôi. 

Lâm Bân lúc này cũng đi tới, lật người vợ lại nằm trên mặt đất, bụng áp vào một chiếc đệm nhỏ. Tôi tự hỏi cái đệm nhỏ như vậy có tác dụng gì. Lúc này, mẹ chồng lấy điều khiển từ xa ra ấn vào, ngay sau đó một sợi dây xích sắt được hạ xuống từ trần nhà, phía dưới treo một chiếc móc lớn. 

Tôi thấy Lâm Bân móc những chiếc nhẫn ở hai bên chiếu lên móc, sau đó rút chiếc còng da ra và khóa cổ tay vợ, kéo lên móc, rồi lấy ra một cây gậy dài có còng da ở hai đầu, tách đôi chân dài của vợ ra, khóa hai đầu cổ chân của vợ.

Lâm Bân đứng dậy nhìn vợ, trên mặt nở nụ cười hài lòng. Anh ra hiệu cho mẹ vợ kéo sợi xích sắt lên. Mẹ chồng ngoan ngoãn dùng điều khiển từ xa từ từ kéo sợi xích sắt lên. Anh nhìn thấy vợ mình bị kéo lên từng chút một, phần thân trên của cô bị treo lơ lửng. Đôi chân dài mê hoặc tôi rũ xuống một cách yếu ớt, tạo thành một góc chín mươi độ với phần thân trên của cô ấy.

Lâm Bân hiển nhiên rất hưng phấn khi chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Anh nói với mẹ vợ: "Dì Mei, quỳ xuống bên cạnh Xiaorou, con muốn chụp một bức ảnh kỷ niệm cho dì." Mẹ vợ nghe vậy đỏ mặt, nhưng không chút do dự, bà ngoan ngoãn quỳ xuống, trìu mến nhìn vào ống kính điện thoại di động của Lâm Bân. Tôi biết đây là nơi xuất hiện bức ảnh của vợ tôi.

Lúc này người vợ mới từ từ tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, cô bé không tin nổi mà hét lớn: "Mẹ! Mẹ! Mẹ ở đâu? Có chuyện gì vậy mẹ?" Trong khi la hét, cô bắt đầu vùng vẫy.

Lúc này Lâm Bân trần truồng bước tới bên vợ mình và nói với cô ấy: "Xiaorou, đừng la hét nữa, dì Mei đang ở bên cạnh em. Nhìn chân em, cô ấy ở đó."

Phu nhân nhìn thấy bộ dáng của Lâm Bân vội vàng quay người lại, nhìn thấy mẹ mình đang quỳ trên mặt đất. Cô sợ đến mức khóc: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Dậy đi! Mẹ đừng làm con sợ, tại sao vậy?" Sau đó cô tức giận ngẩng đầu nhìn Lâm Bân: "Lâm Bân, con đã làm gì mẹ? Thả mẹ ra nhanh, nếu không con sẽ không để mẹ đi!"

Lâm Bân nhún vai, thản nhiên nói: “Chỉ cần dì Mei đồng ý, con không quan tâm.”

Lúc này, mẹ chồng nói với vợ: "Xiaorou, đừng trách mẹ tàn nhẫn. Mẹ không nhịn được. Tiểu Bân bây giờ càng ngày càng ít quan tâm đến mẹ. Tiểu Bân nói nếu mẹ không cho anh ấy lấy thì con sẽ không bao giờ muốn mẹ nữa! Mẹ không thể sống thiếu Tiểu Bân! Tiểu Bân Nhu, mẹ rất sợ Tiểu Bân không cần mẹ nữa. Con là con gái ngoan của mẹ. Chỉ cần Tiểu Bân có được con, bố sẽ hứa sẽ sống với mẹ." mẹ ơi suốt đời này, Tiểu Nhu, cứ coi như mẹ con yêu cầu đi nhé!

Người vợ sững sờ sau khi nghe những lời mẹ chồng nói. Cô lắp bắp: "Mẹ, mẹ... mẹ... mẹ nói gì vậy? Mẹ và Tiểu Bân... mẹ... mẹ..." Người vợ không thể nói rõ ràng.

Lúc này Lâm Bân lấy thuốc mỡ ra đưa cho mẹ vợ. Sau khi uống thuốc xong, mẹ chồng khéo léo bôi lên vợ và nói: "Tiểu Nhu, con giúp mẹ. Mẹ đang cầu xin con. Mẹ chỉ hứa một lần thôi. Tiểu Bân, nói với Tiểu Nhu, một lần là đủ."

Lâm Bân trả lời: "Đúng vậy, chỉ một lần thôi. Tiểu Nhu, cho ta ăn trọn vẹn một lần, sau đó ta sẽ cùng dì Mei rời khỏi đây và không bao giờ quay lại."

Người vợ không trả lời, cô ấy cứ vùng vẫy và khóc. Lâm Bân phớt lờ vợ, chỉ ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ vợ lấy ra máy rung và dương vật giả để kích thích ham muốn của vợ.

Mẹ chồng gắn máy rung vào điểm nhạy cảm của vợ, sau đó dùng dương vật giả phủ thuốc kích thích để kích thích âm đạo của vợ. Cô còn bôi thuốc kích thích lên ngón tay để thọc vào hậu môn vợ, một ngón, hai... Dần dần, người vợ bị thuốc kích thích và bắt đầu thích ứng với động tác của mẹ chồng. Mẹ chồng lấy ra một dương vật giả nhỏ hơn một chút, bôi tinh dịch của vợ rồi nhét vào hậu môn của vợ. 

Người vợ kêu lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, theo động tác của mẹ chồng, thỉnh thoảng bà lại rên rỉ một cách quyến rũ. Dần dần, tiếng rên của bà vợ bắt đầu lớn dần, làn da trắng như tuyết của bà bắt đầu đỏ lên, mồ hôi không ngừng chảy ra, dưới ánh đèn tỏa ra một chút ửng hồng đỏng đảnh.

Lúc này rõ ràng người vợ đang bối rối. Mẹ chồng thấy thế liền quỳ xuống đất nói với Lâm Bân: “Tiểu Bân, Tiểu Nhu đã chuẩn bị xong. Xin hãy nhẹ nhàng với Xiaorou và đừng làm tổn thương cô ấy."

Lâm Bân chậm rãi đi theo phía sau vợ, đưa tay nhéo nhéo chiếc máy rung đưa vào âm đạo và hậu môn của vợ rồi bơm qua lại. Anh ta hỏi vợ với giọng đầy tự hào: “Tiểu Nhu, em đã đồng ý cho anh chơi chưa? Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ yêu cảm giác này một lần. Hãy nhìn dì Mei, bây giờ bạn không thể đuổi cô ấy đi được. Chỉ cần ngươi không nói, ta cũng không nói, dì Mei cũng không nói, Đây chính là ba người chúng ta bí mật. Chồng bạn sẽ không biết. Anh ấy luôn vắng nhà. Anh ấy nói rằng anh ấy đang làm việc, nhưng thực ra anh ấy không ra ngoài để vui vẻ. Hôm nay anh ấy sẽ đi khiêu vũ và sẽ không về cho đến 11 hoặc 2 giờ. Anh ta có thể tìm thấy một người phụ nữ gợi cảm và sẽ không về nhà vào buổi tối. Thật sự không đáng để bạn giữ an toàn cho anh ấy ”.

Vợ anh không đáp lại lời Lâm Bân mà cứ rên rỉ, khóc lóc. Thấy vợ không đáp lại, Lâm Bân cũng không sốt ruột mà chậm rãi dùng dương vật giả để kích thích ham muốn của vợ. Khi vợ sắp lên đỉnh, anh rút dương vật giả ra, nghỉ một lát rồi lại nhét vào. Điều này được lặp lại khoảng bốn hoặc năm lần. Vợ anh vất vả đến mức anh không thể di chuyển lên xuống. Cô không ngừng thở hổn hển, da càng ngày càng đỏ, tiếng rên rỉ ngày càng to.

Lâm Bân cười nói với vợ: “Tiểu Nhu, em có muốn lên đỉnh không? Chỉ cần em đồng ý cho cặc của anh đi vào, em sẽ cho anh xuất tinh." Nói xong, anh ta giật mạnh dương vật giả mấy lần rồi rút ra, đứng sau lưng vợ, cặc cương cứng, chĩa quy đầu vào âm đạo của vợ nói: "Vậy thì sao? Em có đồng ý không?” Rồi anh bắt đầu cho quy đầu vào một chút rồi rút ra, xoa xoa lỗ âm đạo của vợ.

Người vợ lúc này im lặng. Dù Lâm Bân có khiêu khích thế nào đi chăng nữa, cô cũng không lên tiếng. Thấy vợ mình như vậy, Lâm Bân nói: "Tiểu Nhu, nếu em không trả lời, anh coi như lời hứa của em, anh sẽ bắt đầu xuất tinh. Chỉ cần em nói không, anh sẽ để em đi.” Anh còn trêu chọc chiếc máy rung nhét vào hậu môn của vợ.

Vợ tôi vẫn không trả lời. Tôi biết vợ tôi đã nhượng bộ. Sự im lặng của cô ấy là câu trả lời tốt nhất.

Lâm Bân cũng biết điều này. Anh cười dâm đãng rồi đẩy cặc của mình vào âm đạo của vợ một cách chậm rãi, chậm rãi. Anh ta đang cố tình tra tấn vợ mình để cô ấy càng chìm sâu hơn.

Lòng tôi đau quá, vợ sắp mất trinh rồi.

Đột nhiên, điện thoại của vợ tôi reo lên, nhạc chuông là giai điệu của bài "Titanic". Đây là bài hát vợ tôi yêu thích nhất và cô ấy đã đặc biệt cài làm nhạc chuông riêng cho chồng tôi.

Người vợ dường như đã thức tỉnh. Cô điên cuồng vặn vẹo eo, hét lớn: "Thả tôi ra! Tôi không đồng ý! Hãy để tôi đi, nếu không tôi sẽ chết trước mặt bạn! Tôi muốn nghe điện thoại." Lâm Bân và mẹ vợ choáng váng trước sự phản kháng đột ngột của vợ, họ chỉ có thể bỏ xiềng xích xuống và cởi trói cho vợ anh.

Sau khi vợ tôi buông ra, cô ấy nhanh chóng chạy đến bàn lấy điện thoại di động ra. Cô hít một hơi thật sâu và nói: "Anh ơi, anh đang tìm em phải không?" Cuộc điện thoại này là cuộc điện thoại tôi gọi cho vợ sau khi không thấy cô ấy ở nhà vào ngày hôm đó. Cuộc điện thoại này đã cứu mạng vợ tôi và tôi. Tôi mừng vì hôm đó tôi rời bữa tiệc sớm và về nhà.

Tôi cảm thấy tốt hơn sau khi nhìn thấy điều này. Vợ tôi chưa mất trinh và cô ấy vẫn là người vợ hoàn hảo của tôi.

Lúc này, người vợ đã cúp máy và đặt nó lên bàn. Lin Bin bước tới và cố gắng tóm lấy vợ mình. Người vợ giận dữ tát Lin Bin. Mẹ chồng cũng bước tới muốn ôm vợ. Người vợ đẩy cô ấy ra. Mẹ chồng thấy vậy nói: "Tiểu Nhu, con đừng trách mẹ được không?"

Người vợ không trả lời mà lạnh lùng nói: “Chồng tôi về rồi, để tôi dậy nhanh lên.” Sau đó, cô nhặt quần áo của mình và mặc vào. Lúc này mẹ chồng đã mở cửa. Người vợ phớt lờ cô và bỏ đi. Mẹ chồng muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Lúc này Lâm Bân đi tới, lo lắng hỏi mẹ vợ: "Tiểu Nhu sẽ nói cho Triệu Cương sao?" Mẹ chồng anh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không, nếu con bé muốn nói thì chỉ nói khi nghe điện thoại thôi. Đừng quá căng thẳng. Tệ nhất là chúng ta sẽ rời khỏi đây và bắt đầu lại từ một nơi nào đó không ai biết.”

Lâm Bân không nói thêm gì nữa, vội vàng rời đi. Mẹ chồng bắt đầu thu dọn đồ đạc, cuối cùng thở dài trước ống kính rồi tắt máy ảnh.

Video kết thúc ở đây và cuối cùng tôi cũng biết được sự thật. Tôi quyết tâm dạy cho Lin Bin một bài học và bắt anh ta phải trả giá cho những gì mình đã làm.

Lúc này trái tim tôi rung động, tôi nhớ đến Lâm Bân nói trong video rằng anh ta kiếm tiền và mua dụng cụ tình dục trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ. Anh ta lấy tiền ở đâu? Tiền lương của anh ấy không thể hỗ trợ anh ấy mua những thứ này, và không phải mẹ vợ anh ấy đã cho anh ấy tiền. Tôi đã bối rối. Tôi chợt thắc mắc liệu Lâm Bân có làm điều gì phạm pháp không? Anh ta có tham ô công quỹ không? Vì anh ấy là họ hàng của tôi nên tôi không thường xuyên kiểm tra sổ sách tài khoản của anh ấy. Nghĩ đến đây, tôi gọi cho một nhân viên kế toán khác và yêu cầu anh ta đưa ra tất cả sổ sách kế toán. Tôi muốn kiểm tra tài khoản của Lin Bin.

Chẳng bao lâu, tài chính đến và tôi yêu cầu anh ấy kiểm tra các tài khoản trước mặt tôi, đặc biệt là vào thời điểm anh ấy đang nói về việc làm giàu trong video nửa năm trước. Bộ phận tài chính nhanh chóng cho tôi biết rằng có khoảng một triệu tài khoản trong tài khoản của Lin Bin không rõ ràng và nhiều tài khoản đã được chuyển cho người khác mà không có bằng chứng. Tôi yêu cầu nhân viên tài chính điều tra kỹ càng, rồi biên soạn cho tôi một số bằng chứng và dặn anh ta đừng nói cho ai biết. Người quản lý tài chính nghĩ rằng tôi không muốn làm to chuyện. Dù sao Lâm Bân cũng là họ hàng của tôi nên anh ấy đã đồng ý ra ngoài. Tôi khóa bằng chứng và về nhà.

Khi tôi về đến nhà, vợ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi nhẹ nhàng ôm vợ từ phía sau và đưa mũi lại gần để ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. Vợ tôi là nơi trú ẩn bình yên của tôi và tôi tận hưởng cảm giác này.

Vợ tôi cũng rất vui khi tôi đối xử với cô ấy như vậy. Cô nhắm mắt tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh này. Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau cho đến khi thức ăn trong nồi bốc mùi khét. Sau đó vợ tôi vội vàng bỏ đi, giận dữ nói với tôi: "Vô ích thôi. Anh đi ra ngoài và đừng gây rắc rối cho tôi". Tôi cười “hehe”, nắm tay vợ, giúp cô ấy tắt lửa rồi nói: “Đừng làm thế. Hôm nay anh vui lắm. Chúng ta ra ngoài ăn cơm chúc mừng nhé”.

Vợ tôi nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Không phải ngày lễ. Công ty anh nhận được đơn hàng lớn à?"

Tôi nhìn vợ một cách trìu mến và nói: “Gặp em là anh hạnh phúc. Anh ôm em là lễ hội mọi lúc mọi nơi”.

Vợ tôi rõ ràng đã rất xúc động sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy ôm tôi thật chặt, áp má vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, em yêu anh, em muốn ở bên anh mãi mãi”.

Lúc này tôi cũng cảm động và hôn lên môi vợ say đắm. Vợ tôi nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Không biết bao lâu sau, bụng tôi bắt đầu kêu lên vì đói.

Vợ tôi nghe thấy bụng tôi kêu réo thì bật cười. Tôi ngượng ngùng gãi đầu, cảm thấy mình đã phá hỏng bầu không khí tươi đẹp này. Vợ tôi ôm tôi thật chặt, sau đó cười nói: “Anh muốn đi ăn ở đâu trước? Em đi thay quần áo.” Sau đó cô quay trở lại phòng với tốc độ nhanh chóng.

Tôi cảm nhận được sự hạnh phúc của vợ và tự nhủ sau này tôi sẽ dành nhiều thời gian cho vợ hơn và không còn đam mê công việc như trước nữa.

Vợ thay chiếc váy vải tuyn hai lớp màu xanh nhạt. Thiết kế xẻ sâu để lộ một phần làn da trắng như tuyết của bà xã. Bộ ngực căng mọng và đầy đặn tạo thành khe hở sâu dưới tác dụng của chiếc quần lót. Bộ ngực lộ ra rất thanh tú và trắng trẻo. Lớp trong của váy ở phần thân dưới chỉ che đi cặp mông đầy đặn của vợ, lớp ngoài là vải tuyn dài đến mắt cá chân. Cặp đùi săn chắc, mịn màng và bắp chân thon gọn, thanh tú của người vợ đều mơ hồ hiện lên, sự cám dỗ khó cưỡng lại.

Tôi ngơ ngác nhìn vợ, vợ tôi có vẻ rất vui khi thấy tôi nhìn cô ấy. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Chồng ơi, trông có ổn không?" Tôi bước tới ôm lấy vợ và nói: “Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá”. Vợ tôi rất vui và rõ ràng là cô ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi ngày hôm nay.

Vợ tôi và tôi thưởng thức bữa tối lãng mạn dưới ánh nến. Ăn xong chúng tôi trở về nhà, vợ tôi cùng tôi ôm nhau trên sofa xem TV. Chúng tôi thực sự thích bầu không khí này và không muốn phá hỏng nó. Lúc này tôi nghĩ đến mẹ chồng, không biết từ sau sự việc vừa rồi bà đã chuẩn bị như thế nào! Tôi giả vờ lo lắng hỏi vợ: "Gần đây mẹ thế nào rồi? Đã mấy ngày rồi anh không gặp mẹ. Lần trước em nói mẹ ốm. Bây giờ mẹ ổn chứ? Chúng ta đi thăm mẹ nhé!"

Khi vợ tôi nghe tôi nhắc đến mẹ chồng, rõ ràng cô ấy rất chán nản. Cô mỉm cười chiếu lệ và nói không cần phải đến gặp cô. Hôm nay mẹ chồng tôi đã gọi điện cho tôi và bà vẫn ổn. Cô ấy trấn an tôi.

Tôi thấy trong đầu vợ tôi có điều gì đó mà tôi không biết đó là chuyện gì vì mẹ chồng tôi đã tự ý gọi điện cho tôi. Lúc này tôi mới nhớ ra, điện thoại di động của Lâm Bân ngày nào cũng tự động gửi tin nhắn đến máy tính của tôi. Tôi duyệt nội dung trong khi vợ tôi đang tắm. Đọc xong tôi thấy tức giận.

Lâm Bân thấy vợ lần trước không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra, anh lại bạo dạn hơn. Anh ta nhắn tin cho mẹ chồng nhờ bà tìm cơ hội khác lừa vợ sang nhà mẹ chồng để chơi với bà. Mẹ vợ khuyên anh nên quên chuyện đó đi nên anh dọa cắt đứt quan hệ với bà và phát tán ảnh khỏa thân của cô cho trường học và tất cả người thân, bạn bè. Kết quả là mẹ vợ anh đành nhượng bộ, đồng ý tìm cơ hội cho anh quan hệ tình dục với vợ.

Thấy vậy, tôi quyết định giải quyết triệt để vấn đề này. Tôi lẻn vào nhà mẹ chồng, lắp đặt số lượng lớn thiết bị theo dõi, sau đó điều khiển điện thoại di động của Lâm Bân. Tất cả các cuộc gọi và tin nhắn tôi thực hiện bằng điện thoại di động của mẹ chồng đều được ghi âm và gửi đồng thời đến điện thoại di động của tôi. Sau khi làm xong mọi chuyện, tôi ra hiệu cho đồng đội trong công ty tìm cớ để Lâm Bân phạm sai lầm trong công việc, gây thiệt hại lớn, rồi đuổi anh ta ra khỏi công ty trên cơ sở này.

Mẹ chồng tôi đến nhà tôi để cầu xin Lin Bin. Tôi chợt cảm thấy mình không còn nhận ra người phụ nữ mà tôi kính trọng này nữa. Tôi cảm thấy mẹ chồng rất lạ.

Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi với những ngày điều tra đoán mò như thế này nên tôi nói thẳng với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ biết con là trinh sát, con người có cảm nhận chính xác nhất về con người. Gần đây con phát hiện Lâm Bân đã làm một việc có lỗi với con. Vì lợi ích của Tiểu Nhu, con sẽ không theo đuổi anh ấy. Nhưng con không thể giữ anh ấy ở lại công ty nữa. Tôi có thể cho anh ấy một khoản tiền để anh ấy về quê lập nghiệp. Đây là lần cuối cùng của Tiểu Nhu và tôi. Giúp anh ấy đi, tôi sẽ nói trước. Nếu tôi biết anh ấy lại làm điều gì có lỗi với tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh ấy hối hận khi sinh ra trên thế giới này.

Mẹ chồng tôi nghe lời tôi nói và nhìn tôi sửng sốt. Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời nghiêm túc như vậy với cô ấy. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó nên cô ấy quay lại sau khi im lặng một lúc không chào Xiaorou.

Đêm đó tôi kể cho Tiểu Nhu nghe cách tôi đối xử với Lâm Bân và nói với vợ rằng tôi đã từ chối lời cầu xin của mẹ chồng. Sau khi nghe điều này, vợ tôi thở dài và nói: “Không sao đâu. Chúng ta đừng nghĩ về điều này nữa và hãy sống cuộc sống của chính mình đi!”

Vợ chồng tôi đã trở lại cuộc sống bình thường, mỗi ngày tôi đều cố gắng đồng hành cùng vợ bất cứ khi nào có thể. Cuộc sống đã trở lại bình thường, mẹ chồng không còn đến nhà tôi nữa. Chúng tôi đến nhà cô ấy mỗi tuần một lần để gặp cô ấy.

Mẹ chồng tôi cảm thấy rất hốc hác với tôi, có lẽ vì Lâm Bân không còn ở đây nữa. Cô ấy như một bông hoa đang dần héo úa vì thiếu nước. Tôi không thể làm bất cứ điều gì về nó. Trên thực tế, tôi không quan tâm đến mối quan hệ giữa Lâm Bân và mẹ chồng. Dù là họ hàng nhưng họ lại không có quan hệ huyết thống. Chỉ cần đôi bên cùng nguyện ý thì thái độ của tôi là thờ ơ. Chỉ là tên khốn Lin Bin đó cũng có ác ý với vợ mình nên tôi phải cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của hắn, giữ hắn tránh xa cuộc sống của vợ hắn.

Sau vài tháng như thế, tôi gần như quên mất chuyện đó. Một buổi chiều, vợ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy sắp họp mặt với các bạn cùng lớp và có thể sẽ quay lại sau. Tôi không quan tâm. Tôi nói với vợ vài câu rồi cúp máy.

Hôm đó tôi cũng có một cuộc họp quan trọng và tôi làm gương bằng cách tắt tiếng điện thoại. Sau khi ra khỏi cuộc họp, tôi mở điện thoại lên và thấy có vài tin nhắn. Tôi kiểm tra từng cái một và đột nhiên một tin nhắn làm tôi choáng váng.

Mẹ chồng gửi tin nhắn cho Lâm Bân: "Bin, Tiểu Nhu đến rồi, quay lại đi!"

Tôi chưa bao giờ phá hủy chương trình Trojan trong điện thoại của Lin Bin, nhưng tôi cũng không nhận được bất kỳ thông tin liên lạc nào từ mẹ chồng và Lin Bin trong khoảng thời gian này. Tôi tưởng Lâm Bân đã rời Thượng Hải về quê, nhưng không ngờ anh ấy vẫn ở Thượng Hải, mẹ chồng tôi vẫn liên lạc với anh ấy.

Tôi lập tức quay lại văn phòng, mở laptop, xem hồ sơ giám sát nhà mẹ chồng thông qua giám sát từ xa. Sau một thời gian bình tĩnh, tôi từng nghĩ đến việc loại bỏ sự giám sát của mẹ chồng nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Bây giờ tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc.

Trong video giám sát, vợ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn mẹ chồng tôi ngồi đối diện. Tôi nhìn thấy mẹ chồng nước mắt lưng tròng, bà nói với vợ trong nước mắt: "Xiaorou, mẹ không thể sống thiếu Tiểu Bân. Con sẽ cùng Tiểu Bân trở về quê hương. Tiểu Bân nói rằng con nhất định phải có được con một lần, nếu không con sẽ bị bỏ rơi. Mẹ, làm ơn, mẹ, con thực sự không thể rời xa Tiểu Bân. Không có Tiểu Bân, mẹ sẽ chết. Mẹ thật sự muốn bức mẹ đến chết sao?"

Vợ tôi nghe xong liền bật khóc. Cô tức giận nói với mẹ chồng: "Mẹ ơi, mẹ có từng coi là hạnh phúc của con không? Nếu con có quan hệ với Lâm Bân, sau này làm sao con có thể mặt đối mặt với chồng con con được? Con không thể vượt qua bài kiểm tra này. Con có thể cho Lâm Bân bao nhiêu tiền tùy ý. Con chỉ xin anh ấy thả con ra."

Mẹ chồng nghe xong liền khóc: "Tiểu Bân, anh ấy nói không cần tiền, anh ấy muốn con. Tiểu Nhu, mẹ không còn lựa chọn nào khác. Mẹ, xin con, mẹ đã không vui kể từ khi bố con qua đời. Những ngày này là những ngày hạnh phúc nhất đối với mẹ. Mẹ biết con coi thường mẹ và cho rằng mẹ rẻ tiền, nhưng mẹ chỉ biết kiềm chế bản thân mà thôi." Đừng dừng lại. Bạn có Gangzi và mọi thứ, còn mẹ thì không có gì. Mẹ ơi, hãy cùng Tiểu Bân một lần, chỉ một lần thôi. Sau đó mẹ sẽ về quê cùng Tiểu Bân. Nếu con không đồng ý, hôm nay mẹ sẽ chết trước mặt con ”.

Sau khi nghe những lời quả quyết của mẹ, người vợ im lặng một lúc. Một lúc lâu sau, người vợ thấp giọng nói: “Mẹ ơi, đây là lần cuối cùng con gọi mẹ là mẹ. Bạn đã nuôi dưỡng tôi rất nhiều năm, và hôm nay tôi sẽ trả lại cho bạn. Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ đồng hành cùng Xiaobin một lần. Sau này tôi sẽ không liên quan gì đến anh nữa. Từ giờ trở đi, chúng ta cắt đứt mọi quan hệ.”

Mẹ chồng nghe xong im lặng, sau đó thở dài nói với vợ: “Mẹ biết mình không phải là một người mẹ đủ tư cách. Đừng lo lắng, sau lần này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Từ giờ trở đi, con hãy giả vờ như không có mẹ là mẹ!" Nói xong, cả mẹ chồng và vợ tôi đều khóc, mỗi người đều lặng lẽ rơi nước mắt, chỉ còn tiếng khóc duy nhất trong phòng.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhặt cuốn sổ của mình lao ra khỏi công ty và lái xe đến nhà mẹ chồng. Tôi muốn ngăn vợ tôi làm những điều ngu ngốc. Có hai điều như vậy. Tôi không tin những người như Lin Bin sẽ giữ lời hứa.

Tôi lái xe nhanh hơn và chú ý đến nội dung giám sát. May mắn thay, tôi sinh ra là một trinh sát nên việc đa nhiệm là chuyện bình thường. Hầu hết mọi người sẽ gặp tai nạn ô tô từ lâu nếu họ như thế này.

Không lâu sau, cửa nhà mẹ chồng mở ra, Lâm Bân bước vào. Vừa nhìn thấy Lâm Bân bước vào nhà, mẹ chồng liền chạy tới quỳ xuống cởi giày cho anh. Lin Bin đang yên tâm tận hưởng sự phục vụ như nô lệ của dì mình. Anh ngồi trên ghế sofa nói với vợ: “Tiểu Nhu, em đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Nếu bạn sẵn lòng, hãy theo tôi xuống tầng hầm và để tôi vui chơi. Nếu ngươi không đồng ý, ta lập tức rời đi."

Phu nhân nhìn Lâm Bân không trả lời. Mẹ chồng lặp đi lặp lại: “Tiểu Bân, Tiểu Nhu đã đồng ý, mẹ sẽ chăm sóc thật tốt cho con.” Sau đó cô lại nói với vợ: “Tiểu Nhu, con nói đi, con đã nói với Tiểu Bân là con đã đồng ý, con không hứa với mẹ sao?”

Người vợ lạnh lùng nhìn mẹ chồng, như nhìn một người xa lạ. Hồi lâu sau, vợ anh đứng dậy đi thẳng xuống tầng hầm. Lâm Bân đứng dậy đi theo cô, muốn ôm vợ nhưng bị ánh mắt lạnh lùng của vợ ngăn cản. Người vợ nói: “Khi chúng ta xuống tầng hầm, tôi sẽ để anh thành công, nhưng nếu bây giờ anh dám chạm vào tôi, tôi sẽ đánh anh tận răng”. Cô tiếp tục đi về phía trước.

Lâm Bân lúng túng đứng đó, trên mặt lộ ra vẻ tức giận bị xúc phạm. Anh ta nhổ nước bọt và lẩm bẩm: "Con khốn này, sau này tôi sẽ cho bạn biết tôi mạnh đến mức nào." Sau đó anh ta mắng mẹ vợ: “Sao bà không bò qua đây và chết ở đó đi?” Nghe được lời nói của Lâm Bân, mẹ vợ sợ hãi đến mức vội vàng quỳ xuống bò đến bên cạnh Lâm Bân. Lâm Bân giơ chân đá vào mông mẹ vợ, quát: "Con khốn, đi theo con gái của ngươi, sau này ta sẽ cùng hai con chó cái các ngươi vui vẻ."

Tôi chuyển camera xuống tầng hầm thì thấy vợ tôi đứng giữa phòng, sau đó mẹ chồng tôi leo vào, cuối cùng là Lâm Bân.

Lâm Bân vừa vào phòng, liền ngồi xuống chiếc ghế sô pha duy nhất. Mẹ vợ anh ngoan ngoãn quỳ bên cạnh anh, dụi mặt vào đôi chân hôi hám của Lâm Bân. Sau đó, cô dùng miệng cởi tất của anh, cởi cúc quần áo, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa lòng bàn chân Lâm Bân, dùng miệng mút ngón chân anh.

Lâm Bân thoải mái tận hưởng sự phục vụ của mẹ vợ, tự hào nói với vợ: “Xiaorou, em phải học từ mẹ vợ của mình cách trở thành một con khốn có tư cách. Hôm nay tôi sẽ cho bạn nếm thử thứ mà bạn chưa từng thử trước đây. Bạn sẽ yêu thích hương vị này giống như mẹ của bạn vậy. Thế thì bạn sẽ cầu xin tôi đụ bạn! Ha ha ha. . . " Lâm Bân cười đắc ý.

Người vợ phớt lờ lời nói của Lâm Bân, chỉ nhìn mẹ với ánh mắt thương hại. Cô ấy nhìn như thế này một lúc, rồi cuối cùng cũng quyết định. Người vợ nói với Lâm Bân: “Lâm Bân, em mong anh giữ lời hứa, đưa mẹ em về quê hương để sau này sống thật tốt. Mẹ tôi suốt đời đáng thương. Hôm nay là điều cuối cùng tôi, một người con gái, làm cho mẹ." Nói xong, người vợ cởi cúc áo, để lộ bộ ngực săn chắc được bọc trong chiếc quần lót ren.

Lâm Bân nhìn vợ, đắc ý nói: “Vậy mời Tiểu Nhu biểu diễn thoát y cho anh trước!” Nói xong, anh bình tĩnh ngồi xuống, dang chân, giơ chân đá mẹ vợ. Mẹ chồng quỳ xuống giữa hai chân Lâm Bân, dùng miệng kéo khóa quần anh xuống, thả cặc anh ra khỏi quần, bắt đầu thổi kèn thật mạnh cho Lâm Bân.

"Anh..." Nghe được lời nói của Lâm Bân, sắc mặt phu nhân thay đổi. Là một người vợ, cô cảm thấy vô cùng tủi nhục khi bị ép quan hệ với một người đàn ông mà chồng cô không ngờ tới. Bây giờ cô phải thực hiện màn thoát y như gái điếm, với giọng điệu hết sức khinh thường khiến người vợ vô cùng tức giận.

"Cái gì? Bạn có phản đối gì không?" Lâm Bân khịt mũi, vươn tay túm tóc mẹ vợ, kéo bà đang quỳ trước mặt mình lên mình. Mẹ chồng cô hét lên “A” đau đớn. Lâm Bân giơ tay tát mẹ vợ: “Nếu con gái tôi không nghe lời, tôi sẽ dạy cho nó một bài học.”

Mẹ chồng vừa rên rỉ đau đớn vừa hét lên với vợ: "Xiaorou, đừng giận Xiaobin, hãy hứa với anh ấy đi! A...đau quá!"

Người vợ tức giận đến nước mắt trào ra, chỉ biết xấu hổ và tức giận nhìn Lâm Bân mà không nói được lời nào. Lâm Bân đã nắm được gót chân Achilles của vợ. Dù rất ghét hành vi vô liêm sỉ của mẹ chồng nhưng vợ cô vẫn không khỏi khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Lâm Bân khi cô thực sự muốn nhìn thấy mẹ chồng đau khổ.

" Thoát y... Tôi... không thể..." Người vợ đỏ mặt thì thầm như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

"Không, không thành vấn đề, để mẹ ngươi, một giáo viên dạy múa, dạy ngươi!" Lâm Bân nói đùa, ấn vào công tắc điều khiển từ xa của hệ thống âm thanh trong phòng, trong phòng lập tức vang lên tiếng nhạc mạnh mẽ: “Con điếm dâm đãng, hãy dẫn điệu nhảy cho con gái ngươi và dẫn dắt nó thật tốt.”

Mẹ chồng đứng dậy, đứng trước mặt vợ một bước, nói với cô ấy: "Tiểu Nhu, nhảy với mẹ đi. Rất đơn giản, chúng ta hãy làm cho Tiểu Bân vui vẻ nhé." Sau đó, cô bắt đầu nhảy một cách điêu luyện, vặn mông và bắt đầu dẫn dắt điệu nhảy với cánh tay và đầu lắc lư trước mặt.

Người vợ đứng sững vài giây với khuôn mặt tái nhợt. Cô cắn môi dưới và cuối cùng bắt đầu từ từ vặn vẹo cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của mình.

"Tiểu Nhu, chúng ta khởi động trước đi... một, hai, ba, bốn... vặn mông... trước, sau, trái, phải... đúng, chính là như vậy!" Mẹ chồng bất ngờ hóa thân thành một huấn luyện viên múa được đào tạo bài bản, thể hiện những tư thế múa chuẩn nhất, hò hét và chỉnh sửa tư thế, động tác cho vợ.

Vợ tôi không khỏi làm theo lời dặn, hai má nóng bừng vì xấu hổ. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng vợ tôi. Theo vợ tôi, thoát y là màn trình diễn vô liêm sỉ và tục tĩu nhất. Chúng tôi cũng từng đi xem biểu diễn thoát y khi đi du lịch Thái Lan trước đây. Vợ tôi lúc đó nói rằng chuyện như thế này hoàn toàn chà đạp lên nhân phẩm của phụ nữ. Tôi không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó vợ tôi sẽ thực sự nhảy thoát y và cô ấy sẽ nhảy cho những người đàn ông khác ngoài chồng mình dưới sự hướng dẫn của mẹ cô ấy.

"Xiaorou! Hãy nghiêm túc hơn, đừng chiếu lệ... Con nhảy không đẹp, đừng trách mẹ vô lễ với mẹ con!" Lâm Bân vui vẻ nhìn, có khi giục vợ, có khi mắng mẹ vợ, có khi lại uy hiếp họ. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Lúc đầu, vợ tôi không chịu buông tha chút nào nhưng vì sợ mẹ không hợp tác sẽ đau lòng nên phải dốc hết sức học hỏi tỉ mỉ, kìm nén sự xấu hổ.

“Tiểu Nhu, chú ý bắt chước động tác của ta, lắc mông cường điệu một chút…” Điệu nhảy của mẹ chồng càng ngày càng khiêu khích, bà ta không biết xấu hổ hét lớn: “Còn nữa, hãy dùng tay chạm vào cơ thể con.” Dưới sự đe dọa của Lâm Bân, người vợ không còn cách nào khác đành phải làm vậy trong nước mắt. Cô bắt chước mẹ chồng dùng tay di chuyển tới lui trên cơ thể, đồng thời vặn mạnh eo và hông.

Khi nhịp điệu của âm nhạc ngày càng sôi động, mông của người vợ càng vặn vẹo. Bất cứ khi nào người vợ giơ cao đôi chân thon thả, cặp đùi tròn trịa duỗi thẳng, chiếc váy dài đến đầu gối tung bay, tất cả những chiếc tất gợi cảm dưới váy đều lộ ra, thậm chí cả chiếc quần lót che kín vùng kín cũng lộ rõ. Người vợ cố hết sức ép mình, cặp mông đầy đặn hếch lên bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Bàn tay cô từ từ trượt lên từ vùng bụng dưới đến bộ ngực sưng tấy, cô chạm vào bộ ngực đầy đặn qua lớp lót như thể đang cháy bỏng ham muốn.

"Ừ, chính là nó! Nhảy nhiệt tình hơn, nhiệt tình hơn nữa... thoát y phải cao mới thú vị... cố gắng cao nhất có thể..." Lâm Bân hưng phấn hét lên.

Dưới sự dẫn dắt của mẹ chồng và theo điệu nhạc, người vợ không thể không thực hiện màn thoát y đầu tiên trong đời. Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đỏ bừng, mái tóc đen tung bay trên vai. Vòng eo vốn đã vặn vẹo một lúc của cô dần trở nên linh hoạt hơn, cử động của cô dường như không còn cứng nhắc nữa. Tay cô lần lượt chạm vào ngực, đùi, mông và những vùng gợi cảm khác.

“Được rồi, bây giờ hãy cởi phần trên từ sau lưng đến cẳng tay và để nó tự trượt xuống… Cởi ra không được dừng lại, phải tiếp tục vặn mông… Đúng rồi! Đúng rồi… Đồng thời, em nên lắc ngực nhiều nhất có thể và lắc ngực cường điệu hơn… Ừ, thế đấy… Tuyệt, bây giờ bắt đầu cởi váy đi…”

Dưới sự chỉ huy dần dần của Lin Bin, mẹ chồng và vợ cởi áo, rồi đến váy, giày cao gót và tất chân ... Chẳng bao lâu, họ chỉ còn lại chiếc quần lót ren gợi cảm, những đường cong cơ thể cực kỳ gợi cảm lộ ra trước mắt Lâm Bân.

Lin Bin hết lời khen ngợi khi chiêm ngưỡng thân hình bán khỏa thân của hai người đẹp này, nhảy múa trong trang phục nội y gợi cảm và không thể rời mắt khỏi thân hình thanh tú của vợ và mẹ vợ dù chỉ một giây. "Ha... không tệ, Tiểu Nhu khiêu vũ càng ngày càng thành thạo!" Lâm Bân cố ý huýt sáo cổ vũ: "Em quả thực rất có năng khiếu thoát y. Học xong là có thể học thành thạo. Hahaha..."

Người vợ xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất, nhưng cô ấy không dám ngừng nhảy một lúc. Cô bắt chước động tác của mẹ chồng, cởi áo ngực rồi ném cho Lâm Bân. Lâm Bân cười lớn, lấy áo ngực của vợ ngửi ngửi, cuối cùng đội chiếc áo lót lên đầu anh ta một cách cực kỳ tục tĩu.

Sau khi mất đi sự kiềm chế của áo ngực, ngực của vợ và mẹ chồng tôi càng căng lên, hai cặp ngực to đầy đặn càng lúc càng rung lắc dữ dội. Cùng với những bước nhảy rực rỡ, bốn quả bóng thịt tròn trắng như tuyết nảy lên nảy xuống một cách bắt mắt. Hiệu ứng hình ảnh đơn giản đến mức khiến người ta chảy máu mũi.

Tuy nhiên, đôi mắt tham lam của Lâm Bân liếc nhìn phần thân dưới của vợ. Chiếc lá sung cuối cùng trên người vợ là chiếc quần lót chữ T bó sát. Phía trước chỉ có thể che phủ được khu vườn bí ẩn. Từ phía sau, nó thậm chí còn cường điệu hơn. Chỉ có một dải vải mỏng dính vào giữa cặp mông trắng nõn của người vợ. Có thể nói, mông của vợ gần như để trần hoàn toàn.

"Chết tiệt, phụ nữ thật hèn hạ!" Lâm Bân nhìn thấy rất hưng phấn, nhưng lại hung ác chửi bới: "Xiaorou nhất định rất muốn bị đàn ông đụ, nếu không sao lại mặc đồ lót dâm đãng như vậy?" Vợ anh xấu hổ và tức giận đến rơi nước mắt. Vợ tôi thích làm đẹp và thích mặc váy nên thường mua đồ lót bó sát, không để lại dấu vết, nhưng bây giờ Lâm Bân lại nói là để dụ dỗ đàn ông.

Phải mất hơn hai mươi phút, màn thoát y nóng bỏng này mới kết thúc. Tiếng nhạc cao đột nhiên dừng lại, mẹ chồng bế vợ vào tư thế cuối cùng, ngả người ra sau và chống đất bằng một tay, dang rộng hai chân về phía Lâm Bân.

"Tuyệt vời, rất thú vị!" Lâm Bân vỗ tay hoan hô nhưng ánh mắt lại dán chặt vào vùng kín của vợ. Tư thế này khiến chiếc quần càng chật hơn, dải vải mịn cực hẹp đã lọt vào khe hở của thịt. Chiếc lá sung tượng trưng chỉ có thể che đi cái lỗ, nhưng môi âm hộ quyến rũ lại mở rộng ra, lộ ra trước mắt Lâm Bân.

Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đỏ bừng. Cô thực sự không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. Chỉ sau vài giây, cô đứng dậy và khép chân lại. Đồng thời, cô theo bản năng dùng tay che đi vùng kín của mình.

"Ai bảo ngươi chủ động đứng lên? Ta còn chưa thấy đủ!" Lâm Bân tức giận mắng vợ: "Mau dang rộng đùi, vào tư thế tốt!"

Người vợ không còn kiềm chế được cảm xúc nữa và bật khóc. Mẹ chồng nhanh chóng chạy đến bên vợ, nhẹ nhàng an ủi Lâm Bân nói: "Tiểu Bân, đừng như vậy. Tiểu Nhu đã hứa với con rồi, tại sao con lại ép buộc cô ấy như vậy?"

Nhìn thấy hành động như vậy của vợ, Lâm Bân cảm thấy thật quá đáng. Anh thấp giọng an ủi vợ: “Tiểu Nhu, anh rất thích em, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được ngay lập tức, sau này anh sẽ không tái phạm nữa.”

Người vợ tức giận đến mức nói với Lâm Bân: "Anh muốn tương lai gì? Chúng ta không có tương lai."

Lâm Bân vừa mở miệng định nói gì đó thì mẹ vợ đã nhảy tới trước mặt anh nói: "Đúng vậy, không có tương lai, chỉ một lần thôi, sau lần này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Tiểu Nhu, đây là yêu cầu cuối cùng mẹ dành cho con trong cuộc đời này, đừng để mẹ thất vọng."

Người vợ dần dần bình tĩnh lại. Cô đứng dậy, nhìn Lâm Bân, cắn môi, rít lên như thể đã dùng hết sức lực: "Lâm Bân, chẳng phải anh chỉ muốn làm chuyện kinh tởm đó sao? Vậy thì làm nhanh đi! Tôi... Tôi sẽ coi như mình bị một con chó hung ác tàn phá, sự trong sạch của tôi đã bị một con chó điên hủy hoại! Anh... đến đây! Lâm Bân, đến nếu có thể..."

Khuôn mặt thanh tú không tì vết của người vợ, dáng người cao gầy và những đường cong cơ thể quyến rũ đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, cô ấy thanh tú và vô cùng quyến rũ. Mái tóc đen tuyền khiến làn da dịu dàng của cô càng trắng hơn, khí chất dịu dàng trầm lặng càng tôn lên vẻ đẹp của cô.

Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy. Cánh tay ngọc mềm mại không xương, bàn tay ngọc trắng tinh xảo như tuyết mềm mại, vòng eo liễu nhỏ nhắn không thể nắm bắt được, cùng hai đốm đỏ tươi trên bộ ngực căng thẳng thẳng tắp, lộ ra mùa xuân vô tận.

Lâm Bân nhìn khuôn mặt xinh đẹp, vầng trán trắng ngần cùng đôi mắt sáng long lanh của vợ khiến người ta nghiện không thể tự thoát ra được. Anh không nhịn được nữa, lao tới, thở hổn hển, ôm lấy vợ, hôn cô một cách cuồng nhiệt và thì thầm: "Tiểu Nhu, anh... anh rất thích em. Thật sự, anh rất thích em. Hãy để chồng em là quân nhân và đến với anh. Anh sẽ đối xử tốt với hai mẹ con em. Sau này chúng ta sẽ rất hạnh phúc. Anh sẽ cho em mọi thứ và không bao giờ rời xa em đến hết cuộc đời..."

Người vợ bất ngờ thoát ra khỏi vòng tay của Lâm Bân và tát thẳng vào mặt anh một tiếng “bụp”. Cơn giận khiến khuôn mặt xinh đẹp của người vợ biến thành đám mây đỏ. Cô bước ra xa, nói: "Lâm Bân, đồ khốn nạn, tôi không thể ở bên anh được. Tôi yêu chồng tôi. Nếu anh lại làm như vậy với tôi, tôi thà chết chứ không để anh thành công. Tôi sẽ làm theo lời tôi nói."

Lúc này, mẹ chồng đang cố gắng xoa dịu sự việc, nói: "Tiểu Nhu, Tiểu Bân chỉ là thích con quá nhiều, trong chốc lát lại nói bậy bạ, con đừng để bụng, ngày mai mẹ và Tiểu Bân sẽ về quê, sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt con nữa. Con đừng lo lắng!" Sau đó mẹ chồng sau lưng vợ nháy mắt với Lâm Bân nói: "Xiaobin, có chuyện này hãy nói cho Tiểu Nhu biết."

Lâm Bân bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Đúng vậy, Tiểu Nhu, ta chỉ là nói nhảm, ngươi đừng để trong lòng, chỉ cần hôm nay ngươi để ta đạt được điều ta muốn, ngày mai ta cùng dì Mai về quê."

Phu nhân chỉ là không nói gì, không biết mình đang nghĩ gì, bầu không khí lúc này như đông cứng lại. Lâm Bân dần dần bắt đầu mất kiên nhẫn. Anh ta nói với vợ bằng giọng đe dọa: "Xiaorou, em cứ bế tắc như thế này thì không tốt cho em. Hôm nay anh sẽ nói rõ. Chỉ cần hôm nay em có thể phục vụ anh như chồng anh một lần, ngày mai anh sẽ rời đi và không bao giờ làm phiền em nữa. Nhưng em phải làm vậy. Nếu em không làm anh hài lòng, ngày mai ảnh khỏa thân của mẹ và của chính em sẽ được phát cho tất cả những người biết em. Em có muốn chồng thấy mình đang thoát y không?" Anh ta lấy chiếc máy ảnh đã giấu trước đó ra và bắt đầu phát đoạn video thoát y vừa rồi của vợ mình.

Người vợ kinh hãi nhìn đoạn video do camera phát, đột nhiên lao tới như điên, giật lấy máy ảnh từ tay Lâm Bân, hét lên: “Thằng khốn nạn, anh đã thất hứa, anh đã hứa không chụp những bức ảnh này nữa.” Lâm Bân tuy rằng bị vợ xấu hổ, nhưng dù sao, là đàn ông, hắn trời sinh thực lực hơn vợ, nhanh chóng khống chế được vợ.

Lâm Bân hét lên với mẹ vợ: "Sao mẹ không tới giúp con? Sao mẹ lại nằm bất động?" Lâm Bân mắng mẹ vợ, bà nhanh chóng bước tới giúp Lâm Bân trói vợ vào ghế.

Người vợ bị buộc ngồi trên ghế, hai tay bị trói sau lưng. Mẹ chồng ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của vợ, tách ra một góc nhất định, sau đó ấn một đầu gối lên mu bàn chân của vợ, dùng dây cố định một chân của vợ vào chân ghế, sau đó buộc chân còn lại theo cách tương tự. Bằng cách này, đôi chân xinh đẹp của người vợ bị buộc phải tạo thành hình số tám, bị sỉ nhục dang ra một góc nhất định và cố định trên chân ghế đẩu. Dù vậy, người vợ vẫn cố gắng hết sức để giữ hai chân sát nhau nhất có thể.

"Đừng lãng phí công sức của bạn." Giọng mẹ chồng vang lên: “Tiểu Nhu, sao con không vâng lời Tiểu Bân một lần đi!”

Người vợ khóc lóc hỏi mẹ chồng: "Mẹ, tại sao mẹ lại nói dối con? Mẹ đã hứa với con điều gì? Tại sao mẹ lại giúp Lâm Bân lén chụp ảnh? Mẹ đã lên kế hoạch rồi phải không? Chỉ cần một lần thôi, nhưng mẹ đều đang lừa dối con. Mẹ là mẹ ruột của con, tại sao mẹ lại phản bội con?"

Mẹ chồng không dám nhìn vào mắt vợ, liền quay mặt đi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Nhu, mẹ cũng không muốn làm chuyện này. Nếu con chịu nghe lời Lâm Bân thì sẽ không như vậy. Tiểu Bân đã hứa với mẹ chỉ cần một lần thôi."

Lâm Bân sốt ruột đi đến bên vợ, sờ ngực cô rồi nói với mẹ vợ: "Sao bây giờ mẹ nói nhiều thế? Sao con không chuẩn bị nhanh đi? Nhớ chụp ảnh rõ ràng và ghi lại lần đầu tiên con gặp Tiểu Nhu. Hahaha!"

Người vợ căm hận nhìn Lâm Bân, giọng điệu lạnh lùng: "Tôi sẽ không thả anh ra, tôi nhất định sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh. Cứ chờ đi và vào tù!"

Không chịu thua kém, Lâm Bân nhìn vợ nói: "Gọi cảnh sát? Không thành vấn đề, hãy cho mọi người biết chuyện bê bối của gia đình em. Hãy nhìn bà mẹ bạo dâm của gia đình này. Bà ấy đã khóc và giao con gái mình cho kẻ ngoại tình, hai mẹ con đã thoát y. Không biết sau này cô sẽ có mặt mũi ra sao để có chỗ đứng trong xã hội. Liệu chồng cô có còn muốn cô sau khi bị cắm sừng như vậy không?" Sau khi nói "hehe", anh ấy tiếp tục chế nhạo.

Người vợ im lặng, ngơ ngác nhìn trần nhà, bất động như người chết.

Lâm Bân ngồi xổm xuống đối diện với vợ, đẩy hai đầu gối ra một góc 90 độ, úp mặt vào giữa hai chân dang rộng của vợ, cẩn thận nhìn chằm chằm vào sâu trong âm đạo của vợ.

"Thật đẹp, Tiểu Nhu." Lâm Bân đưa miệng lại gần, dùng môi hôn lên chân trái của vợ, ngửi được mùi cơ thể thơm phức của vợ. Người vợ không có phản ứng gì cả. Chắc hẳn cô ấy đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Lâm Bân nói với mẹ vợ: “Mang thuốc mỡ tới.” Mẹ vợ anh lấy từ trong túi ra một lọ thuốc mỡ đưa cho Lâm Bân. Lâm Bân mở ra, lấy ra một khối lớn, bắt đầu bôi lên phần dưới của vợ. Anh ta hét lên: "Nếu em không phản ứng thì hãy xoa thêm vào người em. Một lúc sau em sẽ cầu xin anh đụ em." Vợ anh dường như không nghe thấy, toàn thân cô như chết lặng.

Sau khi bôi thuốc xong, Lâm Bân bắt đầu liếm âm đạo của vợ. Thuốc mỡ từ từ bắt đầu có tác dụng, kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của vợ anh. Liếm khoảng năm phút, hai chân vợ tôi bắt đầu kẹp và xòe ra không tự nhiên, trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng.

Lâm Bân đứng dậy hỏi vợ: "Tiểu Nhu, em thấy thoải mái không? Chỉ cần em nói, anh sẽ thỏa mãn em, nếu không em chỉ cần chịu đựng là được!" Nói xong, Lâm Bân vỗ mông mẹ vợ, ngồi trở lại ghế sô pha. Mẹ vợ anh ngoan ngoãn quỳ trước mặt Lâm Bân, liếm láp cơ thể, cặc, tinh hoàn và ngón chân của anh như một con chó, như thể đang nếm thử một món ăn ngon. Lâm Bân vừa thưởng thức màn miệng của mẹ vợ vừa nhìn vợ vặn vẹo khó chịu trên ghế.

Rõ ràng người vợ đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô cắn chặt môi, nắm chặt tay thành nắm đấm và thở ra một cách nặng nhọc từ miệng. Vợ tôi như một bệnh nhân sốt cao. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ và rất nhiều mồ hôi chảy ra từ cơ thể, dưới ánh đèn phản chiếu một màu đỏ kỳ lạ.

Thời gian trôi qua từng chút một, cuối cùng tôi cũng lái xe về được nhà mẹ chồng. Tôi lấy chìa khóa, mở cửa và lao xuống tầng hầm. Thời gian không còn nhiều, tôi sợ vợ mình sẽ bị Lâm Bân xúc phạm bất cứ lúc nào. Dù có giết Lâm Bân và mẹ chồng, tôi cũng không thể cứu vãn được sự thật vợ tôi đã bị ô uế.

Khi tôi lao tới cửa tầng hầm, tôi nghe rõ tiếng vợ tôi hét lên: "Mẹ kiếp! Lâm Bân, đồ khốn, mẹ kiếp tôi!" Tôi đứng trước cửa một lúc, lần đầu tiên vợ tôi thốt ra một lời thô tục. Người vợ trầm lặng và thanh lịch này lần đầu tiên nói từ "chết tiệt".

Sau đó Lâm Bân cười đắc ý vang lên: "Tiểu Nhu, cuối cùng ngươi cũng yêu cầu ta đụ ngươi. Chồng ngươi chắc chắn không nghĩ tới có một ngày ngươi sẽ nhờ người làm tình. Tên khốn Triệu Cương đó cuối cùng cũng sắp bị cắm sừng. Hắn lại dám sa thải ta, ta muốn hắn phải trả giá ngay bây giờ."

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên giơ chân đá vào cánh cửa: một tiếng nổ lớn, cánh cửa bị tôi đá tung ra, tôi lao vào phòng như một chiến binh thần thánh từ trên trời giáng xuống.

Mọi người đều bị sốc bởi tiếng động lớn. Lâm Bân và mẹ vợ kinh ngạc quay lại nhìn cửa. Tôi nhân cơ hội lao nhanh tới chỗ Lâm Bân, đá vào hạ thân hắn rồi đá hắn ra ngoài. Lin Bin hét lên và bị tôi đá ra xa ba bốn mét. Anh ta đập mạnh vào tấm gương thủy tinh, chiếc gương vỡ tan với tiếng "bốp". Hơn chục mảnh gương găm vào lưng và mông Lâm Bân khiến anh đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

Mẹ chồng hét lên một tiếng chói tai, lao tới đỡ Lâm Bân đứng dậy nhưng mỗi lần cử động, Lâm Bân lại hét lên đau đớn. Mẹ chồng chỉ có thể ngơ ngác nhìn thân thể đầy máu của Lâm Bân.

Lúc này tôi không có thời gian quan tâm đến Lâm Bân và mẹ chồng. Tôi lấy con dao quân đội Thụy Sĩ bên cạnh ra và cắt sợi dây trói vợ tôi. Vợ tôi đã yếu đuối và ngã vào vòng tay tôi. Cô không ngừng lẩm bẩm: “Chồng, em xin lỗi, hãy tha thứ cho em…”

Tôi đau khổ ôm vợ nói: “Đừng nói nữa, anh biết hết rồi. Anh không trách em đâu”. Khi vợ tôi nghe tôi nói, cô ấy chợt thả lỏng thần kinh căng thẳng và ngất đi ngay khi nghiêng đầu. Tôi nhanh chóng kiểm tra thi thể vợ và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chỉ ngủ thiếp đi vì tinh thần mệt mỏi.

Tôi bế vợ trở lại phòng khách, đắp chăn cho cô ấy rồi để cô ấy ngủ như thế này. Sau đó tôi đứng dậy và quay trở lại tầng hầm. Đã đến lúc giải quyết vấn đề.

Lâm Bân vẫn nằm trên mặt đất, nhưng dường như đã lấy lại được hơi thở. Anh cố gắng đứng dậy với sự giúp đỡ của mẹ chồng. Khi nhìn thấy tôi quay lại, Lin Bin lại sợ hãi và ngã xuống đất. Vết thương trên mông anh bị ấn lại, anh hét lên "A".

Tôi chế nhạo và bước tới chỗ Lin Bin và mẹ chồng, nhìn họ đầy sát khí. Lúc này Lâm Bân hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo, kiêu ngạo của mình. Anh rùng mình sau lưng mẹ chồng như một cô gái bị cưỡng hiếp.

Mẹ chồng nhìn tôi rất bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Cương, con ở đây! Mẹ không có gì để nói. Ngày mai mẹ cùng Tiểu Bân về quê và không bao giờ quay lại. Con có thể đưa Tiểu Nhu về nhà!" Sau đó, mẹ chồng phớt lờ tôi, quay sang Lâm Bân nói: "Tiểu Bân, lát nữa mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện. Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi."

Tôi tức giận đến mức cười nói: “Cô Du Mei, cô bình tĩnh quá, cô không sợ tôi giết hai con khốn nhà cô sao?”

Lin Bin càng run rẩy hơn sau khi nghe những lời giết người của tôi. Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng vỗ về cơ thể đang run rẩy của Lâm Bân, không ngẩng đầu lên trả lời tôi: "Tiểu Cương, mẹ biết con không phải là người không cân nhắc đến hậu quả. Con sẽ không hy sinh mạng sống của mình vì chúng ta, nên đừng nói những lời này nữa."

Nghe xong lời mẹ chồng, tôi không khỏi khâm phục bà. Trong tình huống này, mẹ chồng tôi cư xử còn ra dáng đàn ông hơn cả Lâm Bân. Tôi bình tĩnh nói: “Đúng vậy, ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi cứ như vậy bỏ đi sao? Ta gọi cảnh sát bắt ngươi, một đôi khốn nạn bị tình nghi hiếp dâm, ngươi có thể là một đôi quan vịt trời vào tù!” Nói xong tôi lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện. Trên thực tế, tôi hoàn toàn không gọi cảnh sát, bởi vì tôi không muốn người khác biết tất cả những điều này, và tôi không muốn chuyện này gây rắc rối trong thành phố.

Mẹ chồng bình tĩnh ngẩng đầu nhìn tôi, nói với tôi: "Con không được đánh nhau, không được lau mặt này đi, con không muốn để chuyện này bại lộ trước mắt thiên hạ. Nếu sự việc nổ ra, con và Tiểu Nhu sẽ không tốt. Ngày mai chúng ta rời đi, sẽ không có ai biết chuyện này. Mẹ biết con tức giận, nhưng tức giận không thể giải quyết được vấn đề. Hãy bình tĩnh suy nghĩ. Nếu con nhất quyết muốn cho mọi người biết thì hãy gọi cảnh sát!"

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của mẹ chồng, trong lòng tôi có một cảm giác dâng trào mãnh liệt. Tôi cười lạnh mấy tiếng, đột nhiên báo ra một bộ ngày tháng và con số: "Ngày 7 tháng 6, 150.000. Ngày 10 tháng 8, 280.000. Ngày 27 tháng 10, 390.000. Ngày 9 tháng 12, 410.000. Ngày 7 tháng 2, 270.000. Tổng cộng là 1,5 triệu."

Lâm Bân nghe xong lời mẹ vợ đã bình tĩnh lại, không còn run rẩy nữa. Sau khi nghe ngày và số tôi đọc, anh ấy đột nhiên ngẩng đầu nhìn tôi, sắc mặt tái nhợt, toàn thân bắt đầu run lên không tự chủ được. Mẹ chồng tôi thấy Lâm Bân đột nhiên run rẩy, bà nhanh chóng an ủi anh, tức giận nhìn tôi nói: “Con nói thế này là có ý gì?”

Tôi lạnh lùng nói với mẹ chồng: “Tốt nhất mẹ nên hỏi gã đàn ông hoang dã của mình và để anh ta nói cho con biết”.

Mẹ chồng vội vàng hỏi Lâm Bân: "Tiểu Bân, hắn nói lời này là có ý gì? Đừng sợ. Nói với dì của con rằng ông ấy sẽ không dám làm gì con khi bà ấy ở đây."

Lâm Bân không ngừng run rẩy, muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được một lời. Mẹ chồng tôi lo lắng quá nên không ngừng an ủi ông, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi.

Tôi đối mặt với ánh mắt giận dữ của mẹ chồng, bình tĩnh nói: “Tên hoang dã của ngươi đã phung phí công quỹ và làm giàu cho túi tiền của mình, tổng cộng là 1,5 triệu. Tôi nghĩ số tiền này đủ để hắn sống trong tù hơn mười năm. Đến khi hắn ra ngoài, ngươi đã mãn kinh, không cần hắn an ủi.” Tôi dùng những lời lẽ ác độc nhất để kích động mẹ chồng và Lâm Bân.

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ chồng tôi thay đổi hẳn. Cuối cùng cô không thể giữ bình tĩnh được nữa. Cô run giọng hỏi Lâm Bân: "Tiểu Bân, có thật không? Em thật sự thua lỗ nhiều như vậy sao?"

Lâm Bân lúc này không nói được lời nào, chỉ có thể run rẩy. Anh ấy đột nhiên quay lại quỳ trước mặt tôi, kéo chân tôi rồi khóc: "Anh Cương, tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi bị ám ảnh trong chốc lát, tôi còn trẻ, không thể vào tù được." Lâm Bân đột nhiên xoay người, chỉ vào mẹ vợ nói: "Là bà ta, đều là con khốn này, bà ta đề nghị để Tiểu Nhu đi cùng để giữ tôi lại, chỉ là tôi nhất thời không nhịn được. Anh Cương, hãy thả tôi đi. Nếu anh muốn trả thù thì hãy đi tìm con khốn này!" Sau đó Lâm Bân mắng mẹ vợ: "Con khốn này, sao mẹ không quỳ xuống xin lỗi Anh Cương!"

Mẹ chồng lúc này không nói nên lời. Cô buồn bã nhìn Lâm Bân, ánh mắt đầy đau khổ và thất vọng. Lời nói của Lâm Bân khiến trái tim mẹ chồng tổn thương sâu sắc. Nhìn mẹ chồng đau đớn, lòng tôi như sảng khoái.

Thấy mẹ vợ bất động, Lâm Bân xua tay tát bà mấy cái khiến bà bật khóc. Tôi mỉm cười khi nhìn Lin Bin và mẹ chồng cãi nhau. Mẹ chồng tôi ngoan cố cho phép Lâm Bân đánh bà không chịu nhượng bộ và quỳ lạy tôi.

Lâm Bân đánh cô một hồi, thấy thật sự không thể khiến mẹ vợ nhượng bộ, anh ta quay người quỳ xuống trước mặt tôi nói: "Anh Cương, tôi cũng bị con khốn này dụ dỗ. Cô ta đang thủ dâm gọi tên anh, tôi bắt được cô ta. Để ngăn tôi nói ra Anh đã dụ dỗ tôi khi anh đi ra ngoài để tôi chơi với cô ấy. Anh Gang, vì con khốn này thích anh nên anh có muốn chơi với nó không? Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô ấy. Con chó cái này càng bị lạm dụng, nó càng trở nên phấn khích hơn sau khi chơi với nó một lần."

Mẹ chồng nghe xong lời nói của Lâm Bân, bỗng nhiên nổ tung. Cô lao tới đánh Lâm Bân thật mạnh: "Thằng khốn nạn, anh là đàn ông à? Anh hãm hiếp tôi, lén chụp ảnh khỏa thân của tôi và uy hiếp tôi. Anh hứa với tôi là không được nói như vậy. Tôi đã từ bỏ nhân phẩm, từ bỏ cả trái tim mình. Tôi đối xử tệ bạc với anh, chiều theo sở thích biến thái của anh, nghĩ rằng anh sẽ là người đàn ông cuối cùng trong cuộc đời tôi. Để được ở bên anh, tôi sẵn sàng hy sinh sự trong trắng của con gái mình. Không ngờ anh lại là một thứ ghê tởm như vậy, tôi đã bị mù quáng và bị bạn lừa dối ”.

Lâm Bân bị mẹ chồng bất ngờ đánh tới mức không thể chống cự, vết thương cứa vào, đau nhức liên miên. Mẹ chồng tôi chơi một lúc cũng mệt, ngồi dưới đất thở hổn hển. Lâm Bân nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi. Thấy tôi không đáp lại, anh ấy quỳ xuống và lạy tôi nhiều lần. Cử động của anh nặng nề đến mức đầu anh sớm gãy.

Tôi để Lâm Bân quỳ lạy ở đó rồi đi đến chỗ mẹ chồng tôi hỏi: “Du Mei, tôi nghĩ tôi chưa bao giờ có lỗi với bạn. Tôi từng coi bạn như em gái của mình. Sau khi cưới Xiaorou, tôi coi bạn như mẹ ruột của mình. Bạn có muốn ở cùng với sự lãng phí này và bạn có sẵn sàng làm những điều đó với anh ta không? Đó là một trò chơi kinh tởm, tôi sẽ không ngăn cản bạn, nhưng bạn không bao giờ nên kéo Xiaorou vào chuyện này. Cô ấy là con gái ruột của bạn. Khi tên khốn này yêu cầu Xiaorou đi cùng anh ấy, tại sao bạn lại đồng ý? "Nói cho tôi biết!" Giọng tôi ngày càng to hơn, và cuối cùng tôi hét lên.

Mẹ chồng tôi có vẻ đã lấy lại bình tĩnh. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi chăm chú. Một lúc sau, bà mới nhẹ nhàng nói: “Anh muốn biết tại sao tôi lại phản bội con gái mình? Nếu ngươi muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi."

"Kể từ khi cậu cứu Tiểu Nhu, tôi đã có cảm tình với cậu. Chồng tôi lúc đó vừa qua đời, Tiểu Nhu là chỗ dựa duy nhất của tôi. Nhìn cô ấy dần chìm xuống đáy nước, trái tim tôi chết lặng từng chút một. Cho đến khi bạn bất ngờ xuất hiện, bạn đã nhảy xuống sông và cứu Xiaorou. Lúc đó tôi đã bị bạn thu hút sâu sắc.

Sau này, anh thường đến nhà em để chăm sóc những đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa bụa. Bạn coi Xiaorou như em gái ruột của mình và tôi cảm thấy bạn là một người đáng tin cậy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy lúc đó tôi lớn hơn bạn vài tuổi và chưa bao giờ dám bày tỏ tình cảm của mình với bạn. Tôi cảm thấy rằng bạn cũng có tình cảm với tôi, nhưng bạn chưa bao giờ nói riêng với tôi rằng bạn thích tôi. Tôi đã chờ đợi bạn như thế này, nghĩ rằng bạn có thể xấu hổ.

Khi đó, Xiaorou luôn quấy rầy bạn và gắn bó với bạn một cách bất thường. Cô ấy sẽ mất bình tĩnh khi nhìn thấy tôi đi cùng bạn. Tôi luôn nghĩ rằng đứa trẻ này rất gắn bó với bạn vì bạn đã cứu nó. Thứ nhất, tôi không muốn ảnh hưởng đến việc học của Tiểu Nhu, thứ hai, tôi không muốn bạn cho rằng tôi phù phiếm nên chưa bao giờ chủ động chỉ ra điều đó cho bạn.

Khi Xiaorou tốt nghiệp đại học, ban đầu tôi muốn nói cho bạn biết cảm xúc của tôi vào đêm đó và tôi sẵn sàng trở thành người phụ nữ của bạn. Không ngờ ngày hôm đó Tiểu Nhu đột nhiên tuyên bố muốn cưới bạn và bạn đã đồng ý. Tôi cảm thấy thế giới của mình như sụp đổ hoàn toàn và tôi hối hận vì đã không nói cho bạn biết cảm xúc của mình sớm hơn. Khi nhìn bạn và Xiaorou tổ chức đám cưới và hôn nhau hạnh phúc trước mặt mọi người, tôi cảm thấy thật cô đơn. Tôi ghen tị với Xiaorou. Cô ấy có thể có được tình yêu và sự quan tâm của bạn, nhưng tôi chỉ có thể sống cuộc đời của mình một mình.

Tôi chôn vùi sự ghen tị và tình yêu của tôi dành cho bạn trong trái tim mình và sống một mình suốt mười năm cho đến khi tôi gặp Lin Bin. Bởi vì anh ấy trông giống bố của Xiaorou nên tôi nghĩ anh ấy rất tốt bụng. Anh ta đã dùng những thủ đoạn hèn hạ để chiếm lấy cơ thể của tôi. Tôi đã từng ghét anh ấy, nhưng tôi cũng thừa nhận rằng anh ấy khiến tôi cảm thấy mình trở lại thành phụ nữ.

Cảm giác này giống như đang dùng ma túy, khiến tôi bị ám ảnh sâu sắc. Tôi bị anh ta bạo hành, tôi đã làm những việc mà trước đây tôi chưa bao giờ dám làm. Tôi cảm thấy thú vị đến mức chìm sâu vào đó. Tôi thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng để cùng anh ấy trở về quê hương đến hết cuộc đời. Khi anh ấy mời Xiaorou đi cùng anh ấy một lần, tôi đã nghĩ đến việc từ chối anh ấy và rời bỏ anh ấy, nhưng tôi không thể làm được. Cơ thể tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi kiểu quan hệ tình dục biến thái này.

Khi anh đang loay hoay vượt qua, khi nhìn thấy em và Xiao Rouen yêu nhau, sự ghen tuông trong lòng anh bùng cháy như lửa. Tại sao tôi không thể có được hạnh phúc như vậy? Tôi chỉ có thể sống một cuộc sống khốn khổ! Tôi cần phải cống hiến mọi thứ cho Xiaorou! Kể cả người đàn ông yêu dấu, một cuộc sống hạnh phúc và sự hưng phấn trong tình dục, mọi thứ đều phải dâng hiến cho cô ấy! Vì vậy tôi đã đồng ý với yêu cầu của Lin Bin. Tôi muốn để Xiaorou trải qua nỗi đau để cuộc sống của cô ấy không còn hoàn hảo nữa. Đây là lý do tại sao tôi phản bội Xiaorou, giờ bạn đã biết rồi! "

Nói xong, mẹ chồng bình tĩnh nhìn tôi. Tôi hoàn toàn choáng váng trước lời nói của mẹ chồng. Tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải nói gì.

Đột nhiên tiếng kêu của Tiểu Nhu từ phía sau truyền đến: “Mẹ ơi, hóa ra con đã làm tổn thương mẹ! Tôi xin lỗi!"

Xiaorou khóc và lao vào vòng tay mẹ chồng. Cô bật khóc và nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ đã phải trả giá rất nhiều cho con và cho con tất cả mọi thứ, nhưng mẹ lại phải chịu đựng sự tra tấn của sự cô đơn. Nếu biết em như thế này, anh sẵn sàng trả bất cứ giá nào, kể cả mạng sống và người yêu, và anh sẵn sàng chia sẻ điều đó với mẹ. Mẹ, chỉ cần mẹ có thể vui vẻ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu." Tiểu Nhu ngã vào lòng mẹ chồng, khóc lóc thảm thiết.

Mẹ chồng cảm động đến mức bật khóc. Bà ôm chặt vợ và nói: “Con gái, mẹ có lỗi với con. Mẹ bị ma ám và thực sự đã làm điều gì đó tổn thương bạn. Con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Người vợ khóc và nói: "Mẹ ơi, không có gì để tha thứ cả. Con không trách mẹ. Là con gái con đã không nhìn thấy nỗi bất hạnh của mẹ sớm hơn. Tất cả là lỗi của con".

Vợ chồng mẹ chồng ôm nhau khóc lóc thảm thiết, rất lâu sau mới bình tĩnh lại. Mẹ chồng lấy lại bình tĩnh, vỗ vỗ lưng vợ nói: "Tiểu Nhu, con đừng trách mẹ, mẹ sẽ yên tâm." Mẹ chồng đứng dậy bế vợ tôi, nắm tay bà đi đến gần tôi, đặt tay vợ tôi vào tay tôi và nói với chúng tôi: “Khi các con kết hôn, mẹ đã không giao Xiaorou vào tay các con. Bây giờ mẹ sẽ bù đắp cho nghi lễ này. Các con sẽ yêu nhau và sống hạnh phúc.”

Sau đó cô đi tới chỗ Lâm Bân, lạnh lùng nhìn Lâm Bân. Lâm Bân trốn tránh ánh mắt mẹ vợ với lương tâm cắn rứt. Mẹ chồng tôi không nói gì. Sau khi xem được vài phút, mẹ thở dài, quay sang vợ chồng tôi và nói: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ. May mắn là chúng con không phạm sai lầm lớn. Mẹ yên tâm". Nói xong, mẹ chồng tôi bỗng dùng lực, dùng hết sức đập vào tường, nhảy dựng lên và có một tiếng “bụp” rất lớn. Cô ấy ngã xuống trước mặt chúng tôi với máu trên đầu, và máu lan rộng...

Một năm sau, tôi lái xe đến bệnh viện sau khi giải quyết xong việc ở công ty. Vợ tôi đã có thai được hơn tám tháng. Do thai nhi có chút bất ổn nên vì lý do an toàn nên gần đây cô đã ở lại bệnh viện để theo dõi. Tôi gửi hoa và hôn như thường lệ và ở cùng vợ trong bệnh viện cho đến khi bệnh viện khóa cửa vào ban đêm.

Hôm nay tôi nhận được tin Lâm Bân báo tin anh ấy đã tự sát trong tù. Tôi tống Lâm Bân vào tù vì tội biển thủ công quỹ. Trong tù, vì vẻ ngoài xinh đẹp của mình, Lin Bin đã bị bọn côn đồ trong tù lợi dụng làm nơi giải trí tình dục. Anh ta bị cưỡng hiếp tập thể và đánh đập dã man khi chống cự. Kết quả là Lâm Bân cuối cùng không thể chịu nổi nữa. Anh ta lại bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn vào đêm qua và tự sát bằng cách rạch cổ tay. Anh ta đã chết khi được tìm thấy.

Tôi đã không báo tin này cho vợ tôi và người đàn ông này đã hoàn toàn biến mất khỏi cuộc sống của chúng tôi.

Tôi lái xe về nhà đã gần chín giờ tối. Khi tôi mở cửa, một người phụ nữ xinh đẹp bay vào vòng tay tôi như một con chim, gục đầu vào ngực tôi, nhìn tôi với vẻ mặt đầy xấu hổ. Tôi cười khúc khích và hỏi: "Xiaomei, hôm nay em có ổn không? Con có nghe lời bố và được sạch sẽ không?" Người phụ nữ này chính là mẹ chồng tôi, Đỗ Mai.

Ngày hôm đó mẹ chồng tôi quá xấu hổ nên đã tự tử để chuộc tội. Tuy nhiên, do lực va chạm không đủ mạnh nên cô chỉ bị chấn thương sọ não, không nguy hiểm đến tính mạng. Sau khi tỉnh dậy, mẹ chồng tôi đã quên hết mọi chuyện về cuộc đời trưởng thành của bà và chỉ nghĩ rằng bà là một cô bé mười hai tuổi. Cô ấy gọi tôi là bố và vợ tôi. Bác sĩ cho rằng, chính vì mẹ chồng cảm thấy những ngày đó là những ngày hạnh phúc nhất của bà nên bà đã chọn lọc quên đi mọi chuyện không vui và cho phép mình quay trở lại tuổi thiếu niên.

Quan trọng hơn, mẹ chồng tôi có sự gắn bó khác thường với tôi. Cô ấy chỉ có thể sống hạnh phúc bên cạnh tôi. Vợ tôi có ở bên cạnh cũng vô ích. Mẹ chồng tôi đối xử với vợ tôi như một đứa trẻ mắc lỗi lầm và luôn không muốn ở một mình với vợ mỗi khi nhìn thấy mẹ. Tôi hiểu rằng mẹ chồng tôi trong tiềm thức vẫn cảm thấy mình đã làm tổn thương vợ mình và không muốn đối mặt với cô ấy.

Sau khi vợ nhập viện, tôi đã phải chật vật rất nhiều để mẹ chồng thích nghi với việc ở nhà một mình chờ tôi. Điều kiện là tôi phải quan hệ với mẹ chồng hàng ngày và khiến bà đạt cực khoái. Đây cũng là kẻ sát nhân đối với mẹ chồng tôi. Nếu cô ấy không nghe lời, ngay khi tôi bảo cô ấy không được quan hệ với cô ấy vào ban đêm, mẹ chồng tôi sẽ lập tức ngoan ngoãn, sẵn sàng để cô ấy và vợ tôi ở riêng.

Vốn dĩ tôi vẫn rất xấu hổ về mối quan hệ này với mẹ chồng nhưng vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy rất vui khi thấy tôi và mẹ chồng ở bên nhau. Kể từ khi mẹ chồng tự sát, cô luôn cảm thấy chính bà đã đưa tôi đi đã gây ra mọi bi kịch này, và cô luôn muốn bồi thường cho mẹ chồng.

Hơn nữa, vợ tôi còn bí mật nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy bất lực trước ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi và có chút sợ hãi. Cô ấy không thể chịu đựng được dương vật to lớn của tôi và cảm giác như lần nào cô ấy cũng sẽ chết. Mặt khác, mẹ chồng tôi lại không hề rơi vào hoàn cảnh này và có thể hợp tác rất tốt với tôi. Dù tôi có hung hãn đến đâu thì mẹ chồng cũng có thể thích ứng và đạt đến đỉnh điểm. Vì vậy, nhất thời, tôi sẽ làm hài lòng vợ trước, sau đó mới trút hết nỗi lòng lên mẹ chồng.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên hai mẹ con ngủ cùng nhau. Vợ tôi bị kích thích bởi bầu không khí dâm đãng. Cô ấy đạt cực khoái ngay sau khi được tôi thâm nhập. Tổng cộng tôi chưa thâm nhập vào cô ấy được mười phút và vợ tôi đã hôn mê. Tôi chỉ biết lắc đầu và cười cay đắng. Tưởng chừng lần này mình sẽ phải chịu đựng vất vả nhưng không ngờ mẹ chồng càng ngày càng can đảm hơn. Cô ấy lần lượt dùng cái miệng nhỏ, bộ ngực to, âm hộ và hậu môn của mình để đấu với tôi, khiến tôi đạt đến cao trào hoàn toàn trong lúc bối rối. Mẹ chồng tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Cô ấy sẽ hỗ trợ tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái và xuất tinh. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi ngay cả khi cô ấy kiệt sức. Tôi ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ chồng.

Mẹ chồng nghe câu hỏi của tôi, bà ngượng ngùng nhìn tôi nói: "Bố, hôm nay Tiểu Mỹ rất sạch sẽ, ngay cả mông của nó cũng được rửa bằng sữa. Bố có thể ngửi thấy mùi thơm." Nói xong, cô bước đến ghế sofa quỳ xuống ghế sofa, mông trắng nõn nâng cao và thỉnh thoảng run lên.

Máu tôi sôi lên vì phấn khích nên tôi bước tới quỳ sau lưng mẹ chồng và kéo chiếc quần lót trắng của bà xuống. Không có một sợi tóc nào ở phần dưới cơ thể của mẹ chồng tôi. Bởi khi tỉnh dậy, nhìn thấy lớp lông mu dày đặc ở phần dưới cơ thể mình, cô vô cùng sợ hãi và choáng ngợp. Để xoa dịu sự lo lắng của bà, tôi đã nhờ bác sĩ thực hiện phẫu thuật triệt lông vĩnh viễn cho mẹ chồng tôi. Lông đã được loại bỏ hoàn toàn khỏi âm đạo, nách và bất kỳ nơi nào có lông dày trên cơ thể. Bây giờ cửa âm đạo của mẹ chồng tôi đã trơn tru như con gái chưa thành niên.

Tôi ghé sát mũi vào nụ hoa cúc của mẹ chồng. Nụ hoa cúc khép lại dường như vẫn còn đọng lại những giọt nước nhỏ lù lù trong bông cúc. Tôi hít một hơi thật sâu, một mùi thơm thoang thoảng hòa với mùi sữa lọt vào khoang mũi.

Tôi dâm đãng đến mức lè lưỡi đưa vào hậu môn mẹ chồng để liếm. Hậu môn của mẹ chồng bị lưỡi của tôi tấn công, co rút lại một cách lo lắng. Sau đó, như thể một chiếc chìa khóa được nhét vào lỗ khóa, nó nở hoa rực rỡ và chất lỏng nhầy nhụa bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô.

“A…” Mẹ chồng bị kích thích, không nhịn được kêu lên: “Bố đừng dừng lại! Liếm mãi đi… a… Bố, con… con yêu bố… Liếm mãi đi, con… từ nay về sau con sẽ nghe lời bố… con sẽ làm bất cứ điều gì vì bố.”

Tôi cười lớn khi nhìn vẻ mặt phóng túng của mẹ chồng, trong lòng tự nhiên nảy sinh cảm giác chinh phục. Tôi quyết định làm đến cùng, lại cúi đầu, thè lưỡi ra quét quanh lỗ đít của bà, rồi lưỡi tôi thọc vào hậu môn của mẹ chồng.

"A... ồ... ồ... thoải mái quá...Bố ơi, con yêu bố..." Mông mẹ chồng lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống. Nước bọt từ miệng tôi chảy từ lỗ đít của cô ấy xuống môi âm hộ của cô ấy, và tôi chỉ đơn giản liếm môi âm hộ và lỗ âm đạo của cô ấy một cách điên cuồng.

Tôi không biết mình đã hôn và liếm bao lâu, nhưng khi lưỡi tôi tê dại, tôi đứng dậy, nhấc con cặc to lớn của mình lên và đút vào lỗ đít của mẹ chồng trong lúc bà thở hổn hển. “A…” Một tiếng kêu khe khẽ, toàn thân mẹ chồng căng cứng lên, như đang bị tra tấn.

Con cặc căng ra của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào lỗ đít khép kín của mẹ chồng tôi. Lỗ đít của mẹ chồng tôi thật kỳ diệu. Nó lặng lẽ tiết ra chất lỏng bôi trơn và không có mùi khó chịu. Vòi được bôi trơn và đưa vào từ từ cho đến khi ngập hoàn toàn. Mông của mẹ chồng tôi bắt đầu vặn vẹo dữ dội, động tác càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Tôi bối rối đến mức gần như mất thăng bằng và ngã xuống.

Tôi không khỏi giơ tay tát vài cái vào cái mông béo của mẹ chồng. Âm thanh chói tai và đau đớn nhưng tôi để lại dấu tay mơ hồ trên cặp mông trắng hồng. "Nằm xuống và đừng cử động!" Tôi gầm gừ với mẹ chồng.

Sau khi hậu môn của mẹ chồng co lại một thời gian thì dần dần ổn định lại. Chắc hẳn cô ấy đã thích nghi với sự xâm nhập của con cặc. Tôi kéo mẹ chồng dậy và nhờ bà dùng tay đỡ phần thân trên của mình và quỳ xuống ghế sofa. Tôi từ từ đứng dậy, nửa thân trên áp vào tấm lưng trần mịn màng của mẹ chồng, đầu ghé sát vào tai mẹ nói: “Lỗ đít của Tiểu Mai thật tuyệt, bố thích lắm.”

Mẹ chồng tôi rên rỉ “Ừm…” rồi quay lại mút nhẹ môi tôi, hút nước bọt của tôi. Cô ấy đưa đầu lưỡi vào miệng tôi và trêu chọc lưỡi tôi một cách điên cuồng. Cô ấy hoàn toàn xúc động.

Tôi kiên nhẫn lặp lại hành động nhét nó vào hết rồi rút ra hoàn toàn. Tôi muốn mẹ chồng tôi làm quen với con cặc to. Sau khi lặp lại điều này hơn mười lần, lỗ đít của mẹ chồng tôi đã biến thành một cái lỗ tròn to như ống nước. Mỗi lần rút ra, lỗ tròn có thể đóng lại nhanh chóng, chứng tỏ cơ vòng của mẹ chồng tôi rất đàn hồi.

Lúc này trong lòng tôi đang bừng cháy ham muốn. Con cặc hung dữ của tôi ngước lên trừng mắt, như thể nó nóng lòng muốn chinh phục lãnh thổ thuộc về nó. Tôi chộp lấy con cặc to lớn và nhanh chóng đâm vào rồi biến mất trong lỗ đít mỏng manh của mẹ chồng. Lần này, tôi không dừng lại hay rút ra nữa mà cứ tiến về phía trước cho đến khi con cặc to không thể đi sâu và ngập hoàn toàn trong hậu môn sâu của mẹ chồng.

"Bố ơi, cặc của bố to quá, con sắp sưng lên rồi!" Mẹ chồng tôi mê mẩn kêu lên.

Tôi tin rằng mọi tế bào trong cơ thể tôi đều yêu mẹ chồng đến điên cuồng. Tôi say mê đùa giỡn với hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp treo trên ngực cô ấy. Tay còn lại của tôi lướt qua đôi chân thon dài của mẹ chồng, vuốt ve đôi bắp chân trắng hồng của bà, cuối cùng chạm vào một bàn chân ngọc hoàn mỹ.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi giày êm ái và những ngón chân thanh tú của mẹ chồng: "Tiểu Mỹ, anh thích em đi giày cao gót. Em đi giày cao gót, anh trai muốn đụ em." Mẹ chồng tôi vốn thích đi giày cao gót, còn tôi thì thích xem mẹ chồng khiêu vũ trên giày cao gót. Lần này sau khi tỉnh lại, cô ấy phản đối việc đi giày cao gót và nói rằng trẻ con không nên đi những đôi giày như vậy, khiến tôi chết lặng.

Mẹ chồng nũng nịu trả lời: "Con biết! Nhưng bố ơi, con không thích đi giày cao gót, đi không vững. Con vẫn thích đi giày chạy bộ và dép lê."

"Nhưng Tiểu Mỹ đi giày cao gót nhìn rất đẹp. Chẳng lẽ Tiểu Mỹ không muốn thay đổi mọi thứ vì cha mình sao?" Tôi nói một cách bình tĩnh. Đây là sự bình tĩnh trước khi tôi sắp bùng nổ.

"Tiểu Mỹ biết, chỉ cần bố thích, Tiểu Mỹ sẽ cố gắng làm. Nếu bố muốn sờ ngực, ông có thể sờ ngực ông. Ông muốn đụ mèo của ông thì có thể đụ mèo của ông. Nếu ông muốn đụ lỗ đít của ông, con sẽ để bố muốn làm gì thì làm. Bố thích con đi giày cao gót, từ giờ trở đi Tiểu Mỹ sẽ mang cho bố mỗi ngày."

Niềm đam mê ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng nổ trong lời tâm sự thật sự của mẹ chồng tôi. Không hề báo trước, nó đến rất đột ngột và gần như ngay lập tức tràn ngập tâm hồn tôi.

Tôi lắc lư và đẩy một cách tuyệt vọng, hai bộ ngực to đầy đặn và rũ xuống của tôi gần như bị gãy: "Xiaomei, bố yêu con, sẽ luôn yêu con, và sẽ không bao giờ làm cho Xiaomei buồn nữa."

"Uh-huh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mẹ chồng tôi rên rỉ khi bà chịu đựng những cảm xúc mạnh mẽ của tôi.

Đêm đó tôi đã xuất tinh ba lần vào mẹ chồng, bà cũng bị tôi làm cho đạt cực khoái. Cuối cùng, khi tôi xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy, cô ấy đã bất tỉnh và chỉ có thể hét lên: “Bố ơi, bố ơi…”

Hai tháng sau, vợ tôi đưa con gái từ bệnh viện về nhà, mẹ chồng tôi cũng được phát hiện đang mang thai được ba tháng. Tôi đau đớn nhận ra rằng trong một thời gian dài sắp tới, tôi sẽ phải sống cuộc đời khổ hạnh.
