============================================================
  Một trò chơi táo bạo giữa mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%a4%a7%e8%86%bd%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2020-03-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Huang Liqiong, mọi người thường gọi tôi là bà Huang. Tôi 40 tuổi và có một cậu con trai 19 tuổi. Tôi chỉ cao 4 feet 10 inch và có thân hình như một ca sĩ ngôi sao đường phố, ngoại trừ ngực tôi to hơn, 32C. Tôi là một bà nội trợ bảo thủ trong nhiều năm. Mãi cho đến khi chồng tôi bị đánh đến mức tàn tật khi vào đất liền chơi với phụ nữ thì phần thân dưới của tôi mới bị tàn tật. Dù bề ngoài tôi không thay đổi nhiều nhưng bên trong tôi đã thay đổi từ một người vợ hiền thành một con điếm táo bạo. Để tận hưởng tình dục, tôi đã dụ dỗ con trai mình. Sự kích thích loạn luân với con trai khiến tôi không thể thoát ra được, càng chơi với nó, tôi càng trở nên dâm đãng.

Hôm nay là thứ bảy, theo đúng kế hoạch của tôi và con trai ngày hôm qua, chúng tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch nguy hiểm của mình. Tôi phải thừa nhận rằng hiện tại tôi đang vướng sâu vào mối quan hệ nguy hiểm này. Trò chơi càng nguy hiểm thì càng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của chúng ta!

Tôi đã nói với Trần Minh từ sáng sớm rằng chiều nay tôi sẽ về đại lục dự tiệc cưới và sẽ không quay lại cho đến ngày mốt. Trần Minh không nói gì.

Sau khi ăn trưa xong, tôi đi đến ngăn bí mật của tủ quần áo trong phòng ngủ chính và chọn ra “cuộc chiến” của mình! Tôi cảm thấy phấn khích chỉ nghĩ về nó!

Chuẩn bị sẵn sàng, tôi kéo vali ra ngoài.

Con trai tôi tiễn tôi ra cửa. Khi cánh cửa đóng lại, tôi quay lại và nhìn con trai mình một cách quyến rũ. Sau đó tôi nhẹ nhàng bĩu môi làm động tác hôn rồi đi xuống lầu. Tôi nghĩ con trai được tôi “khích lệ” như vậy chắc hẳn sẽ rất phấn khích!

Sau khi xuống lầu, tôi lái xe đến một khách sạn, kéo vali vào phòng tắm ở sảnh khách sạn, khóa cửa phòng tắm rồi bắt đầu thay áo sơ mi...

Khi tôi mặc quần áo xong và nhìn mình trong gương, tôi thậm chí còn cảm thấy mình thật quyến rũ!

Đây là bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm. Nhìn nó trong gương, tôi nghĩ, Ôi chúa ơi! Thật là một bộ trang phục quyến rũ! Mặt trước của tôi trông giống hình chữ "V" sâu! Nó thực sự rất “sâu”, rất độc đáo và rất thú vị! Một sợi dây ren thêu màu đen vòng quanh cổ tôi, xuyên qua ngực và kết thúc ở âm đạo của tôi, tạo thành một chữ "V" sâu lớn. Cặp ngực khủng của tôi được bao bọc bởi chiếc dây ren đen rất độc đáo này. Hai bộ ngực lớn của tôi thực sự trống rỗng! Nhìn từ xa, hai bộ ngực to tròn đầy đặn của tôi nổi bật lên rất cao, nhất là dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Họ trông đặc biệt hấp dẫn!

Ở giữa dây ren chữ “V” sâu, nhiều dây đai mỏng màu đen đan xen vào nhau và quấn quanh lưng, cuối cùng hội tụ vào âm đạo. Một số dây đai màu đen được nối với nhau bằng ba nút màu đen, phát ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt và đầy gợi cảm. Quay lại nhìn phía sau, toàn bộ lưng đều có chữ "Y". Tấm lưng trắng nõn và mềm mại của tôi chỉ có vài sợi dây màu đen. Nó khác với đồ lót thông thường và khác với T-BACK truyền thống. Nó thực sự rất gợi cảm!

Bởi vì ren đen có họa tiết tốt, nhìn mơ hồ nên khi kết hợp với thân hình quyến rũ của tôi sẽ mang đến cho người ta cảm giác kích thích dâng trào ham muốn. Nó thực sự rất gợi cảm!

Nhìn xa hơn xuống, ồ! Ôi chúa ơi! Tất cả chỉ nhằm mục đích quyến rũ mọi người - dây ren trên âm đạo cũng rỗng và hở! Thật không may, lông mu của tôi dày và bóng, còn sợi dây đen này lại quá mỏng. Nhiều sợi lông mu của tôi như những trái mai đỏ không chịu nổi nỗi cô đơn. Tất cả đều thò ra từ hai bên của dải vải đen. Lông mu hầu như không được che phủ cũng mơ hồ vì trong suốt, khiến người ta càng thêm cám dỗ nhục dục!

Vì phòng tắm được chiếu sáng tốt, dưới ánh nắng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy môi lớn màu hồng đầy đặn của mình, có thể là do con trai tôi đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dài! Ôi chúa ơi! Điều này khiến con người không thể sống được!

Đây thực sự là một bộ nội y sexy hoàn hảo và vô cùng quyến rũ! Tôi thậm chí có thể tưởng tượng con trai tôi sẽ phát điên như thế nào khi nhìn thấy nó!

Nhìn xa hơn, tôi đang mang một đôi tất lưới cá màu cam huỳnh quang trên đôi chân dài của mình! Ôi chúa ơi! Lưới lớn trông nghịch ngợm quá! Người ta nói rằng phụ nữ mang vớ lưới có ham muốn tình dục mạnh mẽ và ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với kích thước của lưới! Hãy nhìn vào lưới tất lưới cá của tôi ngày hôm nay. Toàn bộ phần đùi trắng chỉ đơn giản được chia thành nhiều mảnh bằng lưới màu cam huỳnh quang. Phải chăng ham muốn tình dục của tôi thực sự quá mạnh mẽ? Nhìn lại từng khoảnh khắc tôi và con trai đã ở bên nhau hơn một năm qua, quả là đúng! Tôi tuân thủ quy tắc rằng lưới điện và ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với nhau!

Nhìn xa hơn, tôi đang đi một đôi giày da cao gót màu đỏ dưới bắp chân thật chật! Ồ! Gót của đôi giày này cao quá! Ít nhất là 7 inch! Bằng cách này, đôi chân thon thả của tôi càng được tôn lên nhiều hơn. Sự tương phản của màu sắc làm cho đôi tất lưới cá rực rỡ, vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc của tôi càng trở nên rõ ràng hơn! Tôi trông thật gợi cảm và quyến rũ!

Tôi cứ vặn vẹo trước gương rồi chợt mỉm cười, vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi rất hài lòng với bộ đồ lót này. Nghĩ đến trận chiến sắp tới, tôi cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu rỉ nước.

Than ôi! Đây có phải là vẻ ngoài của một người phụ nữ muốn làm hài lòng chính mình?

Tôi mặc hai chiếc áo yếm màu huỳnh quang, vàng và xanh lá cây, và một chiếc quần ngắn màu trắng rất ngắn, để lộ vòng eo gợi cảm của tôi. Tôi đội một bộ tóc giả màu đỏ và trang điểm phổ biến nhất cho phụ nữ hiện nay, mắt to, lông mi giả dày và trang điểm mắt mạnh mẽ gợi cảm! Tốt! Đẹp thật đấy! Bằng cách này, nó không chỉ khiến tôi trông gợi cảm mà còn gợi cảm và chồng tôi sẽ không nhận ra tôi!

Trong 45 phút, tôi biến đổi từ một bà già về Trung Quốc đại lục để uống rượu cưới thành một cô gái nhỏ gợi cảm đang bị ép hẹn hò. Tôi mỉm cười hài lòng, sau đó thu dọn quần áo đã thay và rời khỏi phòng tắm.

Tôi bỏ vali vào xe và gửi xe vào bãi đậu xe của khách sạn mà không hề lái xe. Sau đó tôi mua một chiếc mũ lớn trên phố - để tôi không thể nhìn thấy mặt mình.

Chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi sẽ bắt taxi về nhà! Chạy đến chiến trường của tôi!

"Em yêu! Ở đó em ổn không? Anh có thể qua được không?" Trên xe, tôi gọi điện cho con trai và cố gắng hết sức có thể.

"Nào! Tôi nóng lòng chờ đợi được!" Giọng con trai nghe rất lo lắng!

"Đừng lo lắng! Bạn không thể ăn đậu phụ nóng nếu lo lắng!" Tôi mỉm cười ngọt ngào và cúp điện thoại.

Khi bước đến trước cửa nhà mình, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Ngày xửa ngày xưa, tôi thực sự muốn gõ cửa nhà mình.

“Ding, đừng, đừng…” Tôi lại vuốt thẳng quần áo, ưỡn ngực xuống thấp hơn nữa rồi ấn mạnh cửa nhà.

Cánh cửa lập tức mở ra, hơi thở của con trai phả vào mặt tôi, sau đó tay tôi bị giữ lại.

"Bạn có ở đây không?" Con trai tôi nói một cách lịch sự, nhưng tôi có thể nghe rõ sự phấn khích và lo lắng của nó: "Bố! Ờ... đây là bạn con..."

"Ồ! Xin chào!" Giọng nói của Trần Minh vang lên.

"Chà! Xin chào!" Tôi cúi xuống, quay ngực về phía anh, khiến anh không kịp nhìn mặt tôi, rồi tôi nhẹ giọng trả lời bằng giọng sắc bén.

"Ừm... Bố! Chúng ta lên phòng trước đi." Con trai tôi vừa nói xong liền kéo tôi đi ngang qua Trần Minh trên xe lăn rồi đi về phía phòng của nó. Chắc hẳn anh ta không muốn tiếp tục cuộc vui!

Tôi đã rất lo lắng. Người trước mặt là chồng tôi, bây giờ tôi phải giả làm bạn gái của con trai, ngoại tình với con trai mà không nói cho chồng biết. Thật không thể tin được!

Tôi vặn vẹo con trai mình trong suốt quá trình và bước từng bước nhỏ, vì sợ Trần Minh sẽ nhận ra bất kỳ dấu hiệu nào. Nếu Trần Minh phát hiện ra chuyện này, hắn sẽ chết!

Cuối cùng, tôi và con trai bước vào phòng nó. Cả thế giới cuối cùng cũng được an toàn!

"Huh..." Tôi và con trai tôi cùng thở một hơi dài, rồi nhìn nhau mỉm cười. Một sự gần như bỏ lỡ! Siêu thú vị!

"Anh đã nói gì với anh ấy?" Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu hỏi con trai mình.

"Haha! Tôi nói với anh ấy là tôi có bạn gái, chiều nay cô ấy sẽ sang nhà chúng tôi chơi. Nhưng bạn gái tôi mới 16 tuổi, gia đình cô ấy không muốn anh ấy yêu sớm nên chúng tôi lén lút yêu nhau. Không muốn người khác phát hiện", cậu con trai nói. "Mẹ ơi, hôm nay mẹ trang điểm siêu gợi cảm và rất quyến rũ! Mẹ chắc muốn chết mất thôi."

"Ha! Thật sao? Anh ta đã dẫn cô đến chỗ chết à? Anh ta đã nói gì? Làm sao cô lại nói với anh ta rằng tôi đã trực tiếp đến phòng cô?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Tôi chỉ nói thẳng với anh ấy rằng tôi và bạn gái đã đến mức đó. Tôi là người lớn và chiều nay chúng tôi sẽ quan hệ! Hahaha...", cậu con trai trơ tráo nói.

"Ngươi... Ngươi là người xấu!" Tôi giận dữ nói, cảm thấy xấu hổ. Đúng! Con trai của ông ấy nói với bố rằng chiều nay con muốn làm tình với vợ ông và mẹ con, và đó là một cách để nói với ông ấy. Điều này thực sự... nó quá đáng khinh bỉ!

"Haha...Mẹ! Hôm qua đây không phải là cách mẹ kiện con sao?" Cậu con trai trêu chọc.

"Ối! Đồ khốn nạn..." Tôi đỏ mặt và ngồi cạnh giường con trai mình. Con trai tôi đã đúng, ý tưởng này xuất phát từ tôi.

"Vậy... anh ấy đã nói gì?" Con trai tôi đứng sang một bên và nhìn tôi mỉm cười. Tôi bình tĩnh lại và tiếp tục hỏi.

"Ông ấy không nói gì, chỉ nói, các bạn trẻ! Câu cuối cùng là, hãy giữ gìn sức khỏe! Hahaha! Mẹ! Lúc đó con rất muốn nói với ông ấy rằng, con đã không còn sống nữa, mẹ con đang ở một mình trong căn phòng trống, nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy? Con không chú ý đến sức khỏe của mình, con đã bị đánh đến mức bất lực. Cho nên, con không thể làm điều này với mẹ được. Con phải cố gắng, làm việc chăm chỉ để mẹ yên tâm!" Khi con trai ông nói về Chen Ming, ông đầy sự chế giễu. Khi anh nói điều đó, anh thực sự bắt đầu trêu chọc cô.

"Ngươi... Ngươi thật là một kẻ xấu xa!" Thật sự không còn gì để nói, tên này đã chiếm hết ưu thế rồi!

"Haha! Được rồi được rồi! Mẹ! Bây giờ không sao đâu! Bố đang ở bên ngoài xem TV, hai chúng ta... con thấy đấy, một đêm xuân đáng giá cả gia tài. Chúng ta không nhanh lên để bố nghe chúng ta song ca sao?" Con trai tôi từ từ ngồi xuống cạnh tôi, tay nó từ từ trèo lên vòng eo thon thả của tôi.

“Đồ xấu…” Tôi chửi rủa và liếc nhìn con trai mình. Nghĩ đến Trần Minh lúc này đang ở bên ngoài không biết gì, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Rồi tôi quay đầu lại và đưa đôi môi thơm của mình ra...

Đến nay, kế hoạch của chúng tôi đã hoàn thành được hơn một nửa. Hôm qua tôi nói với con trai dự định của mình như thế này: Hôm nay tôi sẽ giả vờ vào đất liền, đi chơi rồi giả làm bạn gái của con trai, về nhà và làm tình với con trai tôi ở nhà.

Bằng cách này, một mặt tôi có thể buông bỏ việc quan hệ tình dục với con trai mình, mặt khác, tôi nghĩ đến khi chúng tôi quan hệ tình dục một cách điên cuồng, chồng tôi, Chen Ming, cha của con trai tôi, đang xem TV trong phòng khách chỉ cách nhau một bức tường, và anh ấy cũng biết rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng, ôi! Điều này thật điên rồ và thú vị! Chuyện thú vị nhất ở nơi nguy hiểm nhất chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi!

Tuy nhiên, tôi đã giấu một điều gì đó. Tôi chỉ nói với con trai rằng chúng tôi sẽ chỉ “làm tình” trong một buổi chiều, nhưng thực tế, hôm nay tôi đã quyết định ở trong phòng cả đêm với con trai. Tôi sẽ là cô gái hộ tống của anh ấy và bù đắp cho sự trống trải trong thời gian này!

Tôi chưa nói với con trai tôi, lát nữa tôi sẽ cho nó một bất ngờ! Bây giờ, tôi chỉ muốn tận hưởng sự kích thích to lớn mà vụ loạn luân và ngoại tình này mang lại cho tôi! Tôi bám chặt vào cánh tay con trai và cố ý hút dung dịch dinh dưỡng của tôi ra khỏi miệng nó!

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ quá! Con nghĩ hôm nay con có thể làm tình với mẹ. Đêm qua con ngủ không ngon giấc!" Con trai tôi không biết kế hoạch của tôi và nghĩ rằng tôi chỉ có nửa ngày nên nó nóng lòng muốn bắt tay vào hành động thực sự. Một bàn tay to đeo tất lưới cá che lấy đùi tôi.

"Ừm..." Có lẽ là bởi vì Trần Minh ở nhà. Cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi không thể không rên rỉ khi con trai tôi chạm vào tôi. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá! Mẹ đúng là đồ có hại, đêm qua con ngủ không ngon giấc, con mặc kệ, hôm nay mẹ phải bù đắp!" Tôi bĩu môi và bắt đầu ré lên với con trai mình.

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã tự mình nói những lời dâm dục như vậy!

"Haha! Được rồi! Được rồi! Nhiệm vụ nhất định đã hoàn thành!! Cố lên, để chồng tôi chăm sóc tốt bảo bối của chúng ta!" Sau khi nghe những lời tục tĩu của tôi, con trai tôi lập tức phấn khích. Tôi thấy anh ta quay sang một bên, đưa tay chạm vào khuôn mặt đang che áo gió của tôi… Anh ta sắp bắt đầu một cuộc chiến vật lý mới!

"Haha! Ghét quá..." Tôi thực sự đã mong chờ khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Đôi mắt đẹp của tôi trợn lên và tôi chửi rủa, nhưng cơ thể tôi vẫn duỗi ra hợp tác để tạo điều kiện cho con trai tôi khám phá.

"Ối! Đã xảy ra chuyện!" Bàn tay con trai tôi chạm vào áo vest của tôi, nó chợt khựng lại, như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. Tôi biết chắc chắn con trai tôi đã chạm vào chiếc thắt lưng ren của tôi.

"Hahaha...cái gì? Cậu thậm chí còn không biết mình đang nói về cái gì nữa!" Lúc này tôi mới cúi đầu, đoán trước phản ứng của con trai mình. Tôi mỉm cười duyên dáng và nhẹ nhàng nói, nhưng cơ thể tôi bắt đầu cởi mở, dụ dỗ con trai tôi thực hiện những động tác tiếp theo.

"Tôi cần phải kiểm tra cẩn thận!" Con trai tôi chợt ngồi dậy và với lấy chiếc áo gió của tôi.

"Haha! Kẻ xấu..." Tôi cười khẩy chửi rủa, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. Tôi nằm ngửa và mở rộng tay chân. Tôi như muốn chống cự nhưng vẫn chào đón anh. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Làm sao con trai tôi vẫn có thể nhịn được? Tôi nhìn thấy anh ấy thô bạo cởi áo yếm của tôi ra như bóc một trái vải mềm mại thơm ngon…

Đột nhiên, mắt con trai tôi sáng lên, rồi tôi thấy cháu có vẻ phấn khích như tìm được vàng. Tôi biết rằng anh ấy rất hài lòng với bộ đồ lót gợi cảm của tôi!

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi quay đầu đi không dám nhìn con trai mình. Tôi cứ để anh ấy dạo quanh cơ thể gợi cảm của tôi theo ý anh ấy, trông như thể anh ấy có thể tự do lấy bất cứ thứ gì mình muốn. Nó thật quyến rũ!

Đúng! Là một người mẹ, tôi thực sự mặc đồ lót hở hang và gợi cảm như vậy để quyến rũ con trai mình. Nó thực sự...

"Con yêu! Trang phục của mẹ hôm nay có đẹp không?" Một lúc sau, tôi nhìn mình vẫn ngồi ngây ngốc ở đó, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng nói.

"Hmm... đẹp quá! Mẹ ơi! Mẹ mặc bộ đồ này trông thật quyến rũ!" Lời nói của tôi cắt đứt sự ngơ ngác của con trai tôi, nó vội vàng gật đầu và không ngừng khen ngợi tôi.

"Haha! Nhìn ngươi ngốc nghếch thế nào...vậy ngươi hài lòng chưa?" Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của con trai, tôi mỉm cười, sau đó nháy mắt với nó, làm nũng hỏi.

"Ôi! Em yêu! Anh hài lòng quá... Ồ... Không... Anh không thể làm được nữa... Anh không thể làm được nữa... Anh không thể chịu nổi..." Con trai tôi rõ ràng là chết lặng trước bộ đồ lót gợi cảm của tôi và trở nên không mạch lạc. Sau đó anh ta lao về phía trước, ôm lấy một trong những bộ ngực to tròn của tôi và bắt đầu mút lấy cô ấy. Có vẻ như con trai tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.

"A... ôi... Chúa ơi... tê quá... ồ... chồng... ồ... thoải mái quá... ừm... ngứa quá... và... ồ..." Sự kích thích của Trần Minh từ nhà bên cạnh khiến cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm, ngực tôi lập tức bị con trai xâm phạm. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích, cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, và tôi hét lên hết lần này đến lần khác.

"Mẹ! Mẹ có thể buông ra và hét lên sau. Đừng sợ bị bố nghe thấy, bởi vì hôm nay mẹ là người phụ nữ của con!" Con trai tôi nói với tôi với nụ cười dâm đãng nhưng ánh mắt lại đầy yêu thương. Sau đó anh lại cúi xuống và bắt đầu dạo chơi trên bộ ngực lớn của tôi, từ từ hôn lên phía trên đùi tôi...

Lời nói của con trai khiến tôi chợt nhận ra rằng chuyện tình cảm với Trần Minh nhà bên như thế này thật hiếm có! Tuy nguy hiểm nhưng lại vô cùng thú vị! Tôi từng là một người vợ bảo thủ, việc đòi đi ngủ chưa bao giờ là vấn đề. Tôi có nên tận hưởng nó bây giờ không? Vì lợi ích của chính tôi và con trai tôi, tôi nên chủ động!

"Con yêu! Đừng lo, đừng lo! Hôm nay, để mẹ phục vụ con thật tốt nhé..." Tôi ôm lấy thân thể con trai khi nó tiếp tục di chuyển xuống.

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười duyên dáng với con trai, rồi đưa tay nhẹ nhàng đẩy nó xuống. Sau đó tôi từ từ bò đến chân con trai, từ từ dang rộng hai chân của con trai và quỳ vào giữa hai chân con. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh ấy khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi run run đưa bàn tay phải mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của anh. Con trai tôi ngay lập tức bị kích thích.

"Haha! Con cặc to gợi cảm quá! Đàn ông các người hôi quá!" Tôi ngẩng đầu lên nháy mắt với con trai, rồi nắm lấy con cặc to, há cái miệng nhỏ thật mạnh rồi từ từ đưa cả con cặc to vào.

"Ôi... con yêu... ôi... cảm giác thật tuyệt... cái miệng nhỏ của con thật tuyệt vời..." Con trai tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, với tư cách là một người mẹ, lại thực sự cho nó quan hệ tình dục bằng miệng. Trước đây, khi cùng nhau xem ảnh, xem phim, con trai tôi đề nghị tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi từ chối.

Quả thực, trong ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ thổi kèn, và ngay cả Chen Ming cũng chưa bao giờ được hưởng sự phục vụ như vậy từ tôi. Nhưng... bây giờ, tôi thực sự hạ thấp người xuống và chủ động cho con trai tôi bú cu đầu tiên trong đời! Tốt! Là Trần Minh thất bại quá nhiều hay con trai ông quá thành công! ?

Ngay sau đó, tôi bắt đầu siêng năng dùng tay di chuyển con cặc to tới lui, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn con trai mình.

Sau đó, tôi áp mặt mình lại gần con cặc to đang cương cứng, dùng tay trái lặng lẽ giữ gốc con cặc to để ngăn nó cử động. Bằng tay phải, tôi giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn và bắt đầu di chuyển nó. Trong khi di chuyển, tôi thỉnh thoảng hôn lên quy đầu.

"Ôi...Mẹ...ôi...thật dễ chịu...thật dễ chịu..." Con trai tôi cảm thấy dễ chịu dưới miệng và lưỡi của tôi đến nỗi nó rên rỉ.

Sau khi vặn con cặc lớn hàng chục lần, tôi buông tay phải ra và dùng tay trái giữ gốc con cặc lớn. Tôi dùng môi ấn vào cạnh con cặc lớn, sau đó di chuyển môi hôn lên tất cả các bộ phận của con cặc to rất cẩn thận.

"Ôi! Mẹ ơi! Liếm con nhanh đi!" Con trai tôi cảm nhận được sự “quan tâm” của tôi liền tỏ ra phấn khích và sốt ruột nói.

Tôi dùng tay vuốt những sợi lông dài rải rác trên mặt, dùng hai tay giữ phần giữa và gốc con cặc lớn, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu con cặc lớn, dùng chiếc lưỡi ướt xoa xoa mắt quy đầu, rồi liếm về phía đỉnh và con cặc lớn.

Tôi nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm con cặc to bóng màu đỏ đen, làm rất cẩn thận. Tôi cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của con trai mình. Tay trái tôi vẫn nắm gốc con cặc to, tay phải vuốt ve mông con trai để kích thích tối đa vùng sinh dục của con trai.

"Sizz...sizz..." Tiếng liếm của mẹ tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng, Chúa ơi! Một nửa túi của con trai tôi bị hút vào miệng tôi, khuôn mặt con trai tôi hiện lên vẻ vô cùng vui sướng.

"Mẹ ơi! Dễ chịu quá! Nhưng mẹ cũng chăm sóc con cặc lớn nữa!" Người con trai cảm nhận được sự động viên của mẹ và mong mẹ sẽ tiến xa hơn.

"Sao lại gấp gáp thế? Anh là đồ dễ bị bắt nạt! Tôi sẽ liếm thật tốt!" Tôi nhẹ nhàng rút miệng ra khỏi bìu, Chúa ơi! Nước bọt đang nối bìu với môi tôi, dần dần vỡ ra do trọng lực. Hình ảnh quá tục tĩu!

Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, tay trái vẫn nắm gốc con cặc to, tay phải lại một lần nữa nắm giữ vùng giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn rồi bắt đầu cử động. Sau đó ta mở miệng, chậm rãi đưa đầu vào trong miệng, chậm rãi nuốt xuống...

"Ồ..." Người con trai thoải mái gầm lên.

Nhưng quy đầu của con trai tôi to đến mức kéo dài cả miệng tôi. Tôi phải há miệng hết mức để ngậm cái quy đầu to vào miệng nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng. Toàn bộ má của tôi đã bị biến dạng khi mở miệng! Cảnh tượng này thật dâm đãng!

"Ồ... tuyệt quá... Mẹ... thoải mái quá..." Đầu lưỡi tôi cọ vào mắt quy đầu to, con trai tôi không khỏi rên rỉ, lấy tay ấn vào đầu tôi.

Tôi há mồm, mím chặt môi và liếm mạnh vào quy đầu to lớn của con trai mình. Sau khi dùng miệng ôm lấy dương vật to lớn của con trai tôi một lúc, tôi dùng tay phải nhẹ nhàng bóp bìu của con trai mình và nháy mắt dâm đãng với con trai tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Ngay lập tức, anh mở môi ra và đưa miệng mình vào quy đầu to lớn của người đàn ông một lần nữa...

"Ôi...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ôi...sâu hơn một chút..." Con trai tôi ôm chặt đầu tôi để cho cái miệng bé nhỏ của tôi tiến vào sâu hơn.

“Ồ… em yêu… em tuyệt vời quá… ồ…” Cậu con trai hét lên phấn khích.

Con cặc của con trai tôi ngày càng to hơn, sẫm màu hơn và cương cứng như sắp vọt ra ngoài. Nhìn xuống bên dưới, tôi thấy cái mông vốn đặt trên mắt cá chân của tôi đã dựng lên và tôi đang ở tư thế quỳ. Nhìn xa hơn, tôi thấy một dòng nước mỏng chảy từ mông xuống đùi, từ từ chảy xuống ga trải giường của con trai tôi. Những vết nước rất rõ ràng. Tôi biết, đây chắc chắn là tinh dịch của tôi! Tôi cũng đang rất háo hức đây.

Tiếng rên rỉ của cậu con trai ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, anh hưng phấn ngồi dậy và nhìn thẳng vào mẹ mình, đôi mắt như đang bốc cháy.

Tôi dừng lại, ngẩng đầu lên, trao cho con trai một nụ hôn ướt át thật lâu, giọng quyến rũ nói: "Chồng ơi! Dưới đó em ướt quá! Khi nào anh mới đến cưỡng hiếp em?"

"A! Ta sẽ đụ con đĩ nhỏ này!" Con trai tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ trần trụi của tôi. Anh đẩy tôi xuống giường và nóng lòng muốn dang rộng chân tôi ra. Sau đó anh ấy quỳ xuống dưới tôi và bắt đầu vuốt ve tôi bằng tay phải. Anh ấy đã sẵn sàng để đi rồi. Anh ấy dùng quy đầu cọ xát con cặc dày của mình vài lần vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của tôi, nơi đang mặc đồ lót hở hang. Sau đó anh ta duỗi thẳng eo và đâm thẳng con cặc dài 8 inch vào âm đạo của tôi, đến tận cùng!

"Ồ..." tôi kêu lên, rồi rên rỉ hài lòng, "Hmm... ừm... ừm...".

"Mẹ... mẹ sao rồi... mẹ có thấy thoải mái không..." Con trai tôi không buông tay, nghịch bộ ngực to của tôi và đẩy con cặc to của nó ra vào một cách khó khăn.

"Ồ... Ồ... Ồ... Chồng ơi... Thoải mái quá... Ôi... trong khoảng thời gian này em không thể nhịn được... Ôi... Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá..." Tôi nửa đứng dậy, ôm cổ con trai, hạ giọng hét lên.

“Thật chặt…Mẹ…dưới đó thật chặt…con thật hoàn hảo…con ơi…”Con trai tôi cật lực ra vào âm đạo của mẹ, và nó còn khen tôi như thế này. Tốt!

Và tôi sắp sôi sục dưới cơ thể con trai tôi. Tôi dang hai chân ra một cách tuyệt vọng và dùng tay ôm thật chặt con trai mình như sợ con mình sẽ bỏ đi. "Ôi...chết tiệt...chồng...em chết mất..." Tôi lẩm bẩm.

Lúc này, một mặt tôi đang bị con trai mình đánh chết, mặt khác, Trần Minh đang xem TV ở phòng khách bên cạnh. Tôi lo lắng rằng Chen Ming sẽ bất ngờ phát hiện ra và xông vào, nhưng tôi lại vô cùng phấn khích trước cuộc tình loạn luân ở cự ly gần này.

Niềm vui lớn và nỗi lo lắng mãnh liệt đan xen khiến tôi vui vẻ kìm nén. Đồng thời, cảm giác phấn khích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào và ngoại tình mang đến cho tôi niềm vui chưa từng có.

"Mẹ! Cứ hét lên đi! Bố sẽ không nghi ngờ đâu! Con thích nghe tiếng hét của mẹ nhất!" Con trai tôi nhìn thấy tâm trạng chán nản của tôi lúc này liền cúi xuống hôn tôi rồi nói.

“Kẻ xấu…” Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà chui vào. Nhưng con trai tôi lại đâm trúng chỗ đó, tôi xấu hổ quá!

Nhưng lời nói “kẻ xấu” của tôi nghe như một chất kích thích bên tai con trai tôi, nó đẩy nhanh tốc độ ra vào âm đạo của tôi.

"Ồ... ồ... ồ... tuyệt... chồng ơi... anh mạnh quá... ôi... con cặc to của anh dày quá... mấy tháng nay chúng ta khó chịu quá, không quan hệ nhiều. Nó thực sự khiến em ngạt thở... em yêu... em sướng quá... ôi..." Tôi bắt đầu phát điên, kìm nén tình dục lâu ngày khiến tôi hài lòng vào lúc này. Tôi duỗi thẳng chân và chủ động nâng cao eo để đón nhận mọi tác động từ con trai. Tôi đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh để có được khoái cảm lớn hơn.

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... chồng ơi, anh thật tuyệt... ôi... cảm giác thật tuyệt... anh khiến em lừa dối anh trước mặt chồng mình... ồ... cảm giác thật tuyệt... Em sắp bị anh đụ đến chết rồi... cảm giác thật thoải mái... ôi... Chúa ơi..." Tôi bắt đầu nói không mạch lạc dưới những cú đẩy mạnh của con trai.

"Ồ...chồng của cô là ai...đĩa..." cậu con trai hét lên, lao lên một cách tuyệt vọng.

"Ồ...chồng tôi là Chen Zhitao...Chen Zhitao là chồng con cặc lớn của tôi...người chồng yêu thích của tôi...người chồng yêu thích của lồn nhỏ...lồn nhỏ chỉ dành cho em...ồ...tôi đến đây..." Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy liên tục và mãnh liệt của con trai tôi, và dưới sự lo lắng về việc Chen Ming "ghé thăm" nhà bên cạnh, cuối cùng tôi cũng điên cuồng buông tay.

"Mẹ kiếp...đụ mẹ chết đi...Mẹ ơi, đồ đĩ...ồ...ồ...ồ...con cũng đi đây..." Trong cơn điên loạn, cuối cùng con trai tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của tôi.

"Ồ...ồ...ôi...nóng quá...thoải mái quá..." Sau khi lên đỉnh, tôi cảm thấy tinh dịch của con trai đang chảy trong âm đạo của mình.

"Tôi nói với bạn rằng bạn yêu tôi!" Con trai tôi vuốt lưng tôi sau khi xuất tinh.

"Em yêu anh! Chồng ơi! Em yêu anh nhiều lắm! Em chỉ yêu anh thôi!" Tôi say sưa nói, cảm nhận được tinh dịch của con trai đang chảy trong âm đạo của mình, rồi hai người hôn nhau say đắm…

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng, sền sệt trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của con trai tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của tôi, từ từ chảy xuống cái mông đã vấy đầy tinh dịch của tôi xuống giường ... Cảnh tượng toàn bộ phòng ngủ thật tục tĩu!

Tôi vòng tay qua cổ con trai, trong mắt tràn ngập tình cảm trìu mến: "Mẹ yêu con! Chồng ơi! Con thật tuyệt vời!" Con trai tôi nhẹ nhàng véo mũi tôi: “Đối với một sinh vật gợi cảm như em, anh sẽ không ngần ngại vắt kiệt sức mình đến chết!” “Lưỡi lém…” Tôi bắt đầu phàn nàn nhưng lại rất hữu ích, tôi lại đưa môi cho con trai nếm thử.

"Mẹ ơi! Bộ đồ lót mẹ mặc hôm nay thật quyến rũ! Nhìn thấy nó con gần như không chịu nổi!" Bàn tay con trai tôi bắt đầu mân mê sợi ren quanh bộ ngực to rỗng của tôi và nó nói.

"Đây là bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua lần trước ở Thái Lan... Tôi đã muốn mặc nó cho em từ lâu, nhưng ai biết rằng Chen Ming đã quay lại và làm gián đoạn kế hoạch của tôi. Tuy nhiên, hôm nay tôi chỉ tình cờ lấy nó ra và mặc nó..." Tôi nói.

"Ôi! Khó khăn mới có điều tốt đẹp! Mẹ ơi! Con cặc mẹ vừa đưa cho con thoải mái quá!" Con trai tôi vừa nói vừa vuốt ve mông tôi.

"Tôi ghét điều đó! Tôi nói cho anh biết, anh không được cười nhạo tôi... Thực ra... thực ra... chưa bao giờ liếm con cặc..." Tôi ngượng ngùng nói.

"Không! Bạn chưa bao giờ liếm anh chàng đó à?" Người con trai ngạc nhiên.

"Đúng vậy! Tôi luôn cảm thấy nó thật bẩn thỉu..." Tôi nhìn con trai mình nói.

"Còn tôi thì sao?" "Nó bẩn quá! Nhưng tôi thích nó!" Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy xấu hổ. Làm sao tôi có thể nói những điều dâm ô như vậy với con trai mình? Sau đó, tôi vùi đầu thật chặt vào ngực con trai, rồi nhẹ nhàng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng! Nói thật, lúc đầu tôi không thấy thoải mái vì cặc của con quá lớn. Sau đó, tôi cảm thấy nó ngày càng to hơn trong miệng, và tôi trở nên phấn khích. Tôi xin lỗi! Kỹ thuật của tôi không tốt!" Tôi cảm thấy xấu hổ.

"Thật tuyệt! Lần thổi kèn đầu tiên của bạn thật tuyệt vời! Bạn quả thực có tài làm gái điếm! Sau này hãy luyện tập nhiều hơn. Haha!" Con trai tôi trêu chọc tôi.

“Đừng cười nhạo tôi là gái điếm…” Tôi nịnh nọt con trai một cái, nhưng lại rất hưng phấn khi được gọi là gái điếm.

"Haha! Mẹ ơi! Thành thật mà nói, làm việc đó ở nhà thực sự rất thú vị!" Con trai tôi nói, tay nó lại đưa vào âm vật của tôi và bắt đầu xoa bóp.

"Hmm..." Tôi bẽn lẽn đồng ý, "Ừ! Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến anh ấy trong phòng khách! Ồ... bạn đang làm gì vậy?" Tôi cảm thấy con cặc to lớn của con trai tôi, vốn vẫn ở nguyên vị trí và vẫn đưa vào âm đạo của tôi, lại to ra, dày hơn và lại bắt đầu co giật. Tôi không khỏi thở dài trước thể lực của con trai mình, cảm giác tê dại lập tức ập đến.

"Mẹ ơi! Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn đô! Chúng ta chỉ có một buổi chiều nên phải nhanh lên!" Người con trai không dừng lại và bắt đầu cuộc tấn công thứ hai sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi.

"Ừm... Ồ... Ah... Khó hơn... Ồ... Con trai... Đừng lo... Hôm nay mẹ sẽ ở bên con cả ngày... Chúng ta có đủ thời gian để làm việc đó... Mẹ sẽ không rời đi cho đến ngày mai... Con có hiểu không..." Tôi nhanh chóng không chịu nổi sự thúc đẩy của con trai, lộ ra sự chuẩn bị của mình.

"Thật đấy! Tuyệt quá!" Con trai tôi rất vui khi biết được quyết định của tôi. Bây giờ anh ta đã có đủ thời gian để "cưỡng hiếp" mẹ mình!

"Nhưng... chồng... anh phải bù bài tập đã thiếu trong thời gian này..." Tôi liếc nhìn con trai mình một cách dâm đãng và nói một cách dâm đãng, rồi lập tức quấn chặt hai chân quanh eo con trai, sẵn sàng đón nhận những cú đâm nhanh chóng của nó!

"Được rồi!" Con trai tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ trần trụi của tôi, nó phấn khích đến mức ngay lập tức bắt đầu đẩy mở và đóng lại.

"Ồ..." Những lời tục tĩu không kiềm chế được của tôi lại bắt đầu vang lên trong phòng con trai tôi. Không biết Trần Minh có nghe rõ không. Có lẽ, trong tiềm thức, tôi chỉ muốn anh nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi vào lúc này. Tôi muốn nói với anh ấy rằng ngay bây giờ, trong phòng của con trai tôi ở bên kia bức tường, người vợ ngoan của bạn đang bị đứa con trai ngoan của bạn đụ đến cực khoái. Cô ấy thật ngây ngất! Bạn thật là một người cha thất bại! Người chồng thất bại!

Ồ! Không, chồng tôi là con trai quý giá của tôi - Chen Zhitao!

Có lẽ là do tôi đã ôm nó quá lâu trong hai tháng qua nên quá khó chịu, hoặc có thể là do tôi bị kích thích khi ôm lấy Trần Minh ở nhà. Suốt buổi chiều, tôi và con trai ở bên nhau, không mệt mỏi tiếp thu những gì chúng tôi muốn từ cơ thể nhau. Có dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi trên giường, trên sàn nhà, trên bàn làm việc và thậm chí trên bậu cửa sổ. May mắn thay, ngôi nhà của chúng tôi rất lớn và phòng của con trai chúng tôi rộng 100 mét vuông, đủ không gian để chúng tôi thỏa mãn ham muốn tình dục.

Con cặc to của con trai tôi luôn đưa vào âm đạo của tôi, suốt buổi chiều tôi không rút ra được! Sau khi làm tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, anh ta phóng một lượng lớn tinh dịch một cách bừa bãi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, hai chúng tôi giữ nguyên tư thế giao hợp, âu yếm trêu chọc, nói những lời yêu đương riêng tư mà chỉ những người yêu nhau mới có thể nói được. Sau đó, hoặc tôi chủ động hoặc con trai tôi chủ động, và chúng tôi lại lao vào "cuộc chiến thể xác" tiếp theo. Chúng tôi giống như hai cỗ máy tình dục, làm mọi việc mà không hề lo lắng và không ngừng nghĩ rằng điều đó không nên xảy ra với hai mẹ con, nhưng chúng tôi rất hạnh phúc khi làm được điều đó!

Chúng tôi bắt đầu vào lúc 1 giờ chiều, tôi giả làm bạn gái của con trai và về nhà cho đến 6h30 thì trời tối. Chúng tôi đã làm điều đó trong hơn 5 giờ. Sau khi tôi đạt cực khoái 8 lần và con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi 6 lần, cuối cùng chúng tôi cũng nghe thấy âm thanh "ròng rọc" phát ra từ dạ dày của mình và của người kia - đó là việc gắng sức quá nhiều và cả hai chúng tôi đều đói!

Làm thế nào để giải quyết vấn đề ăn uống? Tôi không dám đi ra ngoài. Nếu Trần Minh biết người phụ nữ mà anh ta tán tỉnh suốt buổi chiều là vợ anh ta, anh ta sẽ giết chúng ta thật!

Con trai tôi vẫn ân cần. Anh ta gọi điện và gọi 3 món, một cho Trần Minh - anh ta bây giờ thực sự là một kẻ vô dụng. Hai đứa còn lại được đưa vào phòng con trai tôi - tôi và con trai như một cặp vợ chồng, tôi ngồi lên con trai và hai đứa đút cho nhau bằng tay hoặc bằng miệng. Khỏi phải nói hương vị của hỗn hợp dầu phủ mật ong này như thế nào!

Trước khi bữa ăn kết thúc, tôi và con trai đang dính chặt vào nhau trở nên phấn khích trước bầu không khí tán tỉnh này, thế là một trận chiến thót tim lại bắt đầu...

Dưới sự phun tinh dịch của con trai tôi, hôm nay tôi đã đạt cực khoái lần thứ 9. Tôi và con trai thực sự mệt mỏi và cuối cùng ôm nhau ngủ thiếp đi...

Chúng tôi không biết bây giờ là mấy giờ, chỉ biết vừa rồi khi tỉnh dậy, tôi có cảm giác như vừa uống thuốc kích thích, rất hưng phấn, lại muốn được con trai vuốt ve, thâm nhập nên chủ động bế con cặc to lớn của con trai lên. Sau khi con trai tôi tỉnh dậy, tôi lại có một cơn cực khoái khác dưới cơ thể con trai, mịn màng lạ thường!

Lúc này, sau một hồi âu yếm ngắn ngủi, tôi và con trai lại bắt đầu một trò chơi mới...

Lúc này con trai tôi đang nằm trên giường, tôi nằm trên người con trai, tựa mông vào mặt nó. Tôi ở trên, còn con trai tôi ở dưới. Tôi tập trung vào việc liếm con cặc to lớn của con trai tôi, và con trai tôi đang trêu chọc âm hộ vốn đã rối tung của tôi một cách thỏa mãn!

Đây được gọi là phong cách "69". Tôi học được điều đó khi xem phim Nhật Bản với con trai tôi. Tôi luôn từ chối thực hành nó trong thực tế. Kể từ khi tôi cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm nay, tôi đã vượt qua một ngưỡng. Tôi hoàn toàn buông bỏ thân xác và cống hiến hết mình cho tình yêu giữa con trai tôi và con trai tôi!

Tôi giữ con cặc to lớn của con trai tôi bằng cả hai tay và đưa nó ra vào miệng tôi. Vì cặc của con trai tôi quá to nên tôi bắt đầu cau mày. Dần dần, khi tôi hiểu rõ và cảm nhận được, tôi cảm thấy cặc của con trai tôi ngày càng lớn hơn trong miệng tôi. Một cảm giác thành tựu đột nhiên trỗi dậy trong tôi, và tôi dần dần mỉm cười.

“Ồ… tuyệt quá… con à… thoải mái quá…” Đầu lưỡi của mẹ cọ vào con mắt quy đầu to lớn, người con không khỏi rên rỉ, đưa tay ấn vào đầu mẹ.

Lúc này, tôi trần truồng nằm trên cơ thể con trai, há mồm và mím chặt môi, liếm thật mạnh vào quy đầu to lớn của con trai. Sau khi dùng miệng ôm lấy dương vật to lớn của con trai tôi một lúc, tôi dùng tay phải nhẹ nhàng bóp bìu của con trai mình và nháy mắt dâm đãng với con trai tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Ngay lập tức, tôi mở môi và đặt miệng mình lên quy đầu to lớn của con trai tôi một lần nữa...

"Ôi...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ồ...đi sâu hơn đi..." Con trai tôi thấy nhẹ nhõm đến mức vô thức ôm chặt lấy mông tôi ngay phía trên nó và rên rỉ.

"Tôi ghét nó! Con cặc của bạn to quá, chỉ là quy đầu quá to khiến miệng tôi không thể nhét vào được!" Tôi quay đầu lại mỉm cười nháy mắt với con trai, ngượng ngùng nói tiếp: "Chồng! Con có muốn thứ gì hứng thú hơn không?"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!" Màn trình diễn của tôi hôm nay vượt xa sự mong đợi của con trai tôi, và nó rất nóng lòng muốn xem tôi có những thủ thuật mới nào trong tay nó.

Tôi mỉm cười bẽn lẽn, dang rộng chân con trai ra, rồi cưỡi và quỳ trên người nó. Sau đó, tôi mỗi tay ôm một bộ ngực lớn và cúi xuống...

Tôi ôm cặp vú bự của mình rồi bất ngờ kẹp chặt con cặc to màu đỏ đã cương cứng từ lâu của con trai tôi!

“Tôi sẽ dùng ngực và miệng của mình, được chứ?” Mặt tôi đã đỏ như núi chim cúc cu, tôi nhẹ nhàng nói với con trai. Sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, cúi đầu, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, nhanh chóng liếm mạnh quy đầu to giữa hai bầu ngực từ trước ra sau.

"Ồ...con yêu...tuyệt quá...con học tư thế bú mẹ này ở đâu vậy? Ôi...thật tuyệt vời..." Hành động của tôi khiến con trai tôi thích thú.

"Ghét! Tôi mới học khoa học máy tính. Tôi làm không tốt đừng cười nhạo tôi!" Tôi dùng đầu kẹp xoa qua lại con cặc to lớn, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm toàn bộ quy đầu, trả lời các câu hỏi của con trai trong khi liếm.

"Haha! Mẹ đã suy nghĩ lâu rồi, con à, ngực con lớn quá, nếu không làm một trò titjob thì thật lãng phí! Haha! Bây giờ thì tốt rồi! Chúng ta hiểu nhau thật rồi! Ôi... thật thoải mái..." Con trai tôi rất hài lòng với "dịch vụ" của tôi, với nụ cười hài lòng trên môi. Anh khẽ rên lên rồi đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của tôi.

Lúc này lòng tôi như đập đổ bình ngũ vị. Tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào. Tốt! Đối với người yêu, con trai tôi, thực ra tôi đã chủ động lên mạng học những chiêu trò mới lạ, dâm đãng này, chỉ để con trai tôi vui. Tôi thực sự không biết bố anh ấy, chồng tôi, Chen Ming, sẽ phản ứng thế nào nếu biết được người vợ tốt của mình đã đối xử với anh ấy như vậy.

Các động tác của tôi ban đầu có vẻ hơi lạ nhưng phản ứng mạnh mẽ của con trai tôi đã giúp tôi tự tin và các động tác của tôi ngày càng thành thạo hơn. Tôi dùng hai tay ấn ngực rồi kẹp chặt con cặc to lớn, xoa liên tục. Đồng thời, tôi chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, mút lấy cái quy đầu to lớn đang duỗi ra trước mặt. Tôi cứ mút thật mạnh, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn con bằng ánh mắt duyên dáng để động viên.

"Didi..." Một tin nhắn đến từ điện thoại di động của con trai tôi, khiến tôi và con trai đang yêu nhau thức giấc.

Người con trai thản nhiên cầm lấy điện thoại và xem.

"Mẹ! Mẹ có biết tin nhắn đó là của ai không?" Con trai tôi mỉm cười hỏi tôi.

"Hả?" Tôi không có thời gian để trả lời vào lúc này. Miệng tôi ngậm đầy con cặc to lớn của con trai nên tôi chỉ có thể hỏi một cách mơ hồ.

"Là bố! Ông ấy nói muốn tôi chú ý đến sức khỏe của mình! Ông ấy đi ngủ rồi. Hahaha! Hình như hôm nay ông ấy nghe thấy mẹ gọi con đi ngủ rất nhiều nên yêu cầu chúng ta chú ý giữ gìn sức khỏe, không được ham muốn tình dục!" Người con trai cười tự hào.

“Đồ khốn kiếp…” Tôi thật xấu hổ vì Trần Minh lại là một con lợn như vậy! “Giữa lịch trình bận rộn của mình,” tôi buông con cặc to của con trai ra, quay lại chửi: “Anh thật là một người tốt sau khi được lợi!” Sau đó, như để chứng minh cho con trai mình, tôi đột nhiên đưa chặt quy đầu to lớn của con trai vào miệng và bắt đầu liếm lên xuống. Cặp vú đầy đặn kẹp chặt con cặc to cũng theo chuyển động của đầu, di chuyển lên xuống nhanh chóng.

"Ôi... em yêu... em thật tuyệt vời..." Cậu con trai hét lên đầy phấn khích.

Con cặc của con trai tôi ngày càng to hơn, sẫm màu hơn và cương cứng như sắp vọt ra ngoài. Tôi biết rằng con trai tôi đã rất vui mừng.

Nhưng lúc này, tôi không thể nhịn được nữa và cần con cặc to lớn của con trai để lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình!

"Reng, reng, reng..." Ngay khi chúng tôi đã hoàn toàn đính hôn và chuẩn bị bắt đầu một cuộc ẩu đả khốc liệt, điện thoại di động của tôi reo lên, làm gián đoạn hai người họ đang chuẩn bị cho một cuộc "giao tiếp chuyên sâu".

Động tác cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng vú của tôi đột nhiên dừng lại, thời gian dường như đóng băng.

"Có phải anh ấy không?" Hai chúng tôi cùng nói ngầm với nhau.

Chúng ta đang nói về Chen Ming.

“Reng reng reng…” Điện thoại tiếp tục đổ chuông.

Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, chết tiệt! Tại sao tôi lại quên để điện thoại ở chế độ im lặng! Điện thoại di động của tôi reo khi tôi đang ở trong phòng con trai tôi. Nếu Trần Minh nghe được lời này, nhất định sẽ biết người phụ nữ quan hệ tình dục với con trai tôi gần như cả ngày hôm nay là ai!

Tôi nhanh chóng quay người nhấc máy nhưng tay còn lại vẫn bất đắc dĩ đặt lên con cặc to lớn của con trai. Giữ nguyên tư thế như trước, tôi thực sự không thể buông con cặc to lớn của con trai mình!

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình. Quả nhiên chính là Trần Minh! Tôi cau mày, vẻ mặt chán nản và khó chịu.

Tôi chỉ vào điện thoại và nói với con trai: “Là nó đấy! Mẹ bắt máy, con đừng gây tiếng động”. Mẹ hít một hơi thật sâu và trả lời cuộc gọi của bố...

"Này... Trần Minh... Hiện tại tôi đang ở khách sạn... ừm... quấn trong phòng... ừm... được rồi, cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ..." Trần Minh đang chào tôi. Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, không khác thường ngày nhưng nhìn Trần Minh vẫn lạnh lùng.

"Ồ... Tôi đang xem TV và uống chút rượu vào buổi tối nên không ra ngoài... ừm... Tôi sắp đi ngủ rồi..." Trần Minh hỏi tôi đang làm gì. Tôi không thể nói rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với con trai của bạn một lần nữa! Tôi thản nhiên bịa ra lời nói dối, nhưng không ngờ khi nói dối mặt tôi không đỏ, tim tôi cũng không đập. Con trai tôi và tôi là một cặp đôi hoàn hảo.

Tôi đang ngồi trên lưng con trai mình và nói chuyện với Trần Minh mà không nói một lời. Con trai tôi ở bên dưới bắt đầu từ từ ngồi dậy, áp vào lưng tôi...

Tôi nhìn thấy bàn tay của con trai tôi bắt đầu chơi đùa với ngực tôi qua dải ren hẹp. Bộ ngực lớn của tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh ấy, khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Tôi liên tục dùng tay chặn con trai mình và thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào nó. Nhưng con trai tôi có vẻ thích thú với bầu không khí lén lút này, nó đột nhiên kéo chiếc quần lót chữ V khoét sâu gợi cảm ra khỏi cổ tôi. Bằng cách này, hai bộ ngực to của tôi nhô ra như những con thỏ nhỏ. Cậu con trai còn chưa kịp dừng lại, đã lập tức dùng tay chộp lấy một quả, đưa chiếc còn lại vào miệng và mút thật mạnh...

"Ồ..." Tôi không bao giờ nghĩ rằng con trai tôi sẽ đột nhiên làm điều này. Tôi rất ngạc nhiên khi anh ấy cởi quần lót ra. Anh ấy thực sự đã ngậm bộ ngực lớn của mình vào miệng và dùng lưỡi liếm núm vú! Tôi không khỏi bị kích thích mạnh mẽ và kêu lên.

"Ồ...không có gì...con đi vệ sinh bị trượt chân...không sao đâu...ồ...không sao đâu, hơi đau một chút..." Trần Minh nghe thấy tôi rên rỉ liền bảo mẹ đứng dậy. Tôi vội vàng che đậy lại, không ngờ con trai tôi còn đi xa hơn. Sau khi liếm một ngón tay, anh ấy chuyển sang ngón khác, khiến tôi lại hét lên!

"Ồ...không sao đâu...tôi sẽ chú ý...đừng lo lắng..." Trần Minh rất lo lắng cho tôi và liên tục hỏi tôi dạo này thế nào. Tôi thực sự không biết nên cười hay nên khóc. Tôi không thể nói với anh ấy rằng con trai bạn đang quan hệ tình dục với vợ bạn ngay bây giờ, phải không? Tôi đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng mặt khác, tôi lại bóp chặt con cặc to vẫn còn trên tay và trừng mắt nhìn con trai tôi một cách hung dữ, có ý trách móc hành vi sai trái của nó.

Không ngờ con trai tôi lại mỉm cười và buông bộ ngực khủng của tôi ra - điều đó khiến tôi không hài lòng! Tôi chợt cảm thấy lạc lõng quá!

Ngay sau đó, tôi thấy con trai tôi dang rộng hai chân rồi lại nằm xuống. Sau đó anh ấy nhìn tôi mỉm cười, dùng ngón tay chỉ vào miệng tôi rồi chỉ vào con cặc to lớn của anh ấy, với vẻ mặt thèm muốn.

"Anh nên chú ý đến sức khỏe của mình...nghỉ ngơi nhiều hơn..." Tôi áp điện thoại vào tai, Trần Minh đang nói chiếu lệ ở đầu bên kia điện thoại. Tôi nhìn hành động của con trai mình và phản ứng ngay lập tức. Mặt tôi đỏ bừng và tôi trừng mắt nhìn con trai mình một cách dữ dội.

Sau đó, tôi lại từ từ cúi xuống, tay trái áp điện thoại vào tai, tay phải ôm con cặc to của con trai. Bàn tay nhỏ bé của tôi không thể nắm được con cặc to lớn của con trai tôi - con cặc của nó thực sự quá to! Tôi vuốt ve con cặc to lớn của con trai tôi lên xuống vài lần rồi quay đầu lại liếc nhìn con trai một cách quyến rũ. Sau đó mẹ tôi đưa lên miệng, thè cái lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm quy đầu dương vật, con trai tôi lập tức toàn thân run rẩy.

Ngay sau đó, mắt tôi ngày càng mờ đi. Tôi không hài lòng với cái liếm nhẹ nhàng như vậy chút nào. Tôi khẽ hé cái miệng nhỏ ra, hôn lên quy đầu to lớn khiến tôi muốn chết, "Ôi!" ” Giọng nói rất trong trẻo, nghe thật hấp dẫn, con cặc to lớn của con trai tôi cũng bị kích thích, nảy lên một chút.

"Ồ...không có gì...Tôi đang tô son...thời tiết hơi hanh khô..." Trần Minh cũng nghe thấy giọng nói này, nhưng ngay lập tức bị tôi thông minh dễ dàng tiếp quản.

Tôi nhìn lại và thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt con trai tôi. Chắc hẳn anh ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi.

Tôi bị thu hút bởi con cặc lớn. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ của con trai khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi run rẩy đưa bàn tay phải mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra. Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó dùng tay phải giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn và bắt đầu di chuyển. Sau đó ta mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chậm rãi đưa quy đầu vào trong miệng, chậm rãi nuốt vào...

“Ồ…” Người con trai thoải mái hạ giọng.

Nhưng quy đầu của con trai tôi to đến mức kéo dài cả miệng tôi. Mẹ tôi phải há miệng hết cỡ để ngậm cái quy đầu to vào miệng mà cả con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng. Toàn bộ má của tôi đã bị biến dạng khi mở miệng! Tuy nhiên, anh vẫn cầm điện thoại ở tay trái, nghe Trần Minh tiếp tục nói chuyện ở đầu bên kia điện thoại. Cảnh tượng này thật dâm đãng!

Trong khi nhẹ nhàng bóp bìu của con trai tôi bằng tay phải, tôi nhìn nó một cách dâm đãng bằng đôi mắt quyến rũ đó. Sau đó, tôi lại mở môi đưa miệng vào quy đầu to của con trai mình... Tôi mở ra và mím chặt môi, liếm mạnh quy đầu to của con trai, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Hmm... không có gì... ừm... Tôi chỉ nhờ lễ tân mang kem tới... Tôi đang ăn đây..." Trần Minh cũng nghe thấy tiếng động lạ của tôi liền hỏi tôi.

Tôi thực sự ngưỡng mộ phản xạ của chính mình. Tôi đã che đậy nó bằng một cách nói đơn giản như vậy. Thực vậy! Âm thanh tôi tạo ra khi ăn kem thực sự giống với âm thanh tôi tạo ra khi tôi thổi kèn cho con trai mình trong khi quỳ gối.

Nghe mẹ nói xong, con trai tôi liền vuốt ve cái mông đang vô thức vặn vẹo lên xuống của tôi, mỉm cười giơ ngón tay cái lên khen ngợi phản ứng tuyệt vời của tôi.

Tuy nhiên, tôi thực sự không thoải mái khi phải cầm kem trên một tay và tay kia cầm điện thoại. Tôi chỉ việc nghiến răng nghiến lợi, đặt điện thoại ở chế độ rảnh tay, đặt nó xuống chiếc bàn thấp cạnh mình, rồi nhanh chóng lao vào trận chiến bằng tay trái còn rảnh - Tôi dùng tay trái giữ chặt gốc con cặc to để ngăn nó di chuyển, còn tay phải tôi hất ngược mái tóc dài rối bù của mình ra sau một cách quyến rũ. Tôi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó tôi giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn, tiếp tục "kiểm tra bằng miệng" còn dang dở, và bắt đầu đụ nó lên xuống lần nữa ...

"Lý Cường! Tại sao ngươi ăn kem lâu như vậy?" Giọng của Chen Ming vang lên sau khi chuyển sang loa ngoài. Xem ra Trần Minh cũng cảm thấy giọng nói của tôi có chút kỳ lạ.

"Ừm... sao... ngon quá, tôi không thể ăn thêm được..." Tôi tiếp tục cho con cặc to lớn của con trai mình thọc sâu vào miệng, và trả lời Trần Minh một cách không rõ ràng. Tôi cũng nói điều này với con trai tôi, nói với nó rằng tôi rất thích con cặc dày và dài này. Tôi còn cố ý phát ra âm thanh mút "xèo xèo... xèo xèo..." nghe thật dâm đãng.

Câu trả lời của tôi khiến con trai tôi run rẩy. Anh ấy đưa hai tay về phía trước và nắm lấy hai bộ ngực lớn của tôi!

Tôi hợp tác và đẩy nhanh tốc độ làm tình, con cặc to lớn của con trai tôi ngày càng to và dày hơn trong miệng tôi...

"Ồ! Tôi gọi để nói chuyện với bạn về điều gì đó, về con trai tôi!" Trần Minh bỗng nhiên khẩn trương nói.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Khi tôi nghe nói đó là về con trai tôi, tôi và con trai dừng lại, cử động tay và miệng chậm lại và lắng nghe.

“Sau khi cậu ra ngoài chiều nay, đoán xem anh ấy đã làm gì?” Trần Minh thần bí nói.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi đỏ mặt, quay lại nhìn con trai mình một cách quyến rũ, và tự nghĩ, mình có thể làm gì đây? Tôi đang chơi vợ anh đấy!

"Hắn đang chơi đùa với phụ nữ! Haha! Tên khốn này dẫn một cô gái về, nói là bạn gái của hắn. Nhưng suốt buổi chiều, đến tận bây giờ, hắn vẫn ở trong phòng không ra ngoài, ngay cả ăn cũng không ra ngoài! Mấu chốt là, tôi nghe thấy tiếng người phụ nữ gọi đi ngủ! Từ lúc tôi vào đến bây giờ, nó kéo dài gần như cả ngày. Căn bản là không bao giờ dừng lại! Haha! Nghe kích thích quá! Tôi không nghĩ cô ấy là bạn gái thực sự, cô ấy trông giống như một con điếm thực sự." gái điếm! Quần áo hở hang và bộ ngực dâm đãng, chắc chắn là gái điếm nhỏ Hahaha..." Chen Ming vui vẻ nói, nghĩ rằng mình đã phát hiện ra bí mật của người khác. Tốt! Người phụ nữ đó là vợ anh!

Mặt tôi đỏ bừng và đầu tôi không thể cúi thấp hơn được nữa. Không nghi ngờ gì nữa, thật trớ trêu khi bị chồng nói rằng tôi là một con đĩ và khi tỉnh dậy tôi rất phấn khích. Đồng thời, loại kích thích ngoại tình mạnh mẽ này không thể mang đến cho tôi bằng bất kỳ kích thích nào khác. Tôi xấu hổ và lo lắng, rồi tôi ngã vào vòng tay của con trai tôi, nó đã ngồi dậy từ lúc nào đó.

Con trai cũng vô cùng phấn khích. Nghe thấy chồng và cha mình đang mang thai một người phụ nữ kể về việc ông ta đã đụ vợ mình như thế nào và miêu tả cô ấy là một "con điếm đĩ, tiếng la hét thật dâm đãng". Loại trách nhiệm thay cha, thực thi quyền làm chồng, thú vui cướp vợ này thực sự quá mạnh mẽ. Con trai ôm chặt lấy vợ và mẹ xinh đẹp tiến tới, con cặc to phía dưới bắt đầu chuyển động.

"Ừm...ồ...ồ...ah..." Dưới sự ma sát của con cặc to lớn của con trai tôi, âm đạo của tôi trở nên trống rỗng một cách bất thường và bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Toàn thân tôi nóng bừng, tôi nằm trong vòng tay của con trai và liên tục thở hổn hển.

"Hơn nữa! Để tôi kể thêm cho anh nghe một điều nữa! 'Con điếm' đó vẫn còn ở trong phòng con trai tôi! Haha! Tôi đoán tối nay cô ta sẽ ngủ với con trai tôi một cách điên cuồng! Haha! Cô ta đúng là một con khốn!" Trần Minh vẫn đang say sưa kể lại. Bạn có biết rằng người phụ nữ đó là vợ của bạn! Con khốn mà anh đang nói đến là vợ của anh đấy! Tốt! Đối mặt với Trần Minh đáng thương đáng thương như vậy, tôi không nói nên lời!

"Xem ngươi có năng lực gì! Biết lén lút sự riêng tư của người khác! Con trai ta đã trưởng thành rồi! Tìm con gái chơi cùng thì có sao đâu? Nam nữ đương nhiên là làm loại chuyện này cùng nhau! Ngồi đây lâu thì có sao đâu? Điều đó có nghĩa là con trai ta rất giỏi! Nó có bản lĩnh và năng lực! Còn ngươi thì sao? Bản lĩnh của ngươi cũng không có, còn nói về ta!"

Toàn thân tôi nóng bừng và ham muốn của tôi không được thỏa mãn. Tôi càng phấn khích hơn sau khi nghe những lời thiếu hiểu biết của Chen Ming. Tôi không thể chịu đựng được cuộc nói chuyện không ngừng nghỉ của Chen Ming. Tôi chỉ muốn buông bỏ mọi thứ và quan hệ tình dục với con trai mình mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào. Vì vậy, tôi dùng con át chủ bài của mình và bắt đầu tấn công Chen Ming để anh ta cúp máy sớm.

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi biết lòng tự trọng của Trần Minh lại bị tổn thương. Bất lực là vết sẹo vĩnh viễn của anh.

"Vậy thôi! Không có việc gì thì tôi cúp máy đây! Tôi ngủ rồi!" Tôi lập tức quay người và cúp điện thoại.

Đúng! Tôi đi ngủ đây! Hãy để bé cưng của tôi ngủ ngon cùng tôi nhé!

"Ồ...ồ...ồ...ôi Chúa ơi...ồ..." Tôi đột nhiên hét lên và nhìn lại. Hóa ra ngay lúc tôi cúp điện thoại, con trai tôi sau khi tận hưởng tình dục bằng miệng và vú của tôi, đồng thời bị kích thích bởi cuộc trò chuyện giữa tôi và Chen Ming, cuối cùng cũng bắt đầu chủ động. Tôi thấy anh ôm chặt hông tôi, cả khuôn mặt áp vào âm đạo của tôi, lưỡi anh liên tục ra vào, trêu chọc âm đạo của tôi, tay anh thỉnh thoảng cũng đùa giỡn với âm vật của tôi, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa: "Ôi...con yêu...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Thú vị quá...Mau lên...Mẹ cần đụ...Mau lên..." Tôi vừa nói vừa thoát khỏi cú liếm của con trai, quỳ gối tiến lên vài bước và nâng mông về phía con trai. Âm đạo của tôi đã rất ẩm ướt. Tôi không biết đó là tinh dịch của mẹ hay nước bọt của con trai tôi.

"Em yêu... thôi nào... nhét anh từ phía sau... nhanh lên..." Tôi không thể chờ đợi được nữa, giọng tôi đầy nước mắt.

"Ôi...Mẹ ơi, con dâm đãng quá..." Con trai tôi nhanh chóng xoa con cặc to lớn của nó, nó bị trêu chọc đến mức nổi gân xanh và chĩa vào âm đạo ướt át của tôi.

Vẫn còn một lúc, và thời gian dường như đã dừng lại. Việc chèn mà tôi chờ đợi đã không bao giờ đến. Tôi quay lại nhìn con trai, lo lắng nói: “Mau lên…con đang làm gì vậy…Con muốn nó…chồng con, con muốn nó…”

"Ta không muốn..." Người con trai chần chừ, tiếp tục tiến vào.

"Anh là đồ xấu!" Tôi hét lên. Tôi không thể tin được điều gì xảy ra tiếp theo - tôi quay lại và một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai tôi, tay kia giữ mông con trai tôi để ngăn con trai tôi rút lui. Sau đó tôi điều chỉnh lại tư thế, hướng âm đạo của mình vào con cặc to và giật mông ra sau.

"Ồ!" Tôi nghe thấy tiếng rên thỏa mãn của chính mình.

Ngay sau đó, tôi giữ nguyên tư thế này, quỳ trên giường, chủ động đụ anh ta hết lượt này đến lượt khác. Con trai tôi mỉm cười và đánh giá cao sự chủ động của tôi, còn tôi thì di chuyển nhanh hơn và chậm hơn tùy theo nhu cầu của bản thân. Tiếng mông tôi va vào bụng con trai vang lên từ trong phòng. Nghe có vẻ dâm đãng quá.

"Ồ... ừm... ồ... ừm... chồng... anh di chuyển đi... Điều này không thú vị sao... Em không thể xuyên vào hết được..." Một lúc sau, tôi cảm thấy chưa thỏa mãn, cái mông vốn có cặc của con trai tôi nằm sâu bên trong vặn vẹo đầy dục vọng, tôi quay lại cầu xin con trai.

"Vậy ngươi càng phải nịnh nọt!" Cậu con trai tiếp tục tạo dáng.

"Em yêu, đến và đụ anh đến chết... Địt con đĩ nhỏ của anh cho đến chết... Địt con đĩ nhỏ của anh đến chết... Nhanh lên... Anh muốn nó... Anh yêu, anh muốn nó..." Để có được khoái cảm lớn hơn, tôi hét thật to. Tôi phát điên và buông bỏ hoàn toàn.

"Con đĩ... con hét to quá... con không sợ bố nghe thấy... ông ấy ở phòng ngủ chính bên cạnh... mẹ kiếp con chết tiệt..." Con trai tôi không chịu nổi tiếng hét của tôi nên nó dùng cả hai tay ôm lấy mông tôi và bắt đầu đâm mạnh.

Tôi nhìn thấy con cặc to, đỏ và tím của con trai tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Dần dần, tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng trên con cặc to lớn của con trai tôi. Và với sự bơm mạnh của con cặc to lớn của con trai tôi, ngày càng có nhiều chất lỏng màu trắng. Đó là tất cả tinh dịch của tôi! Trong phòng vang lên một âm thanh va chạm mạnh và nhanh "pah pah pah", cùng với tiếng la hét đầy dục vọng hoang dã của tôi, bầu không khí trong cả căn phòng đã đạt đến mức dâm dục tột độ.

"Ồ... ồ... ồ... à... thoải mái quá... ôi... sướng quá... chồng ơi... anh thật tuyệt... không sao đâu... cái này... phòng này cách âm lắm... bố anh không nghe được... ôi... chồng, anh mạnh quá..." Con trai tôi thúc mạnh khiến tôi muốn chết, vẻ mặt cực kỳ say sưa, tôi hét lên không kiềm chế được.

"Mẹ... mẹ thật nghịch ngợm..." Sau khi nghe thấy tiếng khóc của tôi, con trai tôi bắt đầu trêu chọc tôi, cử động của nó ngày càng to hơn.

"Ồ... chồng... ồ... hay quá... à... sâu quá... ồ... ồ... à... anh thật mạnh mẽ... con đĩ nhỏ sẽ bị anh xâm nhập như thế này... ồ..." Âm đạo của tôi bị con trai tôi hung bạo thọc vào ra, khoái cảm cực lớn khiến tôi hét lên điên cuồng.

Con trai tôi dường như bị ngạt thở, nó bắt đầu đẩy mà không chút do dự. Con cặc to lớn của anh ấy đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của tôi, nó hoàn toàn mở ra và đóng lại. Nó rất ngoạn mục.

"Ồ... chồng... anh thật giỏi... à... anh đụ thật giỏi... lồn nhỏ của em sướng quá... ồ... lại lên đỉnh rồi... à... con cặc to dày quá... ôi... đầy quá... chồng... Em yêu anh chết mất..." Không có sự quấy rối bằng điện thoại của Trần Minh, tôi và con trai tôi bắt đầu một cuộc chiến toàn diện giữa thiên đường và con người. Niềm vui của tôi ngày càng mãnh liệt hơn và tôi bắt đầu nói không mạch lạc!

"Ồ...ồ...con đĩ nhỏ...con thật dâm đãng...con đĩ quá...ôi...đụ con chết đi...không phải con vừa nói với chồng con rằng ta rất tuyệt vời, có năng lực và có năng lực...không phải con nói rằng con muốn trả hết những món nợ con đã nợ trong mấy tháng qua...con thật dâm đãng...ôi...đụ mẹ chết đi, con đĩ..." Con trai tôi cảm nhận được sự ham muốn của tôi và bắt đầu đẩy hết sức lực.

"Ồ... Chồng... Đúng... Địt em chết đi... Địt em chết đi, con điếm nhỏ... Trần Minh đó không phải là chồng em... Chồng em là anh, Chen Zhitao... Cái lồn nhỏ của em chỉ để anh đụ thôi... Ôi... Em muốn bị anh đụ mỗi ngày. Mẹ kiếp... Em sẽ bị anh đụ 10 lần một ngày... Ôi... Chồng... Em yêu anh nhiều lắm, chồng à... Ah... Cảm giác thật sướng... Em thực sự muốn bị anh đụ đến chết... Ôi..." Tôi nói lắp bắp. với tinh dịch, và tôi không mạch lạc. Tôi sắp lên đỉnh.

"Ồ... ồ... con đĩ nhỏ... con thật dâm đãng... thật dâm đãng... ồ... ta sắp xuất tinh... ồ... à... à..." Con trai tôi không thể chịu đựng được sự dâm đãng của tôi, và cuối cùng, đỉnh điểm bị kìm nén bấy lâu nay đã đến.

"Ah... ôi... chồng... ra vào... ra hết... vào âm đạo của em... vào tử cung của em... ồ... em yêu anh... anh thật tuyệt vời... nóng quá... ồ... ồ... em sắp chết rồi... ồ... em cũng sắp đến... ah..." Tôi cảm thấy cú thúc cuối cùng của con trai mình và trở nên điên cuồng. Sau khi bị làm nóng bởi lượng lớn tinh dịch do con trai tích tụ, cô lập tức không chịu nổi và bị kích thích, cô và con trai đạt đến đỉnh điểm giao hợp.

Cả căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc của tôi và con trai.

Niềm vui lớn lao khiến tôi cảm thấy như đang bay lên trời, tôi cần phải cảm nhận nó!

Tôi và con trai nằm nghỉ vì trận chiến khốc liệt vừa rồi. Tôi như bị liệt, nằm trên giường thở hổn hển, trong khi con trai tôi áp cả người vào người tôi, đưa tay lên ngực tôi dưới gầm giường, vuốt ve bộ ngực to của tôi. Phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Vừa rồi tôi ngã thẳng xuống giường từ tư thế quỳ, hai chân dang rộng. Con cặc của con trai tôi rõ ràng vẫn đang quấn trong âm đạo của tôi và đang “tắm”, còn toàn bộ phần thân dưới của con trai tôi thì dính chặt vào mông tôi.

"Ừ... đừng làm vậy... Vừa rồi tôi suýt bị anh giết chết... anh còn muốn chạm vào tôi à?" Cơ thể tôi chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái và rất nhạy cảm. Tôi không thể chịu được việc con trai trêu chọc bộ ngực lớn của tôi.

"Haha. Em yêu! Làm tình với em thực sự là điều đẹp nhất trên đời!" Người con trai thở dài chân thành.

"Ừ! Em cũng vậy! Chồng ơi! Em yêu anh!" Tôi đáp lại, chống người lên bằng cả hai tay, quay đầu lại và yêu cầu con trai tôi hôn.

Tôi nhắm mắt lại một chút, duỗi lưỡi đinh hương ra và để con trai tôi bú. Đột nhiên, âm thanh trao đổi nước bọt phát ra từ tai tôi.

Sau nụ hôn sâu, tôi và con trai nhìn nhau âu yếm một lúc. Con trai tôi nói: “Con yêu! Mình hãy nghiêng người sang bên kia giường nhé”. Sau đó, anh từ từ ngồi dậy.

Khoảnh khắc con cặc của con trai tôi rút ra khỏi âm đạo của tôi, tôi khẽ kêu lên: "Ôi!" ”, và sau đó tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình…

Tôi nhanh chóng lấy vài chiếc khăn giấy ở đầu giường và lau sạch âm đạo của mình. Sau đó, anh kéo thêm vài cái nữa, bò đến chỗ đứa con trai đang dựa vào đầu giường, cẩn thận lau con cặc đã mềm ra. Trong suốt quá trình đó, tôi như người vợ ân cần, dịu dàng và chu đáo của con trai mình, trong khi con trai tôi nhìn tôi mỉm cười, tận hưởng sự dịu dàng của người mẹ gợi cảm đã mang đến cho nó niềm hạnh phúc vô bờ bến.

Sau khi lau sạch, con trai tôi vẫy tay: "Em yêu! Lại đây!" Tôi ngoan ngoãn dựa vào người con trai, úp mặt vào ngực con, tay phải vòng qua eo con trai từ phía sau, tay trái chậm rãi vòng qua người con trai, chân trái đặt lên bụng dưới của con trai, xoa qua lại. Toàn thân tôi gầy gò, yếu đuối nhưng trông tôi vẫn rất gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ.

"Chồng ơi! Em yêu anh! Anh thật tuyệt vời! Em yêu anh thật nhiều! Anh thật mạnh mẽ! Anh khiến em cảm thấy dễ chịu khắp người! Nhưng toàn thân em như muốn vỡ ra khỏi anh! Haha!" Tôi nhìn con trai mình, thở dài trìu mến vì sự dũng cảm của nó rồi mổ vào miệng con trai. Tôi biết mình đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của con trai mình và không thể thoát ra được.

"Haha! Anh cũng yêu em! Em ơi! Làm tình với em thật tuyệt vời! Trên giường em thật gợi cảm!" Con trai hợp tác với mẹ.

"Haha! Vừa rồi thật là hưng phấn! Trần Minh đã đi quá xa rồi! Mọi người đều rất hưng phấn. Anh ta làm phiền chúng ta bằng tin nhắn và điện thoại. Thật sự rất khó chịu! Làm người ta không thể đứng dậy hay xuống. Nhưng đoạn cao trào cuối cùng thực sự rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như tử cung của mình đang co bóp. Mạnh mẽ quá, thật thú vị, thật thoải mái!" Sau khi quan hệ với con trai, tôi không còn cảm thấy ngại ngùng như trước nữa mà nói thẳng thắn cảm xúc của mình.

Khi mắng Trần Minh, tôi không hề biết mình thực ra đang ngoại tình với người khác, nối tiếp chuyện ngoại tình của chồng, mà người đó thực ra lại là con ruột của tôi và Trần Minh! Tuy nhiên, tôi thực sự không còn coi thường việc có một người chồng như Chen Ming nữa. Trong lòng tôi, con trai tôi đã chiếm đoạt tất cả rồi!

"Haha! Anh ấy không hoàn toàn vô dụng. Ít nhất những cuộc gọi điện thoại bằng tin nhắn của anh ấy khiến chúng ta thấy thú vị hơn!" Bàn tay to lớn của con trai tôi bóp mông tôi rồi cười nói.

Quả thực, tin nhắn đầu tiên được gửi cho con trai tôi, yêu cầu nó chú ý đến sức khỏe và ngừng chơi với phụ nữ! Và người phụ nữ đó chính là tôi - vợ anh và mẹ ruột của con anh! Lần thứ hai Trần Minh gọi cho tôi, tôi không nhịn được liền dùng loa ngoài. Trần Minh nói con trai hắn đang ngủ với một người phụ nữ, người phụ nữ đó rất dâm đãng và dâm đãng! Nhưng thực chất người phụ nữ đó chính là tôi - vợ anh và mẹ ruột của con anh! Sự kích thích trần trụi như vậy đã mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho tôi và con trai tôi. Những lời lẽ rõ ràng như vậy làm tăng thêm niềm vui của cuộc tình loạn luân, khiến đoạn cao trào cuối cùng trở nên nồng nhiệt.

"Puch..." Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến cảnh vừa rồi. Tôi biết mình đang cười rất dâm đãng.

"Haha! Đúng là đồ ngốc! Nhưng anh ấy lại giỏi điều chỉnh không khí! Haha..." Con trai trêu chọc bố!

"Tôi đoán anh ấy đã gọi cho tôi ngay sau khi gửi tin nhắn cho bạn chỉ để nói với tôi rằng bạn đang chơi đùa với phụ nữ!" Tôi mỉm cười dâm đãng và quyến rũ, nói về Trần Minh như thể đang nói về người khác.

"Haha! Làm sao anh ta biết tôi đang đụ vợ anh ta ở nhà anh ta! Hahaha." Người con trai cảm thấy rất phấn khích. Việc lấy được vợ này thực sự rất thú vị.

“Kẻ xấu…” Tôi cười chửi rủa nhưng không hề có chút trách móc. Quả thực, tôi thực sự có thiện cảm với loại chuyện nguy hiểm và thú vị này.

"Chồng ơi! Cảm giác làm tình với bố ở nhà thật là thú vị!" Tôi hôn con trai mình, nhớ lại cảm giác phấn khích của cuộc tình này.

"Dạ! Mẹ ơi! Mỗi khi nghĩ đến bố ở phòng bên cạnh là con rất vui mừng!" Con trai tôi thực sự cũng cảm thấy giống tôi! Quả thực là một cảm giác thành tựu khi cướp được vợ thành công từ tay cha mình!

"Bạn thật là một chàng trai tốt sau khi có được lợi thế!" Tôi mắng với một nụ cười.

"Ha ha..." Con trai cười ngốc nghếch!

"Con trai! Bây giờ bố con suốt ngày ở nhà, chúng ta không thể muốn làm gì thì làm như trước nữa. Chúng ta phải tìm cách, lúc nào cũng lén lút cũng không thành vấn đề!" Ngoại tình như vậy một hai lần cũng được, nhưng không được nhiều hơn. Bạn thực sự cần phải tìm một cách.

"Hay là tôi ra ngoài thuê nhà nhé? Sau đó chúng ta có thể có một cái tổ nhỏ!" cậu con trai đề nghị.

"Để tôi nghĩ xem!" Tôi trầm ngâm.

"Đúng vậy! Chúng ta mua một cửa hàng, mở một cửa hàng nhỏ thì sao! Đã như vậy, chúng ta sẽ có địa điểm cố định, chúng ta sẽ có lý do chính đáng!" Tôi đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay như vậy!

"Đúng vậy! Gần nhà là tốt nhất, qua lại dễ dàng!" Con trai tôi ngay lập tức đồng ý với đề nghị của tôi và nói với nụ cười dâm đãng.

"Sao đi tới đi lui lại thuận tiện? Chỉ cần dùng can đảm là được!" Tôi biết con trai tôi muốn nói gì. Anh chỉ muốn ăn xong sớm, đi chơi sớm, về “nhà” của tôi và con trai sớm và làm những gì chúng tôi thích làm!

"Haha..." Con trai tôi hiểu đúng và cười khúc khích.

"Khi đến lúc đó, em sẽ là ông chủ, còn tôi sẽ là vợ của ông chủ!" Tôi nói với con trai tôi với một nụ cười mỉa mai. Hàm ý là tôi đã quyết tâm làm người phụ nữ của con trai mình!

“Mẹ…” Con trai tôi mừng quá, nhưng không nói thêm lời nào nữa. Anh lại ôm tôi thật chặt và hôn tôi thật sâu.

Tôi ngay lập tức đưa lưỡi đinh hương của mình cho người đàn ông của mình nếm thử...

Hôn thực sự là một điều tốt để tán tỉnh. Dù chỉ kéo dài chưa đầy 10 phút nhưng sau nụ hôn nồng nàn giữa tôi và con trai, hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề hơn, niềm đam mê lại được khơi dậy.

Một lúc nào đó, bàn tay của con trai tôi bắt đầu vuốt ve âm vật của tôi khiến tôi thở hổn hển, và tôi vô thức đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn đó!

Ồ! Lại lớn như vậy! Tôi cảm thấy như tôi bắt đầu phấn khích và muốn nó một lần nữa! Màng bọc âm đạo bắt đầu rỉ ra một lượng lớn dịch âm đạo.

"Mẹ! Người ta nói, phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hay không phụ thuộc vào việc cô ấy có mang vớ lưới hay không, và cường độ ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với kích thước của lưới! Mẹ ơi! Mẹ có phải là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ không?" Con trai tôi cảm nhận được tình cảm của tôi và bắt đầu trêu chọc tôi.

"Không có chuyện vô nghĩa!" Tôi đỏ mặt và chửi rủa.

"Mẹ ơi, con thấy đôi tất lưới của mẹ hôm nay rất gợi cảm! Đặc biệt với lưới lớn như vậy, con biết bí mật của mẹ! Hahaha!" Tên khốn này vẫn chưa nói xong!

"Đồ khốn kiếp..." Tôi đành phải bóp thật mạnh con cặc to lớn của con trai mình!

"Mẹ! Mẹ có muốn nó không?" Con trai tôi véo vào núm vú vẫn đang cương cứng của tôi vì phấn khích và nói một cách tinh nghịch.

“Kẻ xấu…” Tôi không giấu được ham muốn trong cơ thể. Tôi chỉ trợn mắt nhìn con trai một cách quyến rũ, rồi ngượng ngùng nằm trên người con trai, làm như đang để nó lấy bất cứ thứ gì nó muốn.

Đến bây giờ, ngay cả kẻ ngốc cũng biết tôi muốn làm gì!

"Con biết! Vì vừa rồi mẹ đã nói với bố rằng con rất tuyệt vời, có năng lực và có năng lực nên con không thể sống theo lời khẳng định của mẹ về con được!" Con trai tôi mỉm cười nói rồi lại đè tôi xuống dưới…

"A..." Tiếng thét đầy dục vọng của tôi lại vang vọng khắp phòng!

Đêm nay nhất định sẽ là một đêm sôi động nữa!

Ngày hôm sau, tôi và con trai mãi đến hơn 11 giờ mới ra khỏi giường. Tôi không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong đêm đó, cũng như bao nhiêu lần con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tất cả những gì tôi biết là trời đã tối, tôi và con trai ôm nhau ngủ khi kiệt sức!

Thật là một đêm vất vả nhưng hạnh phúc!

Khi tôi thay quần áo và đi ra ngoài, Trần Minh đang xem TV. Tôi cúi đầu chào tạm biệt với giọng nghẹn ngào rồi vội vã bước ra ngoài. Tôi không dám ở lại lâu.

Sau khi thay bộ quần áo ngày hôm qua ở khách sạn, tôi lái xe về nhà đã là ba giờ chiều. Trần Minh ở nhà.

"Sao ngươi lại hốc hác thế? Dưới mắt ngươi có quầng thâm!" Trần Minh nhìn tôi hỏi.

"Đêm qua tôi ngủ không ngon, trong phòng đầy muỗi, chúng cắn tôi!" Tôi đỏ mặt và vô thức liếc nhìn con trai mình.

Người con cười thầm và nghĩ: “Đúng vậy!” Không phải tối qua tôi ngủ không ngon, căn bản là tôi không ngủ chút nào! Hơn nữa, thay vì bị muỗi đốt thì phải ở ngay trong nhà bạn, vợ ngoan của bạn lại bị con ngoan của bạn “thăm dò”! 』
