============================================================
  Ngoại tình với mẹ của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%81%b7%e6%83%85%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-11-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Đó là một ngày của 3 năm trước. Tôi đã gặp cô ấy. Cô ấy trẻ và xinh đẹp, kém tôi 4 tuổi. Tôi sinh năm 1978.

Cô ấy sinh năm 1982. Năm đó tôi 24 còn cô ấy 20. Chúng tôi gặp nhau một cách tình cờ. Cô ấy rất đẹp. Từ lúc mới quen, chúng tôi dần dần quen với cô ấy. Cô ấy xinh đẹp tự nhiên, với mái tóc dài và dáng người chuẩn. Cô vốn là kiểu con gái hiền lành và dịu dàng. 

Thành thật mà nói, chúng tôi gặp nhau tình cờ, chủ yếu là do cô ấy giẫm phải chân tôi trên xe buýt. Lúc đó tôi đang đi chợ mua quần áo để dự đám cưới một người bạn cùng lớp. Thật trùng hợp, chúng tôi lại đến cùng một nơi để mua đồ và cô ấy cũng đi cùng mục đích. Kết quả là chúng tôi đã đi cùng nhau. Dần dần chúng tôi quen nhau và trở thành bạn bè. 

Đừng hiểu lầm tôi, cô ấy và tôi là bạn rất tốt. 

Có lẽ là do tôi đối xử với cô ấy như em gái của mình, thay vì cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy như những chàng trai khác, tôi lại được ưu ái nên tôi và cô ấy có chuyện muốn nói. Cô là một cô gái lớn lên trong một gia đình đơn thân. Cô ấy rất độc lập và có rất nhiều cá tính. 

Thành thật mà nói, tôi không thích những người bạn gái trẻ hơn mình. Trước đây tôi từng có vài người bạn gái, người trẻ nhất chỉ kém tôi chưa đầy 1 tuổi. Có lần cô ấy hỏi tôi tại sao anh không thích tôi. Tôi nói, tôi thích bạn. Làm sao chúng ta có thể là bạn nếu chúng ta không thích bạn? Cô cười, anh không muốn đuổi theo em sao? Bạn không thể là người đồng tính. Tôi đánh vào đầu cô ấy và nói rằng tôi không thích trẻ vị thành niên. Mối quan hệ của chúng tôi tiếp tục phát triển và chúng tôi trở thành những người bạn tốt, trò chuyện về mọi thứ. Tôi cũng đang thắc mắc tại sao tôi lại không thích cô ấy. Cô ấy có dáng người đẹp và xinh đẹp nhưng tôi không có hứng thú. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Không, bạn có phản ứng gì khi xem phim không? Nhiều chàng trai đuổi theo cô ấy và tôi trở thành lá chắn cho cô ấy. Cô ấy không thích họ, và cô ấy không biết mình thích loại con trai nào. Những cô gái lớn lên trong gia đình đơn thân hẳn phải có những ý tưởng kỳ lạ. 

Chúng tôi rất hạnh phúc bên nhau và tôi chăm sóc cô ấy rất tốt. Có lẽ vì cô ấy là mẹ đơn thân. Tôi nghĩ gia đình đơn thân chắc hẳn phải có một cái bóng tâm lý nào đó nên tôi chăm sóc cô ấy nhiều hơn. 

Tôi không có bạn gái và nhà tôi rất bừa bộn. Cô ấy thường đến giúp tôi dọn dẹp. Khi buồn, cô ấy cũng thích đến chỗ tôi để lướt Internet. Một ngày nọ, cô ấy đến gặp tôi và khóc. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói cô ấy cãi nhau với mẹ. 

Trước đây tôi rất ít khi hỏi thăm chuyện gia đình của cô ấy, vì sợ làm tổn thương cô ấy. Bạn biết đấy, những gia đình đơn thân rất ngại hỏi về các vấn đề gia đình. Những chủ đề này rất nhạy cảm. Cô ấy kể cho tôi nghe về chuyện gia đình của cô ấy. Cô không biết cha mình là ai. Mẹ cô có cô khi cô 17 tuổi và bạn trai cô lúc đó đang ở bên nhau. Mẹ cô và bạn trai cô khi đó vẫn còn là những đứa trẻ. Như bạn có thể tưởng tượng.

Trong thời đại cải cách mở cửa, đây là một việc lớn. Mẹ cô nhất quyết muốn có con và buộc phải nghỉ học. Cậu bé cũng bị trừng phạt và sau đó đi đến các thành phố khác và không bao giờ được nhìn thấy nữa. Mẹ cô không còn cách nào khác là phải tự mình sinh con và bắt đầu đi làm từ khi còn trẻ. Không có công việc chính thức. Ông bà cô lúc đó cũng ghét mẹ cô nhưng dù sao cô cũng là con gái của họ. Cuối cùng, họ đã giúp cô dựng một gian hàng nhỏ để bán đồ. 

Cũng có thể trớ trêu là những người đi làm thời kỳ đầu lại có cuộc sống sung túc, trong khi những người làm việc trong các nhà máy thời đó lại phải đối mặt với nguy cơ bị sa thải. Mẹ cô sau bao năm vất vả đáng lẽ phải khá hơn nhưng cuối cùng bà phải nuôi con và không có nhiều tiền nhưng cuộc sống gia đình cũng không đến nỗi tệ, vì ông bà nội đã từ chối bà và không chịu cấp dưỡng nuôi con. 

Sau này, khi mẹ cô đã lớn hơn cô bây giờ một chút, ông bà cô dần dần qua đời, mẹ cô một mình nuôi cô. Bạn phải biết rằng lúc đó mẹ cô ấy cũng không già lắm. Tôi rất cảm động và nghĩ mẹ cô ấy thật tuyệt vời. 

Tôi đã quên những gì tôi đã hỏi cô ấy khi đó, và tôi cũng không nhớ tại sao lúc đó cô ấy lại cãi nhau với mẹ, nhưng tôi nhớ rằng cô ấy rất buồn, cô ấy cảm thấy không nên cãi nhau với mẹ và cảm thấy rất có lỗi với mẹ. Tôi thuyết phục cô ấy rất lâu, và dần dần thuyết phục được cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy gọi điện cho mẹ để xin lỗi trước, sau đó tôi sẽ đưa cô ấy về nhà.

Đó là lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy. Thực ra tôi không có vào mà chỉ tiễn anh ta ra cửa. Chủ yếu là vì hôm đó đã rất muộn, hơn nữa tôi không thể đưa cậu bé về nhà nên đành tiễn cậu bé ra cửa. Cô ấy đang gõ cửa. Để tránh hiểu lầm, tôi đã không xuất hiện. Tất nhiên là tôi không nhìn thấy mẹ cô ấy nhưng tôi nghe thấy giọng mẹ cô ấy: “Mẹ về rồi”.

Ngày hôm sau, cô ấy rất vui mừng và đến gặp tôi. Cô và mẹ cô đã hòa giải. Tất nhiên, việc chủ động xin lỗi có tác dụng rất lớn, bởi vì mẹ cô không ngờ mình lại chủ động xin lỗi. Trên thực tế, tôi cũng rất ngạc nhiên khi thấy những đứa trẻ trong gia đình đơn thân lại rất bướng bỉnh và hiếm khi coi thường phẩm giá của mình.

Cô nói rằng mẹ cô cũng thắc mắc tại sao điều này lại xảy ra. Sau khi tra hỏi, cô ấy đã thú nhận sự tồn tại của tôi. Tôi mỉm cười hỏi cô có sợ mẹ hỏi không. Mẹ cậu chắc hẳn đã nghĩ rằng tôi là cậu bé đang theo đuổi cậu.

Cô ấy nói với tôi rằng thực sự mẹ tôi đã hỏi rất lâu nhưng bà không hề sợ hãi. Chúng tôi không có gì để làm nên tất nhiên chúng tôi không còn sợ hãi nữa. Tuy nhiên, phải mất một thời gian dài để giải thích, nhưng may mắn là lời giải thích có lý. 

Sau đó, tôi hỏi cô ấy liệu mẹ cô ấy có nói rằng vì bà có một cậu con trai ngoan như vậy nên bà có thể mời cậu ấy đến nhà chúng tôi ăn tối không. Tôi mỉm cười nói, e rằng không phải ý mẹ anh mà là ý anh. 

Bạn đoán được rồi, cô ấy nói, nhưng mẹ tôi đã đồng ý. Anh có đi không, cô hỏi. 

Đi, tất nhiên là có thể đi, tất nhiên là có thể đi nếu có thể ăn một bữa thịnh soạn. Dù sao, tôi lo lắng về việc không thể ăn được đồ ăn ngon khi sống một mình. 

"Mẹ tôi nấu rất ngon", "Vậy tôi lại càng muốn đi nữa". Cứ như vậy tôi đi mua sắm và đến nhà cô ấy. Cô ấy không muốn tôi mua gì cả, nhưng tôi nói, đây là lần đầu tiên tôi mua, chỉ cần mua một ít trái cây thôi. Dù sao thì tôi cũng là khách. Dù không phải là cuộc gặp gỡ giữa bạn trai và bạn gái nhưng việc mua một ít trái cây là chuyện bình thường. Nếu bạn nhận trái cây của tôi, tôi sẽ ăn gấp đôi trái cây đó. 

Cứ thế chúng tôi cười và chuẩn bị đến nhà cô ấy ăn tối vào ngày hôm sau. Tôi chưa bao giờ mơ rằng chuyến viếng thăm đơn giản này tới nhà một người bạn lại trở thành một bước ngoặt trong cuộc đời tôi. 

Tôi bước vào nhà cô ấy, rất rộng và không quá sang trọng. Tôi đặt trái cây lên bàn. Mẹ cô bước ra khỏi bếp với chiếc bánh mì bọc trong. Khi nhìn thấy mẹ cô ấy, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là bà rất xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc dài như thác nước và đôi lông mày cong. Thành thật mà nói, tôi không giỏi miêu tả ngoại hình của người khác nhưng tôi biết cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp. 

Thực ra tôi cũng đã chuẩn bị trước vì cô ấy nói mẹ cô ấy xinh đẹp hơn cô ấy và cô ấy thừa hưởng ngoại hình của mẹ nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên. Mẹ cô đã chăm sóc bản thân rất tốt. Dù mẹ cô chỉ hơn cô 16 tuổi, dù sao cũng đã ngoài 30 nhưng trông cô chẳng khác gì chị gái mình. Cô ấy có dáng người cân đối, cao khoảng 170cm, chỉ thấp hơn tôi nửa cái đầu. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và có giọng nói nhẹ nhàng. Cô ấy rất quyến rũ và có khí chất.

Mẹ cô ấy nhìn thấy tôi có chút sửng sốt, nhưng nhanh chóng mỉm cười nói: “Con chính là Tiểu Cường Hiểu Tuyết nói.” Tôi nói, vâng, tôi là Xiaoqiang. Khi nhắc đến gói hàng này, tôi sửng sốt và mọi người chợt bật cười. Bữa tiệc hôm đó rất hòa thuận, chúng tôi nói chuyện rất nhiều, mẹ cô ấy hoàn toàn không nhận ra sự chênh lệch tuổi tác giữa chúng tôi. Khách và chủ nhà chơi vui vẻ, khi ra về họ rủ tôi đến chơi khi rảnh rỗi. Bằng cách này, tôi và cô ấy gặp nhau lần đầu tiên, nhưng thay vì gọi tên cô ấy, tôi lại gọi cô ấy là dì. 

Việc gì cũng có lần đầu tiên và sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư. Điều tương tự cũng xảy ra với chúng tôi. Sau khi chúng tôi tới nhà Xue một lần, có lẽ là do lần này chúng tôi làm việc tương đối thành công.

Tất nhiên, khi những người bạn khác của cô ấy biết cách chữa trị của tôi, họ cũng sẽ phản đối, nhưng khi thấy Xue bĩu môi thì họ không dám lên tiếng. Ai sẽ xúc phạm cô gái mà cô đang theo đuổi? Chẳng phải điều đó sẽ gây rắc rối sao? Nhưng may mắn thay, ít nhất chàng trai đang đuổi theo cô ấy đã quen với sự tồn tại của tôi và không còn trừng mắt nhìn tôi nữa. Sẽ còn thiếu khôn ngoan hơn nếu xúc phạm anh trai cô.

Tôi trở thành người duy nhất có quyền vào nhà cô ấy. Vì cũng ở một mình nên dần dần tôi đến nhà cô ấy thường xuyên hơn. Đừng nghĩ rằng tôi đến gặp mẹ cô ấy. Lý do thực sự chủ yếu là để kiếm tiền.

Tất nhiên, không có bữa trưa nào miễn phí cả. Đóng góp của tôi là dọn phòng. Vì mẹ cô ấy không cho tôi rửa bát nên tôi đã giúp mẹ cô ấy dọn phòng. Có thể con trai ít làm việc nhà hơn, có thể do tôi sống một mình và vận động nhiều nhưng tôi làm việc nhà khá tốt và được mẹ khen. 

Vào Chủ nhật, cô ấy đi mua quần áo để đi chơi với các bạn cùng lớp ở trường trung học. Cô ấy yêu cầu tôi đi cùng cô ấy. Nguyên nhân chính là vì có một chàng trai phải đi cùng cô. Với tôi, có lẽ cậu bé đã bỏ cuộc. Nhưng chúng tôi đã tính toán sai. Cậu bé muốn đi theo tôi khi nhìn thấy tôi. Cô không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho mẹ để dọa cậu bé bỏ chạy. 

Khi ba chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi nhà, cậu bé vẫn đang trốn từ xa và quan sát. Vì chúng ta đã ra ngoài nên hãy đi cùng nhau. Mặc dù chúng tôi không phải mua gì nhưng dù sao chúng tôi cũng ra ngoài hết nên chúng tôi chỉ đi mua sắm. Vốn dĩ tôi chỉ muốn mua vài chiếc quần âu cho Xue, nhưng hôm đó thấy rất nhiều bộ đồ mình thích nên chúng tôi đi mua sắm cả ngày. May mắn thay, tôi thường đi mua sắm khi tự mình mua quần áo, nếu không tôi sẽ kiệt sức. Có lẽ Xue hiếm khi mua đồ cùng mẹ. Hai mẹ con đi mua sắm rất vui vẻ và ghé thăm nhiều trung tâm mua sắm. Tất nhiên, họ phải hỏi ý kiến ​​của tôi khi thử quần áo. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ có tầm nhìn khác nhau. 

Xue và mẹ cô ấy thực sự là những người có tài ăn mặc, họ mặc gì cũng đẹp. Mẹ cô cũng mua vài bộ quần áo rất tình cảm (không gợi cảm), rất cá tính và trang nhã. Tất nhiên, tôi không thể thiếu những lời khen, không phải những lời khen mà là những lời khen chân thành. Phụ nữ đều thích những lời khen ngợi. Buổi mua sắm kết thúc như thế này và tôi rất vui. Việc ăn một bữa thịnh soạn vào buổi tối là điều không thể tránh khỏi. Ai biết đồ ăn mẹ cô nấu lại ngon đến vậy?

Cô ấy đã đi du lịch hơn một tuần. Tôi không hiểu liệu những chuyến đi không có nhóm du lịch có dài hơn không. Có lẽ không có giới hạn thời gian.

Ngày Xue đi, tôi lại đến nhà Xue. Nói thật, Xue không có ở nhà, tôi rất xấu hổ khi đi.

Xue rời đi vào buổi sáng. Lúc đó tôi và mẹ cô ấy đã đuổi Xue đi, sau đó chúng tôi cùng mẹ cô ấy quay về. Chuyện xảy ra là ngày hôm đó mẹ anh vẫn khỏe. Trên đường về, hai đứa trò chuyện và tình cờ hỏi tôi buổi trưa ăn ở đâu. Tôi nói không biết nên mẹ cô ấy bảo cô ấy về nhà ăn cơm. Vốn dĩ họ chỉ nói vì lịch sự nên tôi từ chối, nhưng lúc đó tôi thực sự không biết ăn ở đâu nên thản nhiên đồng ý. 

Hóa ra mẹ cô ấy đang đi đến trung tâm thương mại để mua đồ tạp hóa và tôi đã nhận ra điều đó. Tôi bận quá không nói được gì nhưng những câu trả lời không nhất quán khiến tôi xấu hổ. Tất nhiên là mẹ cô ấy nhất quyết đòi, dù sao thì tôi cũng nói ngay từ đầu cô ấy muốn đi. Đi mua hàng tạp hóa chẳng hạn như cửa hàng tạp hóa nhưng bạn phải biết rằng siêu thị có khu bán rau và khu bán quần áo. Quần áo luôn hấp dẫn phụ nữ nhưng cuối cùng họ lại dừng lại ở mục quần áo. Không sao đâu, tôi mới mua sắm xong vài ngày trước, có lẽ tôi vẫn chưa mua sắm đủ. Thôi nào, tất nhiên là bạn cần phải thử quần áo khi đi mua sắm, vậy hãy thử chúng nhé.

Chúng tôi có hai người, mẹ cô ấy đang thử quần áo và tất nhiên tôi là người tư vấn. 

Không ngờ lúc chúng tôi đi mua sắm đã là buổi trưa. Chúng ta nên làm gì? Chúng tôi vẫn chưa mua đồ tạp hóa nên chúng tôi quyết định ra ngoài ăn. Việc chúng tôi ăn gì không quan trọng. Điều quan trọng là chúng tôi không cần phải mua đồ tạp hóa sau khi ăn. Mục tiêu mua sắm cuối cùng của chúng tôi đã không còn nữa. Chúng ta nên làm gì? Sau khi thảo luận, mục tiêu cuối cùng đã được xác nhận lại. Chúng tôi mua đồ tạp hóa và đến nhà cô ấy ăn tối vào buổi tối. Mua đồ tạp hóa không mất nhiều thời gian nên chúng ta có thể tiếp tục mua sắm vào buổi chiều và lãng phí thời gian.

Bằng cách này, chúng tôi lại lên đường sau bữa tối và đi đến phố quần áo chuyên mua quần áo. Trong một buổi chiều, cuối cùng chúng tôi cũng đã hoàn thành công việc và mua được rất nhiều quần áo. Tôi cũng không vui trong khoảng thời gian này. Tôi không biết bây giờ nó đã xảy ra như thế nào. Một số người bán quần áo thực sự đã từ chối cho tôi thử chúng. Không có phòng thử đồ. Mẹ cô cũng lo lắng. Tôi nói đó là một vấn đề lớn và tôi về nhà để thử nó. Tình yêu của tôi với quần áo đã chinh phục mọi thứ và tôi đã mua nó. Ngày nay, các thương gia thực sự đang học từng cái một và chưa thử nhiều mặt hàng.

Cuối cùng, sau khi mua sắm rất nhiều, cuối cùng chúng tôi cũng đi mua đồ tạp hóa. Để thưởng cho tôi vì đã cùng tôi đi khắp nơi, mẹ cô ấy đã mua rất nhiều đồ tạp hóa đến nỗi tôi nói với mẹ rằng mẹ không cần chúng nữa. 

Buổi tối đến nhà Xue, chúng tôi bắt đầu nấu nướng, tôi đảm nhận. Chúng tôi vừa ăn vừa uống chút rượu, nhưng đừng hiểu lầm, chỉ một chút thôi, không có gì đặc biệt xảy ra cả, chúng tôi chỉ nói rất nhiều thôi. Mẹ cô ấy tuy tên là dì nhưng cô ấy chỉ hơn tôi 12 tuổi. Giữa chúng tôi không có khoảng cách thế hệ.

Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn và sau bữa tối. Có lẽ mẹ cô không có nhiều bạn bè để nói chuyện. Chúng tôi trò chuyện rất muộn cho đến khoảng 11 giờ. Chúng tôi nói chuyện về mọi thứ từ khắp nơi trên thế giới, từ lý tưởng sống đến quảng cáo truyền hình.

"Dì, cháu phải đi rồi, muộn rồi. Cảm ơn dì vì bữa tối." "Cảm ơn vì những gì bạn đã làm. Bạn cũng đã mua rất nhiều thứ với tôi. À, tôi vẫn chưa thử quần áo." “Vậy thì hãy thử ngay bây giờ.” Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Làm sao tôi có thể để mẹ của bạn tôi quấn mình và thay quần áo ở nhà vào lúc nửa đêm? Rõ ràng là cô ấy muốn cho tôi xem sau khi thay đồ.

May mắn thay, mẹ cô chỉ do dự chưa đầy một giây trước khi đồng ý. 

Sau đó tôi bảo bạn hãy đợi và thay đổi nó. Mẹ cô mặc một bộ quần áo thật đẹp. Tôi không khỏi khen ngợi nhưng cũng đưa ra rất nhiều ý kiến. Quần áo, váy và quần được mua riêng và phải kết hợp theo nhiều cách khác nhau. Kết quả là họ liên tục thay đổi cách kết hợp. Có lẽ vì tôi không chỉ khen ngợi mà còn đưa ra ý kiến ​​nên chúng tôi bắt đầu thảo luận về việc kết hợp trang phục. Sau khi có ý tưởng, chúng tôi đã thay đổi chúng. Sau khi bàn bạc lại, tôi thấy trang phục có một số chỗ tôi không thích, chẳng hạn như vòng eo thon gọn hơn nên đã thay đổi. 

Tất nhiên, đó chỉ là một thay đổi nhỏ, dù sao thì chúng tôi cũng không may quần áo, nhưng sau khi thay đổi nó thực sự trông đẹp hơn. Bây giờ nghĩ lại, khi nhìn thấy một người phụ nữ đang thay quần áo, bạn thực sự không thể chỉ khen ngợi cô ấy được. Tốt nhất nên đưa ra những ý kiến ​​phù hợp. Không ngờ tôi lại thử đến hơn 2 giờ. 

Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi, tôi muốn rời đi nhưng đã muộn lắm rồi, mẹ cô ấy nói không, cứ ở lại đây, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Ban đầu, đó đều là những lời tử tế, nhưng tôi thực sự đã gật đầu. Thế là mẹ cô ấy quay về phòng, còn tôi nằm trên ghế sofa, không nói gì cả đêm cho đến tận bình minh.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mẹ cô ấy đã làm bữa sáng rồi. Khi nhìn thấy em đã tỉnh, anh đỏ mặt và cảm thấy có chút xấu hổ. Con xin lỗi dì, con buồn ngủ quá nên dậy muộn. Mẹ cô mỉm cười và nói không có gì đâu, chúng ta ăn sáng thôi. Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì không, tôi không nói gì. "Hôm qua có một bộ quần áo không vừa, hôm nay tôi đi trả lại." Tôi nói được.

Tôi cùng mẹ cô ấy đi trả quần áo, nhưng tất nhiên lại là một ngày khác. Tôi đã đi mua sắm hai ngày liên tiếp và gần như kiệt sức. Sau khi lừa tôi ăn thêm một bữa nữa, tôi về nhà.

Có thể tôi đang cùng mẹ cô ấy đi chợ mua quần áo, có thể tôi đang trò chuyện với mẹ cô ấy, có thể ấn tượng của tôi cũng không tệ. Bằng cách này, tôi dần dần làm quen với Xue và mẹ cô ấy. Thỉnh thoảng tôi về nhà cô ấy ăn tối. Tôi thích xem phim bom tấn khoa học viễn tưởng và mẹ cô ấy cũng thích chúng. Tôi luôn kỳ lạ, sao phụ nữ lại có thể thích được? Tôi thích phim khoa học viễn tưởng, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi 30, nhưng Xue không thích chúng vì rạp hát tại nhà của Xue khá hay. Tôi thường thuê phim và tới nhà cô ấy xem.

Thỉnh thoảng khi không có tuyết, tôi sẽ đi xem phim bom tấn. Mẹ cô không thích đi xem phim và thích ở nhà. Người ta nói rằng lý do là vì cô ấy có thể tạm dừng và suy nghĩ về những điều cô ấy không hiểu, sau đó quan sát sau khi cô ấy đã tìm ra. Tôi cảm thấy chóng mặt. 

Có lẽ là do hiệu suất mua sắm của tôi ổn. Thỉnh thoảng tôi cùng mẹ đi mua sắm. Thực ra chủ yếu là do tôi đưa ra ý kiến. Tất nhiên, nhiều người trong số họ phản đối. Thực ra tôi chỉ bày tỏ những suy nghĩ thật sự của mình thôi. 

Bạn biết đấy, khi đi mua sắm cùng phụ nữ, sẽ hấp dẫn hơn nếu bạn có thể đưa ra nhiều ý kiến ​​phù hợp, đặc biệt là những ý kiến ​​trái chiều. Họ sẽ suy nghĩ về ý tưởng của bạn. Con gái và mẹ thường có cùng ý tưởng, nên tôi thắc mắc tại sao họ không phải lúc nào cũng đi mua sắm cùng nhau. Vì điều này, liệu một gia đình có muốn đi mua sắm cùng nhau không? Điều đó sẽ giống như mua sắm một mình. Nhưng tôi thì khác. Tôi là một người ngoài cuộc. Tôi có những ý tưởng khác và chúng ta có thể thảo luận về chúng. Vì vậy, dần dần, họ đều thích đi mua sắm với tôi, nhưng họ sẽ không đi một mình. 

Thành thật mà nói, tôi khá nổi tiếng. Cha mẹ của nhiều bạn học cũ của tôi thích tôi, tất nhiên bao gồm cả các bạn nữ. Khi còn đi học, tôi cũng hay đến nhà các bạn cùng lớp chơi. Khi tôi còn nhỏ, các bạn nam trong lớp sẽ bị nghi ngờ là yêu cún con khi đến nhà bạn học nữ của mình. Tôi chưa bao giờ làm điều đó. Có lẽ tôi an toàn? Dù sao thì tôi cũng bị bạn cùng lớp cười nhạo vì xấu xí. Tất nhiên, tôi nghĩ họ ghen tị. 

Tương tự với Xue, việc chiếm được lòng tin của mẹ cô ấy có thể liên quan đến thành tích của tôi, hoặc có thể liên quan đến những cuộc trò chuyện mua sắm của mẹ cô ấy. Tôi cảm thấy mình đang ngày càng thân thiết hơn với gia đình Snow. Ngày tháng đang trôi qua, chúng ta đang sống và Xue cũng đang sống. Vẫn có rất nhiều người theo đuổi Xue nhưng Xue vẫn từ chối họ. 

Tuy nhiên, Xue gặp phải một cái đuôi không thể rũ bỏ. Cậu bé rất giàu có. Thực ra, cha anh rất giàu có và thường lái ô tô đến đón Xue. Một cô gái 20 tuổi vẫn đang học đại học. Có rất nhiều người đến đón cô mỗi ngày. Các bạn cùng lớp của cô đã quen với điều đó. Tuy nhiên, người ta vẫn bàn tán về việc anh đến bằng ô tô. Thực ra Xue không thích anh ta. Anh cảm thấy việc lái chiếc xe của bố trông giống như một tay chơi. Anh ấy thoạt nhìn trông rất lãng mạn nhưng lại thực sự kiên trì với Xue. 

Tôi đến gặp Xue hàng ngày nhưng Xue đã từ chối anh ấy nhiều lần. Thật không may, các bạn cùng lớp của Xue đều thích anh ấy và luôn sẵn lòng đi, thậm chí còn đưa Xue đi cùng. , Tôi từ chức, Xue ngạc nhiên và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói rằng tôi đã phát hiện ra bí mật giữa sếp và thư ký nên ông ấy đã sa thải tôi, nhưng may mắn thay ông ấy đã đưa cho tôi một số tiền lớn để che đậy sự im lặng của tôi khi tôi rời đi. Tôi nói, tôi không phải là người đáng khinh, tôi không hài lòng với ông chủ. Khi tôi rời đi, anh ấy còn đưa cho tôi một phong bì lớn. Khi nhận được tôi không dám đòi nhưng anh ấy nhất quyết đưa cho tôi nên tôi đã xin. Tôi đã nói với Xue rằng ngày mai tôi sẽ đi tìm bạn.

Tan học, tôi đến trường Xue. Đây không phải là lần đầu tiên của tôi, nhưng không ai biết tôi, vì có quá nhiều con trai, và ai cũng sẽ nhớ ai là ai. Nhưng lần này, các bạn cùng lớp của Xue đã biết tôi. Tôi đi thẳng vào ký túc xá của Xue. Chưa có cậu bé nào dám liều lĩnh như vậy. Trên thực tế, không phải là tôi không làm vậy, chủ yếu là vậy. Tôi sợ làm mất lòng Xue. Cô ấy rất tức giận. Khi bước vào ký túc xá, tôi thấy Xue đang tức giận. Tôi rất ngạc nhiên. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi bước tới và các bạn cùng lớp của Xue đều nhìn tôi như chết. Những chàng trai đến tìm cô khi Xue mất bình tĩnh sẽ chết thảm. Tôi ngồi cạnh Xue và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra.

Hóa ra có một cậu bé đang đuổi theo Xue, quá mạnh mẽ. Chàng trai cũng đã có bạn gái, cô bạn gái này hung dữ đến mức đến gây sự với Tiết. Cô giáo biết điều đó, như thể Xue đã làm gì đó với cậu bé. Kết quả, cô giáo cho rằng Xue đang cướp bạn trai của cô gái. Xue ghét người khác đã đối xử tệ với mình nên cô rất tức giận.

Khi thấy tôi đến, anh ấy đứng dậy và nói: “Chúng ta về nhà thôi.” Xue có ký túc xá ở trường và các trường đại học yêu cầu phải sống trong khuôn viên trường. Tuy nhiên, vì trường học của Xue không nghiêm khắc và nhà Xue lại ở thành phố này nên không phải lúc nào cô cũng sống trong ký túc xá. Đôi khi cô ấy về nhà, đôi khi cô ấy ở lại ký túc xá. Tôi và Xue bước ra ngoài, chàng nhà giàu vẫn đang đợi ở cửa, tay cầm điếu thuốc. 

Khi nhìn thấy Xue, anh ấy bước tới chào, nhưng khi nhìn thấy tôi ở phía sau, anh ấy sững sờ một lúc, chủ yếu là vì tôi đã giúp Xue xách đồ. Xue nhìn thấy anh, quay lại gọi tôi: "Mau rời đi", rồi nắm lấy tay tôi. 

Chàng trai đánh rơi điếu thuốc khi nhìn thấy hành động của Xue. Xue đi tới và giới thiệu tôi là bạn trai của cô ấy. Cậu bé nhìn tôi với vẻ hoài nghi và sau đó tỏ ra rất ghen tị.

Cô lắp bắp hỏi Xue tại sao lại có bạn trai. Xue cho biết cô chưa bao giờ nói mình không có bạn trai. Nếu ánh nhìn có thể giết chết thì tôi sẽ bị xé thành từng mảnh.

Sau khi giữ nó một lúc lâu, tôi nói: "Bạn đến từ đâu?" Tôi đã nói rồi, tôi ở đâu không quan trọng, quan trọng là tôi là bạn trai của Tiết. Tôi nghe nói bạn đang đuổi theo Xue, để tôi xem ai đang đuổi theo bạn gái tôi và anh chàng đó đang nói chuyện với bạn. Tại sao tôi phải là bạn trai của Xue? Sau đó tôi giả vờ kỳ quặc và nói rằng tôi không nên làm bạn trai của Xue. Có vẻ như nó không liên quan gì đến bạn. Cảm ơn bạn đã quan tâm. Chỉ cần chăm sóc bản thân mình. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm phiền Xue nữa.

Tôi quay người lại, choàng tay qua vai Xue và nói: "Về nhà đi. Anh đã nói với mẹ em rằng hôm nay em sẽ ở lại đây. Mẹ em đang đợi chúng ta về nhà ăn tối." Tôi vừa nói xong thì cậu bé nghe nói tôi đã gặp bố mẹ Xue nên rất sốc. Tôi e rằng anh ấy không ngờ rằng mình đã đến mức gặp được bố mẹ mình. Anh ta trông càng ghen tị hơn và trông như sắp phát điên. Tôi phớt lờ cô ấy, ôm Xue rồi rời đi. 

Tôi nói, chúng ta đi ăn thôi. Xue hỏi tôi, chúng ta không về nhà à? Tôi nói tôi đã gọi cho mẹ cậu trước khi đi tìm cậu. Hôm nay cô ấy có tiệc nên không có ở nhà. Vừa rồi tôi đang giận cậu bé đó. Xue cười và nói tôi thực sự là một con ma.

Tôi nói đi, chúng ta đi ăn và đi mua sắm để bình tĩnh lại. Ăn tối xong, chúng tôi lang thang không mục đích trên phố, trò chuyện về trường học của Xue. Tôi nói, bạn sắp tốt nghiệp, sao lại có nhiều chàng trai theo đuổi bạn như vậy? Xue nói, làm sao tôi biết được? Tôi đã nói hôm nay bạn thực sự rất tức giận.

Điều kinh tởm hơn nữa là cậu bé khi nhìn thấy cô giáo đã sợ hãi đến mức không dám nói gì, điều này khiến cậu cảm thấy bất công. Cuối cùng sau khi giải thích rõ ràng, anh vẫn rất tức giận. Tôi nói, chỉ cần giải thích rõ ràng. Xue rất bối rối trước vấn đề con trai. Tôi đã nói, nếu bạn đẹp, chắc chắn các chàng trai sẽ theo đuổi bạn.

Xue nói: “Nếu bạn trông xinh đẹp, sẽ có người thích bạn”. "Đương nhiên, hầu hết con trai đều thích những cô gái xinh đẹp. Nếu bạn xinh đẹp mà chưa có bạn trai thì không có người theo đuổi mới là lạ. Bằng không, bạn có thể tìm được bạn trai." Tiết nói: “Hôm nay ngươi tới đây, ta không phải có bạn trai sao?” "Nó sẽ tốt hơn nhiều trong tương lai." “Có lẽ vậy,” Xue đột nhiên chớp mắt và hỏi tôi, “Em có thích anh không?” Tôi nói có, làm sao chúng tôi có thể là bạn nếu chúng tôi không thích cô ấy? Tuyết nói không phải loại giống như vậy, mà là giống bạn trai, bạn gái, tôi nói không biết, nhưng cô ấy trông giống như một đứa em gái. 

Nhưng tôi sợ bây giờ nó sẽ không hoạt động. Xue hỏi có chuyện gì vậy. Tôi nói bạn coi tôi là bạn trai của bạn. Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó bây giờ. Tôi sẽ gặp rắc rối trong tương lai. Xue nói, "Bạn đuổi theo tôi thì sao?" Tôi nhìn Xue và nói, “Không,” Xue nói, “Chúng tôi cũng có một mối quan hệ tốt. "À", tôi nhìn Xue: "Bạn có thích tôi không?" "Tôi không biết, tôi đoán là bạn thích. Chúng ta hẹn hò với nhau nhé?” Tôi mỉm cười và nói: “Tôi e rằng tôi không phải là người tốt.” “Nhưng bạn là bạn của tôi. Một người bạn rất đáng tin cậy.” 

Nói xong, chúng tôi ngừng nói, im lặng bước đi, liên tục suy nghĩ về điều mình vừa nói, mình có thích tuyết không? Tôi cũng không biết. Đã gần nửa tiếng đồng hồ và chúng tôi chỉ đi bộ mà không nói chuyện. Chúng tôi đi bộ qua hết con phố thương mại và hướng về bến xe buýt để về nhà. Chúng tôi phải bắt xe buýt sang phía bên kia đường. Chúng tôi băng qua đường và tôi nói với Xue: "Hẹn hò đi." Xue nhìn tôi và mỉm cười, "Được."

Xue và tôi bắt đầu hẹn hò nhưng chúng tôi không có những cử chỉ thân mật như những người bạn nam nữ khác. Nhiều nhất là chúng tôi nắm tay nhau, khoác vai nhau hay đơn giản là ôm nhau khi tôi đi xa trong đêm. Không phải vì không muốn mà chỉ là chúng tôi coi nhau như bạn tốt nên không có quá nhiều tình cảm.

Chúng tôi vẫn như xưa nhưng quan tâm đến nhau nhiều hơn. Mẹ cô ấy biết chúng tôi ở bên nhau. Đó là về trường học. Nếu cô ấy lộ thì không lộ, người ta chỉ nói vậy thôi. Tôi không biết cô ấy và mẹ cô ấy đã nói gì. Dù sao thì cô cũng đã nói rồi, mẹ cô cũng không nói gì. Tuy nhiên, tôi cảm thấy như vậy tốt hơn cho tôi. Nó có thể được gây ra bởi sự phát triển hơn nữa của mối quan hệ.

Bây giờ tôi không có việc làm. Mẹ cô ấy biết chuyện và mời tôi đến công ty của cô ấy. Trên thực tế, công ty của mẹ cô dạo gần đây cũng gặp một số khó khăn. Người bán hàng giỏi nhất đã bị đối thủ săn trộm. Dù sao thì tôi cũng không có việc làm nên tôi mới đến đó.

Tôi làm việc rất chăm chỉ để giúp mẹ. Vì mối quan hệ của tôi với Xue và vì mối quan hệ của tôi với mẹ Xue cũng rất tốt nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Nó giống như giúp đỡ công ty của một người bạn vậy nên tôi phải làm việc chăm chỉ phải không?

Buổi tối sau khi làm việc, tôi thường đến nhà Xue ăn tối rồi về nhà. Thỉnh thoảng tôi cùng mẹ đi mua đồ rồi cùng nhau về nhà.

Đôi khi chúng tôi cùng nhau thảo luận các vấn đề của công ty vào buổi tối. Khi đã quá muộn, tôi sẽ ngủ trên ghế sofa. Mẹ cô ấy mua cho tôi một cái chăn, một cái gối và dụng cụ nha khoa. Đôi khi việc ngủ ở nhà Xue sẽ có ích cho tôi. Cứ như vậy, nửa năm đã trôi qua, công ty cũng dần dần bình tĩnh lại. Xue cũng sắp tốt nghiệp. Xue đang sống ở trường và chuẩn bị tốt nghiệp. Dù sao cô ấy cũng không muốn tham gia vào các cuộc thảo luận về công ty khi về nhà và đang chuẩn bị tốt nghiệp ở trường. 

Sự liên lạc của tôi với Xue dần dần ít đi và tôi không còn cảm nhận được gì nữa. Mặc dù chúng tôi là bạn trai và bạn gái nhưng tôi e rằng đó chỉ là một cái tên hơn là thực tế. Ngược lại, tôi được tiếp xúc nhiều hơn với mẹ. Trong thời gian rảnh ở nơi làm việc, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm, mua đồ và cùng nhau ăn tối vào buổi tối. Chúng tôi dần dần trở nên thân thiết với nhau hơn. Tôi cũng đưa ra rất nhiều lời khuyên khi mua đồ. Chúng tôi thường nói về công việc và lý tưởng của mình.

Thật là nực cười. Sẽ thật ngây thơ khi nói về lý tưởng của mình với một người hơn bạn 12 tuổi. 

Hôm đó, mẹ cô ấy và tôi cùng nhau nói chuyện về một khách hàng lớn. Chúng tôi đã rất hạnh phúc. Sau khi thức mấy ngày đêm, cuối cùng chúng tôi cũng lên kế hoạch và ký hợp đồng. Chúng tôi đã rất hạnh phúc. Buổi tối, chúng tôi cùng nhau ăn tối ở nhà và uống rượu. Dù không thích uống rượu nhưng tôi uống vì vui. Mẹ cô rất giỏi uống rượu nhưng cũng hơi say có lẽ vì mệt và phấn khích. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa uống rượu và trò chuyện, rồi dần dần chủ đề chuyển sang Xue.

Chúng ta đã nói rất nhiều về một người phụ nữ ở thời đại đó đã phải tự mình làm việc chăm chỉ khi mới 16 tuổi. Cô bị vây quanh bởi những lời đàm tiếu, sự khó hiểu của cha mẹ và sự khinh thường của người thân. Nỗi đau đó khiến người khác không thể hiểu được. Người cô thích lại quá hèn nhát để bỏ chạy. Cú đánh là không thể so sánh được. Tôi hiểu cô ấy rất rõ.

Một người đã kiên trì nhiều năm như vậy. Cô ấy chỉ mới hơn 36 tuổi. Bao năm tháng huy hoàng đã trôi qua trong vô thức. Chúng tôi đã nói về tình yêu. Mẹ cô không còn dám yêu nữa. Nỗi đau một thời là với cuộc đời cô. Trong mọi trường hợp, đó là một đòn chí mạng. Tôi đã nói về tình yêu của tôi. Dần dần, cô ấy rơi nước mắt, và tôi cũng vậy. Cô ấy bắt đầu khóc, và tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy, từ từ chuyển sang ôm cô ấy. Cô ấy khóc thật buồn, như thể nỗi đau 20 năm chợt vỡ òa, cô ấy khóc cay đắng trên vai tôi.

Không có gì xảy ra với chúng tôi đêm đó như được viết trong tiểu thuyết. Không có gì xảy ra mà lẽ ra không nên xảy ra với chúng tôi. Chúng tôi thậm chí còn không biết mình ngủ quên khi nào mà cả hai chúng tôi đều ngủ trên ghế sofa. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cô ấy nằm trên người tôi. Chúng tôi dường như thức dậy cùng một lúc. Lúc đó chúng tôi rất xấu hổ. Chúng tôi đột ngột chia tay. Cô ấy quay lại phòng tắm rửa, còn tôi thì choáng váng trên ghế sofa.

Một lúc sau cô ấy bước ra, ăn mặc đẹp đẽ và tràn đầy năng lượng, nói rằng cô ấy đang đi mua sắm nên chúng tôi đi mua sắm.

Khi bước ra ngoài, tôi nhận ra mình đã quên cạo râu nên tôi nói quên và đi thôi. Chúng tôi đi thăm nhiều nơi rồi đi mua quần áo. Hóa ra có lẽ tôi đã lớn tuổi hơn. Khi tôi đang thử quần áo, người bán hàng nói: “Hãy nhìn bạn gái của bạn xinh đẹp làm sao. Thưa ông, xin vui lòng mua một bộ quần áo nam. Lúc đó chúng tôi rất xấu hổ nhưng không nói gì. Chúng tôi trả tiền và rời đi. Trước khi rời đi, nhân viên bán hàng nói: “Xin vui lòng đến thường xuyên”.

Sau khi về nhà, tôi lại nhìn cô ấy thay quần áo.

Mối quan hệ của chúng tôi dường như đột nhiên trở nên rất khó xử. Tôi đột nhiên cảm thấy thật khó xử khi gọi cô ấy là dì, nên tôi chỉ dừng gọi cho cô ấy và nói những điều cần nói mà không gọi cho cô ấy.

Buổi tối tôi ở lại đó ăn. Khi tôi rời đi, cô ấy nhìn thấy tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy tiễn tôi. Chúng tôi trò chuyện rất lâu trước cửa trước khi rời đi.

Bằng cách này, chúng tôi dường như đã trở thành những người bạn có thể trò chuyện về mọi thứ. Chúng tôi thường đi mua sắm và trò chuyện khi không có việc gì làm. Tôi không còn gọi cô ấy là dì nữa.

Ling, tôi gọi bà ấy là mẹ của bạn gái tôi. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu thích ở bên Ling, trò chuyện với cô ấy và đi mua sắm cùng cô ấy. Cô ấy rất trưởng thành và quyến rũ. Tôi không phủ nhận rằng tôi có phức cảm Oedipus, nhưng người đàn ông đó thì không. Một người phụ nữ trưởng thành sẽ cho mình rất nhiều. Đàn ông cũng cần cảm giác an toàn. Cô ấy còn rất trẻ, chỉ hơn tôi 12 tuổi. Thời gian đã gây áp lực quá lớn cho cô. Thực tế, cô không có cơ hội để trẻ. Khi cô khóc, dường như cô đã giải tỏa được nỗi đau đã kìm nén trong lòng suốt 20 năm. Cảm xúc ảnh hưởng đến ngoại hình, điều này áp dụng được cho phụ nữ. 

Cô ấy chưa bao giờ kể cho ai nghe về quá khứ của mình, kể cả Xue, nhưng cô ấy nói với tôi rằng mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn và chúng tôi đã trở thành những người bạn tốt, có thể nói về mọi thứ. Vâng, những người bạn tốt. Chỉ có những người bạn tốt mới có thể chia sẻ niềm vui nỗi đau của nhau và thực sự tin tưởng lẫn nhau. 

Cô ấy tin tưởng tôi nên tôi có thể biết được thế giới nội tâm của cô ấy. 

Đôi khi cô ấy trông rất trẻ trước mặt tôi, và cô ấy rất xinh đẹp. Đôi khi cô ấy trông như đang ở độ tuổi 20 vậy. Cô ấy thậm chí còn trông giống em gái của Xue. Tôi biết cô ấy cần phải trẻ, vì cô ấy chưa bao giờ trẻ cả. Đôi khi chúng ta đi ra ngoài đường, thậm chí cô ấy còn vui vẻ như một cô bé. Tôi nhớ có lần tôi đã nói với cô ấy, bạn biết đấy, giống như một cô bé, đừng nghịch ngợm nữa. Cô ấy choáng váng. Tôi biết mình sai và rất xấu hổ, nhưng mẹ nói, vâng, tôi chưa bao giờ là một cô bé, và tôi cũng chưa bao giờ nghịch ngợm. 

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu, bước tới, nắm lấy tay cô ấy và nói: “Hôm nay chúng ta hãy trẻ lại một lần nhé”. Sau đó, tôi bế cô ấy lên và bắt đầu chạy. 

Thở hổn hển, chúng tôi chạy qua nhiều con phố và mọi người nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. Chúng tôi lao vào vũ trường và vặn vẹo như điên. Nửa đêm, khi cơn điên đã xong, chúng tôi thở hổn hển và bước đi trên đường. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Cảm ơn anh, em chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”. Tôi mỉm cười nói: “Anh chưa bao giờ nghịch ngợm cả”. Cô ấy cười, rất quyến rũ. 

Chúng tôi phải đi bộ chậm rãi. Khi chúng tôi đang băng qua đường, cô ấy vô thức kéo tay tôi khi đang nhìn vào xe, rồi lúng túng buông ra. Lúc này tôi đã đi qua, khi cô ấy buông tay tôi ra, cô ấy đã lùi lại phía sau hai bước. Có lẽ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Có một chiếc ô tô đang lao tới, giữa đêm xe di chuyển rất nhanh. Tôi kéo cô ấy và tránh chiếc xe. Cô ấy sắp ngã. Tôi đã giữ cô ấy, nhưng cô ấy đã ngã. Trong vòng tay tôi, chúng tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau. Cơ thể chúng tôi cứng đờ và chúng tôi không dám cử động. Tôi cố thốt ra một câu: “Nguy hiểm quá, anh có sao không?” Cô ấy nhìn vào mắt tôi. Khuôn mặt của chúng tôi gần nhau đến mức chúng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Tôi từ từ tiến lại gần cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và chúng tôi hôn nhau.

Rất lâu, môi chúng tôi tách ra. Tôi thở dốc, Ling cũng vậy, vì nụ hôn này quá sốc đối với chúng tôi. Đã 2 năm kể từ khi người bạn gái cuối cùng của tôi bỏ rơi tôi một cách tàn nhẫn. Tôi tưởng tim tôi đã chết rồi. Dù tôi có ở với Xue thì chúng tôi cũng là anh em. Có nhiều bạn bè hơn tình cảm. Tôi và Xue tuy là bạn trai bạn gái nhưng tôi cảm thấy không có ai khác có thể làm bạn trai bạn gái mà tìm được một người để bù đắp. Tôi giống như anh em với Xue hơn và không có tình cảm thực sự. Dù chúng ta nắm tay và nắm vai nhưng chỉ vậy thôi. 

Nhưng Linh thì khác. Cảm giác cô ấy mang lại cho tôi là từ trái tim. Nụ hôn này làm cơ thể và tâm trí tôi choáng váng. Tôi cảm thấy mắt mình không khỏi chuyển sang màu đen. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. Tôi không thể kiểm soát chuyển động của mình và cơ thể tôi cứng đờ. 

Ling, cô ấy cũng vậy. Sau này tôi hỏi cô ấy cảm giác lúc đó như thế nào, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy như mặt trời tối sầm, cung điện sụp đổ, cơ thể không còn sức lực, trái tim không còn chống đỡ được cơ thể kiệt sức. Ling tựa vào cánh tay tôi, ngực cô ấy phập phồng liên tục. Hai mươi năm, hai mươi năm đau khổ, hai mươi năm thanh xuân, một trái tim đã sống tê liệt suốt hai mươi năm không yêu không hận, đã tan chảy ngay lúc đó, trong nụ hôn đó, và bị tôi làm tan chảy. 

Ling khóc, cô cố gắng không khóc thành tiếng nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi buồn qua đôi vai run rẩy của cô. 

Tôi đang hoảng loạn. Tôi vội vàng nâng mặt cô ấy lên và nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của Ling. Cô ấy nhìn tôi. Nhẹ nhàng, tôi hôn lên mặt cô ấy từng chút một, lau khô nước mắt cho Ling. 

Tôi cảm thấy muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự. Tôi không biết nên nói gì, nên an ủi hay nói tôi yêu cô ấy, tôi không biết. 

Manman Ling ngừng khóc và nhìn tôi với vẻ bối rối. Cuối cùng tôi nói, chúng ta về nhà thôi, Ling nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi ôm cô ấy, cô ấy ôm tôi và chúng tôi cùng nhau đi bộ về nhà. Chậm rãi, đầu Linh tựa vào vai tôi, chúng tôi chậm rãi bước đi trên đường. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Tôi cảm thấy Ling muốn nói điều gì đó, nhưng cả hai chúng tôi đều không biết nói nên không nói. Chúng tôi cứ lặng lẽ bước đi, tận hưởng cảm giác yên tĩnh này. Chúng tôi ôm nhau đi bộ rất lâu trên đường cho đến khi đến nhà Ling. 

Tôi ước gì con đường này sẽ không bao giờ kết thúc, nhưng chúng tôi đang ở nhà Ling. Đến cửa, Ling nhẹ nhàng nói cảm ơn. 

Đầu thấp. Sau đó, anh chạy thật nhanh lên lầu. Và tôi đứng ngơ ngác dưới lầu một lúc lâu... rồi bàng hoàng bước về nhà. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được...

Ngày hôm sau tôi đến nhà Linh. Thực tế là tôi không biết mình sẽ làm gì. Khi tôi bước tới cửa, đang định gõ cửa thì tay tôi dừng lại trên không. Nếu tôi gõ cửa, Ling sẽ ra sao và giữa chúng tôi sẽ ra sao? Tôi không biết. Tôi không dám nghĩ về điều đó. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng gõ cửa.

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, và đó là Ling. Ling mặc áo sơ mi giản dị, có chút lười biếng, đẹp quá. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, mắt cô ấy sáng lên, nhưng cô ấy lập tức xấu hổ cúi đầu xuống. Chúng tôi lúng túng đứng ở cửa. Một lúc sau, Ling nhẹ nhàng nói: “Mời vào.” Tôi bước vào một cách miễn cưỡng. 

Chúng tôi ngồi trên ghế dài, không biết phải nói gì và không khí tràn ngập sự lúng túng. "Bạn ổn chứ?" Tôi lắp bắp “Ừ”, “Hôm qua ngủ ngon chứ”, “Ừ”, tôi thậm chí còn không biết phải nói gì. Được một lúc thì bụng tôi kêu lên. Linh mỉm cười, tôi cũng cười theo. Không khí có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. Ling nói: "Tôi sẽ nấu ăn cho bạn." "Được," tôi nói. Mặt Linh đỏ bừng, cô đi vào bếp.

Tôi bước vào bếp và nhìn Ling đang bận rộn ở đó. Dần dần, tôi trở nên ám ảnh với việc xem. 

“Này”, Ling đánh thức tôi, “Em đang nhìn gì vậy”, “Nhìn em”, xấu hổ hết lần này đến lần khác, “Ăn đi”, “Được”, trong bữa ăn đó, để xoa dịu bầu không khí và giải tỏa sự xấu hổ của bản thân, tôi đã kể rất nhiều câu chuyện cười khiến Ling cười không ngừng. 

Chúng tôi đã có một thời gian ăn uống tuyệt vời. Ăn xong tôi nói hôm nay tôi sẽ giúp em rửa bát. “Được”, Linh gật đầu. 

Chúng tôi đang rửa bát. Nói chính xác hơn thì Ling đang nhìn tôi rửa bát. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. Tôi có thể cảm nhận được nó. Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Rửa bát xong, tôi đi về phía Ling đang dựa vào cửa. Đôi mắt cô cũng đang lang thang. Chúng tôi nhìn nhau, không biết phải nói gì. Tôi chậm rãi nắm lấy tay Linh. Ling có chút bối rối, và tôi cũng vậy. 

Cứ như thế, chúng tôi nắm tay nhau và nhìn vào mắt nhau. Tôi có thể cảm nhận được tình yêu trong mắt cô ấy và cô ấy có thể cảm nhận được tình yêu của tôi. 

Chúng tôi ôm nhau và chỉ ôm nhau trong im lặng. Rất chặt chẽ. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được những đường cong trên cơ thể mình, từng bộ phận. "Anh yêu em", tôi đã nói, tôi đã nói rồi. Tôi đã quên cách phát âm câu này từ lâu rồi. Nhưng bây giờ, tôi đã nói rồi, tôi đã nói “Anh yêu em” với cô ấy. 

“Không” Ling đẩy tôi ra. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Đột nhiên tôi hiểu ra,

“Có tuyết,” tôi nói. 

“Anh xin lỗi,” Ling nói, “Anh xin lỗi, anh không thể yêu em, chúng ta không thể ở bên nhau.”

"Tại sao"

"Anh là bạn trai của Tuyết"

"Nhưng Xue và tôi không có loại tình yêu đó, và bạn biết điều đó."

"Nhưng... tôi xin lỗi."

Tôi im lặng và cô ấy cũng vậy. Tôi rất mâu thuẫn. 

Tôi nắm lấy tay Ling, nâng mặt Ling, "Nhìn vào mắt tôi. Anh và tôi đều là những người trưởng thành. Chúng ta đều biết mình đang làm gì. Đã 20 năm rồi. Anh đã từng yêu em chưa? Anh yêu em phải không? Anh không thể tự lừa dối mình. Anh biết mối quan hệ của tôi và Xue, và anh cũng biết chúng ta không có gì."

Ta cũng biết chúng ta đối mặt với tuyết rất khó, nhưng nếu chỉ vì lý do này mà trốn thoát, chúng ta sẽ hối hận cả đời. 「

"Nhưng, tôi hơn cô 12 tuổi", "Đúng, nhưng chúng ta có thuộc tính giống nhau, phải không? Đó không phải là ý Chúa sao?", "Nhưng tôi là dì của bạn", "Bạn chỉ là mẹ của Xue, và Xiao Longnu cũng là Yang Guo Dì của tôi, bạn không phải Xiao Longnu, và tôi không phải là Yang Guo, nhưng chúng ta không thể ở bên nhau sao? Bạn có để ý đến danh hiệu này nhiều như vậy không? Nếu bạn là dì của tôi, thì tôi nói với bạn, dì, tôi yêu bạn." Tôi hét lên. 

Linh rất ngạc nhiên, không ngờ tôi lại can đảm như vậy.

“Tôi là một phụ nữ có con gái, một bà già.” "Vậy thì sao, em chưa già, em chưa bao giờ trẻ. Không phải em muốn tìm tình yêu đích thực sao? Em không muốn có bờ vai của một người đàn ông để dựa vào sao?"

Tôi nói: “Gọi tôi đi Ling, gọi tên tôi đi.” Tôi hét lên. Khi tôi gọi tên cô ấy, cơ thể Ling run rẩy bất thường, "Qiang." Ling ngoan ngoãn gọi tôi: "Từ hôm nay trở đi, em gọi anh là Qiang, anh gọi em là Ling. Em nói em là dì của anh. Đúng, em là dì của anh, nhưng Ling, em cũng là bạn gái của anh." Linh bối rối. Cô thở gấp, không biết phải làm gì. 

"Cho tôi thời gian, Cường, cho tôi thời gian đối mặt, được không? Đừng ép tôi." "Linh, anh không ép buộc em, nhưng anh hy vọng em không hạn chế tình cảm của mình, mở rộng trái tim, anh sẽ đợi em." Tôi ôm chặt Ling, dần dần tôi cảm nhận được bàn tay của Ling ôm tôi thật chặt. Lúc đó, tôi cảm thấy dòng cảm xúc của chúng tôi vỡ òa, cơ thể chúng tôi ôm lấy nhau, trái tim chúng tôi gần nhau. 

Ngày hôm đó chúng tôi vẫn trò chuyện nhưng không một lời nào nói về mối quan hệ giữa chúng tôi, bởi tôi biết rằng Ling gần như không thể chấp nhận tôi ngay lập tức và tình yêu cũng không thể vội vàng. 

Suy cho cùng, sau 20 năm, Ling hầu như không biết tình yêu là gì, thậm chí còn biết yêu. Tôi cố gắng tìm một số chủ đề dễ dàng, những điều không liên quan gì đến mối quan hệ của chúng tôi nhưng lại liên quan đến cuộc sống của chúng tôi. Suy cho cùng, dù biết nhau nhưng nếu là người yêu nhau, chúng ta không chỉ cần hiểu nhau mà còn phải hiểu cuộc sống của nhau. Hơn nữa, sự chênh lệch tuổi tác giữa Ling và tôi khiến cô ấy càng cần phải hiểu nhau hơn. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện, tôi kể cho anh ấy nghe về tuổi thơ, gia đình, những hạnh phúc, bất hạnh và những trải nghiệm trong cuộc sống của tôi, nhưng tôi không kể về những mối quan hệ trước đây của mình. Tôi nghĩ tốt hơn là đừng quá vội vàng. Suy cho cùng, bạn phải cho đối phương một khoảng thời gian và không gian nhất định để suy nghĩ. Chúng tôi đã trò chuyện như thế này và tôi luôn làm cho Ling vui vẻ bằng lời nói của mình.

Tôi biết giữa chúng ta vẫn còn khoảng cách lớn, nhưng tôi tin tưởng rằng những khoảng cách này sẽ được thu hẹp. Tuổi tác không là gì cả. Phim và phim truyền hình thường có cốt truyện trong đó mọi người ở các độ tuổi khác nhau ở cùng nhau. 

Ling đột nhiên cảm thấy căn phòng rất tối, rồi nhận ra trời đã khuya, chúng tôi đã trò chuyện cả ngày mà không hề hay biết.

“Ừ, trời sắp tối rồi.”

"Ừ, đã muộn thế này rồi."

"Chúng tôi trò chuyện nhiều đến nỗi quên mất thời gian." 

"Như vậy không tốt, trò chuyện xong thì nên ăn tối."

Ling mỉm cười, "Jianzui, bạn có đói không?"

"KHÔNG". 

"Rồi...",

“Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé,” tôi đề nghị và Ling đồng ý.

Chúng tôi đang định đi chợ đêm, Ling muốn thay quần áo, "Đừng thay, cứ đi đi."

"Không, tôi có nên thay đổi không?"

"Được rồi." Tôi không quan tâm. Một lúc sau, Ling thay quần áo.

Khi Ling bước ra, mắt tôi sáng lên. Ling ăn mặc rất trẻ trung. Thực tế, Ling trông rất trẻ. Bình thường, Ling ăn mặc rất chững chạc và quyến rũ dù cô còn rất trẻ vì đang đi làm. Nhưng tối nay thì khác. Ling ăn mặc rất nhỏ và gần như trông trẻ hơn tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi biết Ling đang đến gần tôi. Cô ấy ăn mặc rất trẻ và đang cố gắng đến gần tôi hơn. Tôi đã rất hạnh phúc.

Tối hôm đó chúng tôi đi mua sắm và rất vui vẻ. Ling nhảy nhót như một cô bé. Tôi dường như đã nhìn thấy cô ấy 20 năm trước, hoặc có thể đó là cô ấy 20 năm trước, bởi vì cuộc đời cô ấy đã chấm dứt từ 20 năm trước. 

Chúng tôi bắt đầu đi đến các chợ đêm khác nhau, thậm chí còn đi chợ đêm ở một quận khác của thành phố rất xa. Nó rất vui.

Chúng tôi đi ăn vặt và mua vài thứ rẻ mà đẹp, và chẳng có gì vui cho đến khi hết chợ đêm. 

Trên đường về nhà, Ling nhìn tôi và nói: “Anh vui lắm, cảm ơn em”.

“Vậy cậu có thích tôi không, Ling?”

Linh không nói gì: “Sao vậy Linh, nhìn anh nói xem em có thích anh không?”

Tôi ép cô ấy và hỏi cô ấy: “Có” một lúc lâu. Đầu Lăng không thể cúi thấp hơn nữa: “Làm bạn gái anh được không?”

“Ừ”, tôi mừng quá, cảm giác như mọi tế bào trong cơ thể đều sưng tấy lên, Ling là bạn gái của tôi. 

Tôi nâng mặt Ling lên và nhìn vào mắt cô ấy. Ling quay lại nhìn tôi với vẻ bối rối. Đó là đôi mắt như thế nào? Họ đã bị thời gian và số phận tra tấn và kiệt sức. Tôi chợt ôm Linh thật chặt vào lòng. 

Tôi không nói, nhưng tôi biết Ling có thể cảm nhận được suy nghĩ của tôi, bởi vì Ling dựa vào tôi, cơ thể cô ấy run rẩy, tôi chợt cảm thấy vai mình nặng trĩu, không chỉ sức nặng của cơ thể Ling mà còn là vai của tôi. Từ giờ trở đi, tôi có trách nhiệm, trách nhiệm phải làm cho người phụ nữ hạnh phúc, trách nhiệm phải nuôi sống gia đình. 

Vai tôi ướt đẫm, tôi vuốt lưng Ling và nói nhỏ, hãy khóc đi, đừng tiếc nước mắt, vì nếu bỏ lỡ ngày hôm nay, sau này em sẽ không có cơ hội khóc nữa, vì có anh ở bên cạnh em, em sẽ luôn hạnh phúc. 

Cơ thể của Ling run rẩy rất mạnh, nhưng cô không phát ra âm thanh nào. Tôi biết cô ấy đang phải chịu đựng điều đó.

Một lúc lâu sau, Ling đẩy tôi ra và nhìn tôi. Nước mắt chảy đầy mặt cô. Cô ấy mỉm cười, nhìn tôi và nói: “Cảm ơn”.

“Về nhà thôi,” tôi nói, “Ừ,” tôi nắm tay cô ấy và đi về nhà.

Xue không về nhà. Cô ấy đang ở trường. Khi bước vào phòng, cô ấy không bật đèn và tôi cũng vậy. Cánh cửa từ từ đóng lại sau lưng chúng tôi. Tôi nhìn ánh sáng ngoài hành lang dần yếu đi sau khe cửa. Đúng, không, chúng tôi ôm nhau và hôn nhau điên cuồng. Tôi đang xé quần áo của Ling và Ling cũng làm điều tương tự. Từ phòng khách đến phòng ngủ, chúng tôi cứ hôn nhau, xé quần áo nhau. Vâng, nó đang rách. Tất cả chúng tôi đều phát điên cho đến khi cả hai đều không mặc quần áo.

Tôi đè Ling và ngã xuống giường. Lúc tôi ngã xuống giường, cánh tay tôi va vào nhau. Cơn đau đánh thức tôi dậy. Tôi không biết tại sao, nhưng ham muốn của tôi đột nhiên biến mất. Cử động của tôi cứng ngắc, nhưng Ling vẫn vặn vẹo dưới tôi. 

Dần dần Ling cảm thấy tôi dừng lại và cô ấy nhìn tôi. Mặc dù căn phòng tối nhưng tôi biết cô ấy đang nhìn tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay và hôn cô ấy thật chặt. Ling lại bắt đầu phục vụ tôi. Chúng tôi đang hôn nhau, một nụ hôn sâu, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau.

Thật lâu sau, môi chúng tôi tách ra. Thân thể của Ling nóng bừng. Tôi biết cả hai chúng tôi muốn gì. Tôi vẫn ôm cô ấy: “Linh, anh yêu em.”

Đêm đó tôi không hỏi Ling, tôi biết Ling là của tôi, cô ấy là của tôi, thân thể của cô ấy sẽ được trao cho tôi, nhưng đêm đó tôi không hỏi Ling, tôi cũng không biết tại sao. Cơ thể trần trụi của chúng tôi quấn chặt vào nhau nhưng chúng tôi chẳng làm gì khác ngoài ôm và hôn! Không có gì được thực hiện!

