============================================================
  Ngày vui của mẹ và anh chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e8%88%87%e5%85%84%e5%a6%b9%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e6%97%a5/
  Ngày       : 2020-08-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Câu chuyện huyền thoại của Nonomura Yoko (nữ sinh viên đại học, 21 tuổi) và lời tỏ tình bất tận

Tôi thích nhất từ “bí mật tình yêu”, bởi chẳng phải người con gái mong muốn “bí mật tình yêu” này có thể gắn liền với hạnh phúc của chính mình sao?

“Cô gái hạnh phúc” trong quảng cáo đẹp quá! Tuy nhiên, trên thực tế, có thể nói cô ấy rất khốn khổ. Nếu suy nghĩ như vậy khi còn trẻ, có lẽ tôi sẽ bị coi là “người phụ nữ không có ước mơ nào cả”, nhưng tôi đã hoàn toàn mất đi tầm nhìn và ước mơ đó từ mười năm trước.

Mẹ con tôi đã bị một số phận vô cùng nghiệt ngã thao túng.

Tôi nghĩ nhiều người biết đến mùa đông ở Hokkaido, bởi vì mọi người đều thích tuyết, lễ hội tuyết và thế giới ánh bạc đó. Tuy nhiên, cái lạnh lại khóa chặt trái tim con người. Sở dĩ tôi không thể buông tay có lẽ là vì tôi sinh ra ở Hokkaido!

Gia đình tôi ở ngoại ô thành phố S, ba chúng tôi, mẹ tôi, sống cùng nhau. Sau khi bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn học mẫu giáo, mẹ tôi đã một mình nuôi tôi. Vì sở hữu một lượng lớn đất đai nên mẹ tôi đã xây một căn hộ cạnh trường đại học gần đó và cho những sinh viên đại học này thuê. Sau khi cha tôi qua đời, chúng tôi sống dựa vào tiền thuê nhà.

Kể từ khi trưởng thành, tôi đã cô đơn không có cha từ khi còn nhỏ nên tôi tương đối khép kín. Các giáo viên ở trường luôn nhận xét tôi bằng những từ như “luôn trốn ở nhà”, “lo lắng”, “không thể kết bạn”, v.v. Mặc dù mẹ tôi thường khuyên tôi nên hòa thuận với các bạn nam nhưng tôi không thể chấp nhận được, và sự phát triển của tôi hóa ra cũng muộn hơn so với những cô gái bình thường.

Chỉ có một người anh em mà tôi muốn ở bên. Đó là vào mùa xuân năm lớp sáu tiểu học. Một nhóm sinh viên đại học mới chuyển đến căn hộ. Một trong số họ tên là Yanagita. Anh ấy cao và gầy, rất giống mẹ. Anh ta có khuôn mặt sạch sẽ và là kiểu thanh niên sinh ra trong một gia đình giàu có ở Tokyo.

Anh Yanagita thường dạy tôi bài tập về nhà. Anh không giống như những thầy cô ở trường luôn la mắng và bắt tôi phải vâng lời. Anh nắm tay tôi rất ân cần rồi dạy dỗ tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui.

"Bạn có đồng ý không? Chị Ye nói..." Đây là lời giải thích bằng lời nói của Anh Yanagita. Ngay cả những phép tính toán rắc rối nhất, ngay khi nghe được những lời nói nhẹ nhàng của anh, tôi sẽ không ghét ngay những phép tính toán.

Có lẽ là vì tôi khao khát tình yêu của cha! Tôi thường chơi với Anh Yanagida.

Trên thực tế, mẹ tôi chuyển đến thành phố S ngay sau khi chia tay với một người đàn ông nào đó nên bà kết hôn với người bố bị tai nạn giao thông. Người đàn ông đã chia tay mẹ cô chính là bố của anh trai Yanagita.

Vì vậy, Yanagida-nii và tôi có thể coi là anh em cùng cha khác mẹ.

Tòa nhà chung cư được xây dựng ít nhiều với sự tài trợ của cha Yanagita. Mẹ cô biết Yanagita là con trai mình nên đã đề nghị cậu đến sống ở đây.

Chỉ có anh Yanagida và tôi không biết bí mật này.

Cảm giác như quả báo cho hành động vô đạo đức của bố sẽ giáng xuống đầu anh em chúng tôi, nên sau đó khi nghe bố kể lại toàn bộ câu chuyện, tôi không hề ngạc nhiên chút nào.

Tuy nhiên, lúc đó tôi không hề biết tiền án của mẹ mình mà chỉ hết lòng yêu thương người anh Yanagida hiền lành.

Đây là những gì tôi đã nghe được từ mẹ tôi sau này. Lúc này, tôi mới nhớ ra ngày xưa chúng tôi đã có những kỷ niệm khủng khiếp về chuyện loạn luân giữa anh chị em.

Tất nhiên, tôi cảm thấy rất khó chịu về mối quan hệ ghê tởm và tục tĩu giữa Wuqin và Yanagita-san.

Khi mẹ tôi còn trẻ, khi đang làm hầu bàn trong một câu lạc bộ ở Shinjuku, bà đã yêu cha của Yanagita và sinh ra Yanagita.

Đối phương là một người đàn ông có gia cảnh tốt, còn Wuqin chỉ là một bồi bàn thấp kém. Nếu dùng từ cổ để miêu tả về hai người, họ sẽ giấu kín chuyện đó và hẹn hò bí mật. Tuy nhiên, kết quả là họ buộc phải chia tay.

Mặc dù vậy, mẹ tôi và bố của anh trai Yanagita đã sống một cuộc sống ngọt ngào trong bảy năm.

Tôi thường cưỡi Yanagida-san như ngựa, nhảy quanh phòng và thỉnh thoảng cưỡi lên vai anh ấy như một đứa trẻ.

"Chị Ye thực sự là một đứa trẻ, chị ấy có hạnh phúc không?"

Tôi thành thật nói với anh rằng tôi không vui, điều đó khiến anh cảm thấy buồn.

Tuy nhiên, tôi sẽ thành thật kể cho Yanagita-nii mọi chuyện.

Thành thật mà nói, tôi chỉ thích anh ấy thôi.

Những cô gái sớm phát triển trong lớp đều nói rằng họ "thích một chàng trai nào đó" và "muốn hôn một chàng trai nào đó", nhưng tôi cảm thấy tự hào khi nói điều đó vì trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng "Tôi thích Yanagita-nii, một sinh viên đại học."

Lúc đó tôi đã thầm yêu anh Yanagita. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn có tâm hồn tốt. Nếu tôi muốn kết hôn, tôi phải cưới Anh Yanagida...

Vì vậy, khi Thầy Yanagita trở lại Tokyo trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất, tôi đã thực sự bật khóc.

Như thể anh sẽ không bao giờ quay trở lại, buồn như sự mất đi của cha mình.

"Chị Ye, đừng làm anh Yanagida xấu hổ, vì anh ấy sẽ quay lại sớm thôi."

Mẹ tôi mắng tôi.

"Tháng 9 tôi sẽ về ngay. Chị Diệp muốn tôi mua quà gì cho em?"

Tôi không thể trả lời, tôi không muốn bất cứ điều gì.

"Anh sẽ mua cho em một con búp bê vải gấu trúc,"

"…….."

Tôi chỉ biết khóc và hét lên trong lòng: “Đừng đi, đừng đi!”

Đến cuối tháng 8……….

Anh Yanagida đã trở lại, bạn trai và bạn gái của anh ấy cũng quay lại với anh ấy. Họ nói rằng họ là bạn tốt của anh ấy từ thời trung học. Có vẻ như đây là chuyến đi đầu tiên của họ đến Hokkaido.

Tôi nói "ha" khi nhìn thấy cô gái.

Bởi vì tôi ngay lập tức nghĩ rằng cô ấy có thể là bạn gái của anh trai Yanagita và tôi rất tiếc vì đã không nhìn rõ khuôn mặt của cô gái.

"Chị Ye, đây là anh xx, còn đây là chị xx. Nhân tiện, chị Ye này là con gái của chủ nhà. Cô ấy hiện đang học lớp sáu tiểu học. Bạn gái tôi nói ở Sapporo ám chỉ chị Ye này."

Anh Yanagida và các bạn anh đều cười, mẹ tôi cũng cười lớn.

Nhưng tôi vẫn ngậm chặt miệng và bộc lộ cảm xúc của mình. Có lẽ tôi nên đột nhiên nói "Tôi ghét nó!" vào thời điểm đó.

Tuy nhiên, tôi cũng sợ bị mẹ mắng, nghĩ sớm muộn gì cô gái cũng sẽ về Tokyo nên tôi im lặng.

Vào buổi tối ngày bạn của Anh Yanagita về, vì vẫn còn rất nhiều bài tập hè phải làm nên tôi đến phòng Anh Yanagida để tìm anh ấy.

Anh Yanagida đang ngủ trong một căn phòng bẩn thỉu đầy chăn bông.

Những chai bia và những ly whisky đã thành phẩm chất đống trong phòng. Lần đầu tiên tôi hiểu được mùi đặc trưng trong phòng đàn ông.

"A, chị Ye... Thực xin lỗi, xin chị đợi một chút để em dọn phòng..."

Anh Yanagida bắt đầu dọn dẹp chăn bông với tốc độ đáng kinh ngạc. Chắc vẫn còn chút rượu. Khi anh ấy định cất rượu vào tủ thì bị ngã, mất thăng bằng và ngã trước mặt tôi.

Yanagita-nii và tôi bị kẹp như bánh sandwich dưới tấm nệm. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên trước tình huống bất ngờ này. Đột nhiên tôi cảm thấy rất lạ và bật cười.

Áp lực đè lên lưng khiến tôi hơi khó chịu. Lúc này, trong bóng tối, Anh Yanagida hôn lên trán tôi.

"Chị Ye. Chị Ye dễ thương quá...:..."

Anh Yanagida trên người vẫn còn thoang thoảng mùi rượu nên đã chuyển xác anh ra chỗ khác. Sau đó anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Ánh mắt rạng rỡ và xa lạ đó của anh vẫn là điều tôi không thể quên.

Tôi giật mình trước hành động của Yanagida-nii, người đã ôm tôi thật chặt mà không hề nhận ra.

"Bạn có thích tôi không?"

Tôi không trả lời “Ừ”, tôi chỉ gật đầu ngay vì tôi rất thích anh ấy.

Anh Yanagida hôn môi tôi và tôi biết rất rõ rằng nó vô cùng nồng nàn.

Vì vậy, anh ấy thò tay vào váy tôi và quấn nó quanh mặt tôi. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ (tôi biết về việc hôn, nhưng tại sao tôi lại phải làm hành động này?) Nếu một cô gái đã có kinh, có lẽ tôi có thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, lúc đó tôi không biết về Dozhong và tôi không biết Yanagita-san đang làm gì.

Anh Yanagida thò tay vào trong quần lót của tôi, dùng ngón tay vuốt ve qua lại rồi cởi cúc áo của tôi, để lộ bộ ngực của tôi.

"Anh Yanagita, tại sao anh lại làm điều này?"

Tôi đẩy chăn lên và hỏi anh.

"Đây là điều đàn ông và phụ nữ sẽ làm nếu họ yêu nhau."

Anh Yanagita gãi đầu bằng tay và cố gắng giải thích hành động của mình. Tôi hoàn toàn bối rối. Nếu một người đàn ông thích điều đó, anh ta sẽ làm điều này với một người phụ nữ...

Tuy nhiên, kể từ sau sự việc này, tình yêu thầm kín của tôi dành cho anh Yanagita vẫn không hề thay đổi, bài tập về nhà của tôi ngày càng tốt hơn và mọi người xung quanh đều rất yêu quý tôi.

Nhưng…trái tim trẻ trung và thuần khiết của tôi đã hoàn toàn tan vỡ sau khi chứng kiến ​​một cảnh tượng khủng khiếp vào mùa thu năm đó.

Khi đang tập luyện trước đại hội thể thao tháng 10, tôi đột nhiên cảm thấy không khỏe nên cô giáo yêu cầu tôi về nhà sớm nghỉ ngơi nên sáng tôi mới về nhà.

Tuy nhiên, cửa ra vào sẽ bị khóa nếu mẹ ra ngoài mua đồ. Tôi định giấu chìa khóa ở đâu đó gần lối vào nhưng phát hiện ra chìa khóa không được gói lại.

Tôi muốn đến chỗ anh Yanagita chơi nhưng cảm thấy không thoải mái và muốn nằm xuống nên tôi bước qua khe hở hình chiếc giường tầng và vào nhà.

Tôi sắp về đến phòng của mình. Lúc này, ban đầu tôi còn tưởng là mẹ đang gọi mình, nhưng tôi thực sự nghe thấy giọng nói của mẹ, hình như bà đang rất đau đớn...

Có những âm thanh "Ahhh" và "Woo, woo", và chúng chắc chắn phát ra từ phòng khách.

Tôi hơi sợ, nhưng vì tò mò, tôi lén nhìn vào phòng khách. Những gì tôi nhìn thấy qua cánh cửa hé mở là tư thế của người mẹ nằm trên người anh Yanagida, lắc lư cơ thể lên xuống. Cả hai đều không mặc quần áo.

Tóc mẹ xõa tung, khuôn mặt mẹ cúi về phía trước rồi quay lại.

“Cảm giác thật thoải mái, xin hãy ấn mạnh hơn nữa.”

Anh ấy nói với Anh Yanagida một cách rất đau đớn.

Anh Yanagita là...

"À, rồi," cô đáp lại, ôm lấy ngực mẹ từ bên dưới.

Tôi thấy đầu gối của mình run rẩy và tôi nhớ lại điều Anh Yanagita đã từng nói với tôi.

"Đây là điều đàn ông và phụ nữ sẽ làm nếu họ yêu nhau."

Nhưng... Sau đó, những hành động trước mắt họ, cơ thể trần trụi của anh trai Yanagita và mẹ anh, họ có yêu nhau không?

Tôi trở nên sợ hãi.

Người đàn ông cô yêu thực ra lại yêu cô nhiều nhất...

Dù còn nhỏ nhưng tôi sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng đó và cú sốc trong lòng. Lúc đó tôi đặt ba lô ở lối vào rồi chạy về phòng. Vì vậy, tôi cuộn tròn trên giường và ngủ với con búp bê giẻ rách trên tay.

Thấy chiếc túi đeo vai đặt ở lối vào. Anh Yanagida dường như hiểu ngay lập tức. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ đến phòng Thầy Yanagida nữa. Ngay cả khi tôi tình cờ gặp anh ấy trên đường, anh ấy cũng chỉ chạm vào tóc tôi và chào tôi như một sinh viên đại học và một học sinh tiểu học.

Có thể nói mẹ vẫn cần thân xác của một người đàn ông! Vì vậy cô ấy cần tình yêu của anh trai Yanagita trong lúc này. Không, có lẽ mẹ có thứ tình cảm tục tĩu đó với anh trai Yanagida để an ủi cơ thể trưởng thành của cô ấy.

Khi tôi muốn đi vệ sinh vào lúc nửa đêm và đi ngang qua cửa nhà mẹ, tôi thường nghe thấy tiếng rên rỉ khó thở của mẹ.

Tôi biết điều đó ít nhất cho đến năm thứ hai trung học.

Hai người tiếp tục mối quan hệ tình cảm của mình.

Sau khi có kinh, tôi học được rất nhiều điều về tình dục. Vì hứng thú, có lần tôi lén theo dõi hai người họ ân ái.

Tôi thường nhớ lại miệng mẹ tôi chứa đầy dương vật cương cứng của Anh Yanagida. Dưới ánh sáng của màn hình, Thầy Yanagida vùi mặt vào giữa đùi mẹ cô.

Hơn nữa, tôi còn lén lút theo dõi hai người họ ân ái, tôi trở nên rất hưng phấn mà không hề hay biết. Đồng thời, tôi hình thành thói quen thủ dâm bằng ngón tay khi nhìn hai người quan hệ tình dục.

Tất nhiên, tôi biết đây là cách làm không tốt, nhưng…..

Đặc biệt là khi mẹ cởi cúc quần của Anh Yanagita và thả con cặc to lớn đang phập phồng ra, trông mẹ sẽ rất vui và thở dài thườn thượt.

"Ồ, nó lớn quá..." anh nói.

Trong khi dùng một tay quay mặt anh trai Yanagita lại rồi đút vào hậu môn của cô, người mẹ trông vô cùng điên cuồng.

Con cặc kỳ lạ của anh Yanagida được bàn tay mẹ xoa bóp, càng ngày càng uy nghiêm nên anh Yanagida đưa ngón tay vào bộ phận ướt át của mẹ rồi bắt đầu khuấy qua lại.

Trong thời gian này, khi người mẹ thấy thời điểm đã đến, bà kéo thi thể của Anh Yanagida lại, yêu cầu anh nằm thẳng và cởi quần và đồ lót dưới chân anh.

Người mẹ cầm trong tay con cặc vốn đã to và khỏe của Anh Yanagida, rồi từ từ xoa qua lại hai đôi môi thịt vốn đã căng mọng, ẩm ướt và bóng loáng.

Anh Yanagita không chịu nổi và muốn nhét nó vào ngay. Tuy nhiên, khi mẹ anh định nhét nó vào ngực thì bà lại rút nó ra. Cọ xát vào thân thịt to như hạt đậu nhỏ có ánh hồng trên vết nứt.

Sau đó, cô trượt cốc thịt xuống. Lúc này mẹ thở dài thật sâu, cảm thấy thật thoải mái...

Khi đó, thấy anh Yanagita thiếu kiên nhẫn, toàn thân cứng đờ, trở nên căng thẳng nên một chất lỏng màu trắng như sữa chua từ đầu dương vật cọ xát trào ra.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy tinh dịch chảy ra từ đầu dương vật tròn trịa đó.

"Ồ, tôi đã xuất tinh rồi..."

Mẹ nói, cặc của anh Yanagita đã trở nên mềm và bông.

"Quá nhanh, thật sự không có khả năng."

Dù nói như vậy nhưng mẹ cô dường như không hề bỏ cuộc, bà cảm thấy rất thoải mái. Cô liên tục vung eo, cuối cùng cũng bỏ cuộc. Sau đó, cô ấy lau sạch cặc của Anh Yanagita và bắt đầu dùng tay chà xát nó từ từ như thể đang chà xát nó.

Lúc đầu tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy khắp người rất thoải mái.

Con cặc bông mềm mại của anh Yanagita lập tức ngẩng đầu lên đầy hăng hái. Hơn nữa, mẹ đã lấy lại được sức lực đưa môi lên đầu gà và thở hổn hển. Khi cô dùng lưỡi chà xát toàn bộ con cặc, nó lập tức sưng lên trở lại.

"Nếu bạn làm điều này lần này, bạn không thể xuất tinh trước."

Người mẹ vừa nói vừa quay mông về phía Anh Yanagida như đang bò. Tư thế đó giống như một con chó, thật kinh tởm.

Tuy nhiên, khi Anh Yanagita nhìn thấy hành động của mẹ mình, anh đã đứng dậy và đi vòng ra phía sau. Một tay anh ôm con cặc sưng tấy, tay kia vuốt ve gò trắng của mẹ, rồi chuẩn bị dương vật nhét vào khe mông mẹ.

Tuy nhiên, có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi nhét phần này vào, cũng không biết vị trí khe của mẹ nên đã nhét sai phần.

"Bạn đang làm gì vậy? Nó không có ở đó!..."

Đã hoàn tất. Người mẹ đưa tay ra sau và khi nắm lấy con cặc của anh trai Yanagita, chất nhầy tục tĩu rất nhiều và ẩm ướt. Khi gà con được dẫn vào háng mẹ, vẻ mặt mẹ trông thật thoải mái.

Anh Yanagita ngả người ra sau, dùng hai tay ôm lấy hai bên mông của mẹ. Khi thắt lưng của anh ấy đung đưa, anh ấy đưa vào và rút ra con cặc của mình. Thịt mẹ nó rạch bị con cặc vướng vào, cuộn tròn lại.

Thật là một cảnh tượng tục tĩu, kinh tởm!

Mẹ nheo mắt, toàn thân run nhẹ, đưa mông qua lại, thỉnh thoảng lại nâng lên xoa đầu âm vật. Ngược lại, dương vật bên dưới lại càng có cảm giác thoải mái hơn. Anh Yanagida đã đến mức không thể chịu đựng được nữa.

"Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ xuất tinh lần nữa..."

Vừa nói, anh vừa ôm chặt lấy lưng mẹ. "Không, hãy im lặng và dành thời gian."

Khi người mẹ nói, bà hướng tay đang ôm anh trai Yanagida vào ngực mình, tay còn lại yêu cầu anh xoa bóp âm vật của mình.

"Nhưng, tôi thực sự không thể làm được!"

"Ồ, xin hãy chạm vào tôi lần nữa!"

Cả khuôn mặt của người mẹ co giật khi bà vung mông thật mạnh.

"A, a, ta đạt đến cao trào rồi, thật tuyệt."

Nói xong, toàn thân hắn đồng thời cứng đờ. Anh Yanagida chắc chắn đã tiêm chất lỏng màu trắng vào cơ thể mẹ anh.

Thế là hai người nằm đó im lặng. Chẳng bao lâu, khi người mẹ thở dài thườn thượt, bà nhặt tờ giấy vệ sinh bên cạnh lên, nhấc mông lên rồi rút con cặc đã bị co lại của anh trai Yanagita ra và dùng giấy vệ sinh lau sạch.

Nhìn thấy hai người họ vào lúc này khiến tâm hồn non nớt của tôi vô cùng bối rối. Hơn nữa, mẹ tôi cũng biết anh Yanagida là con ruột của bà, nhưng bà có quan hệ xác thịt với anh ấy.

Ngoài ra, Anh Yanagita và tôi đã có lời hứa trọn đời với nhau...

Ba người có quan hệ ngoại tình với nhau. Trên thế giới có mối quan hệ nhân quả giữa cha mẹ và con cái như vậy không?

Đến bây giờ tôi vẫn oán hận bản thân mình vì có số phận bất hạnh như vậy.

Nếu chỉ có tôi và Anh Yanagida, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ được cứu. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tư thế tục tĩu của mẹ tôi và anh Yanagida, tâm trạng của tôi lúc đó thật khó tả.

Nó giống như hành vi của một con vật, và tôi sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể quên được nó.

Tính cách của tôi chưa bao giờ thay đổi. Trong năm đầu tiên sau khi vào Đại học Nữ sinh Tokyo, tôi thuê nhà một mình và cuộc sống không có nhiều thay đổi. Các bạn nữ trong lớp rất cởi mở và vui vẻ trò chuyện về bạn trai cũng như vấn đề tình dục nhưng tôi lại không mấy hứng thú.

Không, càng nhìn cách hành xử của những người bạn cùng lớp này, tôi càng nhớ đến những ký ức “bí mật và hủy diệt” vô nhân đạo, tục tĩu thời thơ ấu.

Tất nhiên, tôi cũng có những chàng trai mà tôi thích và có tình cảm với tôi, dù chỉ là đùa thôi! Đối với tôi, không có ai khác ngoài người đàn ông có nét duyên dáng của một người cha.

Vì thế mà đến bây giờ tôi vẫn phàn nàn về mẹ. Mặc dù khi tôi đến tuổi hai mươi, cuối cùng tôi đã trở nên rất rõ ràng. Tuy nhiên, tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã quyến rũ Yanagida-nii.

Mẹ là người đã lấy đi “mối tình thầm kín” của tôi và thậm chí còn khiến nhân cách tôi trở nên u ám.

Làm sao tôi có thể tha thứ cho cô ấy trong tương lai?

Mỗi buổi sáng, tôi bắt chuyến xe điện đông đúc đến trường. Những nhân viên văn phòng xung quanh tôi trông buồn chán và nhìn vào những tờ báo hoặc tạp chí hàng tuần với khuôn mặt buồn ngủ.

Anh Yanagida chắc cũng nằm trong số những người này. Bây giờ anh đã gần ba mươi tuổi. Anh ta có thể đã kết hôn và có một đứa con.

Nghĩ kỹ thì mẹ và con trai có quan hệ thể xác, có thể nói nó là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi. Là em gái, tôi có thể vui vẻ gọi anh ấy.

"Anh trai..."

Đồng thời, cả hai chúng tôi có thể có một mối quan hệ tình dục đẹp đẽ, và đó quả là một điều tuyệt vời.

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục tục tĩu giữa mẹ tôi và anh trai Yanagita, máu dâm dục của mẹ tôi quả thực còn sót lại trong cơ thể tôi. Nó cũng bắt đầu sôi. Hơn nữa, anh Yanagita là con ruột của mẹ anh ấy...

Trên đời này có chuyện như vậy sao?

Có câu nói rằng “sự thật còn hơn là hư cấu”. Mẹ của chúng tôi là ví dụ tốt nhất.

Tóm lại, sự thật là trong máu tôi có những chất độc xấu xí đáng nguyền rủa như động vật.
