============================================================
  Người mẹ trưởng thành xinh đẹp bị cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e6%b7%ab%e8%99%90%e7%9a%84%e7%be%8e%e7%86%9f%e6%af%8d/
  Ngày       : 2020-08-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi tên là Giang Tiểu Mai. Cô ấy là một bà nội trợ hoàn hảo và là một phụ nữ trưởng thành rất xinh đẹp. Mẹ tôi thời trẻ là một người đẹp. Bây giờ cô ấy đã 38 tuổi. Bố tôi làm giám sát ở một chi nhánh nước ngoài đã lâu, sáu tháng một lần ông cũng không về một lần. Gia đình lớn chỉ còn lại hai người là tôi và mẹ.

Quên giới thiệu nhân vật chính, tôi tên Quách Minh, 17 tuổi. Năm nay tôi mới bước vào năm thứ hai trung học và mãi đến năm ngoái tôi mới tiếp xúc với những nữ diễn viên trưởng thành. Tôi chợt phát hiện ra rằng Maki Hojo trông giống mẹ tôi đến nỗi khi lần đầu xem video khiêu dâm của cô ấy, tôi đã nghĩ cô ấy là mẹ tôi. Cuối cùng khi tôi nghe thấy cô ấy hét lên bằng tiếng Nhật, tôi cảm thấy như mình đang mơ. Tôi tin rằng tất cả những người bạn lập dị của bạn đều có thể tưởng tượng ra vẻ đẹp của mẹ tôi! Mẹ tôi cũng có cặp ngực 38D, làn da đẹp, mái tóc gợn sóng. Cô ấy có tính cách yếu đuối nhưng lại rất tốt với tôi.

Trên thực tế, tôi bắt đầu thèm muốn người mẹ xinh đẹp và thơm tho của mình ngay khi bước vào cấp hai. Nhất là lúc mẹ đang tắm, tôi tìm cách bắt mẹ khỏa thân chạy quanh nhà. Hoạt động cụ thể là như thế này. Một lần, mẹ tôi đang tắm và tôi đang lướt các trang web khiêu dâm trong nhà, giao tiếp với một số người bạn sói có cùng chí hướng. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, phải không!

Tôi tắt máy nước nóng và trêu mẹ đang tắm, này! Thế là tôi bắt đầu kế hoạch xấu xa của mình. Tôi lặng lẽ vào bếp (máy nước nóng ở trong bếp), rồi điều chỉnh nhiệt độ nước xuống mức thấp nhất. Một lúc sau, mẹ tôi từ trong nhà vệ sinh hét lên: Tiểu Minh, cho mẹ xem máy nước nóng bị sao vậy! Tại sao đột nhiên không có nước nóng? Tôi vẫn im lặng và giả vờ như không nghe thấy.

Mẹ tôi lại hét thêm vài tiếng nữa, thấy tôi bất động nên muốn vào bếp xem. Vừa nghe thấy cửa phòng tắm mở, tôi chỉnh lại máy nước nóng rồi chạy vào nhà, nhìn qua khe cửa thì thấy mẹ tôi đã khỏa thân đi ra (bà đang nhìn quanh, chắc chắn là đang tìm tôi, đồng thời cũng sợ tôi bất ngờ xuất hiện và nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ). Một cặp vú to, tròn và mềm mại trông như sữa sắp chảy ra. Lông vùng kín rất gọn gàng, chắc chắn đã được cắt tỉa. Không biết là do mình hay do người khác cắt tỉa (tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn có người yêu ở ngoài, và tôi đã đúng. Tình huống cụ thể sẽ mô tả chi tiết sau). Khi mẹ bước vào bếp chỉ ngón chân vào máy nước nóng, tôi nhìn vào cái mông của mẹ vốn rất đàn hồi. Dù ở rất xa nhưng tôi dường như cảm nhận được nhiệt độ trong lỗ đít của mẹ! Mẹ nhìn nó và nói: "Không vấn đề gì." Làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng đó là tôi, và làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng tôi đang thầm ngưỡng mộ hình ảnh khỏa thân của cô ấy?

Cuộc sống thoải mái của mẹ con tôi cuối cùng đã bị phá vỡ nghiêm trọng, và nguyên nhân là do tôi và ba người bạn xem phim khiêu dâm ở nhà.

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ hè, tôi và Béo, Hắc Hổ, Tiểu Long đang thảo luận chuyện quốc gia trong phòng. Xiaolong còn đặc biệt mang đến hộp dụng cụ SM mà anh ấy đã đặt mua trên mạng, điều này thực sự đã mở rộng tầm mắt của chúng tôi!

Bên trong có đầy đủ các dụng cụ nhỏ như que silicone hậu môn, còng tay, dây thừng đỏ và kim thụt. Tôi và Hắc Hồ đang điên cuồng chép lại bài tập hóa học trong kỳ nghỉ đông của Tiểu Long. Ở đó, Tiểu Long và Béo đang dùng máy tính của tôi để duyệt các trang web khiêu dâm. Đang chép đi chép lại, tôi chợt nghe thấy một tràng tiếng hét tục tĩu của một nữ diễn viên. Tôi và Hắc Hổ quay lại nhìn: “Ồ!” Hai tên khốn này bất ngờ tìm thấy bộ sưu tập truyện Youda tội phạm dành cho phụ nữ trưởng thành của tôi. Khi tôi nhìn thấy Zicai Nao bị một nhóm thanh niên trói bằng dây thừng, lỗ đít của cô ấy đang được huấn luyện. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi lao tới và nói: Bạn tìm thấy nó ở đâu? ! Thực ra tôi không muốn họ biết tôi có thói quen Oedipal. Tiểu Long cười dâm đãng nói: Mẹ kiếp, ai

Giữ các bản ghi trong tài liệu của bạn không bị xóa! Hắc Hổ và Béo đều cười và nhìn tôi. Nào, cùng xem, xem bà già này bị trẻ con hiếp dâm tập thể như thế nào nhé! Tôi bất lực ngồi xuống và cùng nhau xem.

Xem được nửa chừng, bốn người chúng tôi cứng như sắt. Rốt cuộc tôi có chút xấu hổ, rốt cuộc tìm được phim loạn luân trên máy tính, nên tôi nói: Ôi, sao chuyện này có thể xảy ra trong thực tế được? Chậc. Tiểu Long quay đầu lại nhìn ta nói: Tin hay không thì tùy, mẹ ngươi chính là loại phụ nữ này. Lúc đó tôi lo lắng: Mẹ kiếp, cậu đi chết đi, đừng ở đây nói nhảm! Hắc Hổ và Bàng Bàng thấy chúng tôi lo lắng liền vội vàng khuyên can. Xiaolong và tôi đều không hài lòng với nhau. Một lúc sau, Tiểu Long thở hổn hển và nghiêm túc nói với tôi: Chúng ta đánh cược đi. Trong vòng một ngày, tôi sẽ chứng minh rằng mẹ bạn là một con đĩ và bà sẽ bị ngược đãi như một diễn viên đóng phim khiêu dâm. Nếu tôi thua, tôi... tôi sẽ đưa cho bạn chiếc PS3 của tôi! Thế thì sao! ! Tôi đã muốn chơi PS3 của Xiaolong từ lâu, nhưng đáng tiếc là anh ấy luôn rất keo kiệt. Khi anh ấy đột nhiên nói điều này, tôi đã choáng váng. Hắc Hổ và Bàn Tử nghe vậy, vội vàng nói: Được, được! Thế thôi! A Minh, nếu ngươi không đánh bạc, thật sự là không có tư cách! Tôi vội nói: Mẹ tôi là người phụ nữ rất bảo thủ, xin đừng nói nhảm nữa! Tiểu Long đột nhiên cười nói: Hahahaha, ugh ~ Ta biết ngươi không có lòng tin vào mẹ ngươi, sợ ta sẽ nói cho ngươi biết, mẹ ngươi là một cái điếm! Tôi tức giận với tên khốn này đến mức hét lên: Chết tiệt! Nào, cá xem, ai sợ ai? Nói xong tôi thấy hơi tiếc nuối. Haha, tốt! Đúng! Tiểu Long nói.

Tiểu Long nói: A Minh, ngươi ra ngoài giả vờ mua soda cho chúng ta, sau đó xem ta huấn luyện mẹ ngươi như thế nào.

Tôi cũng hưng phấn vô cớ nên nói: Được rồi tôi ra ngoài đây. Chúng tôi đến phòng khách, mẹ tôi vừa đi ra sau khi đi vệ sinh. Tôi thấy, *Ồ, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo yếm, bên ngoài là áo khoác trắng trong suốt, đôi tất màu da và một chiếc váy ngắn. Tôi nói với mẹ: “Mẹ, con ra ngoài mua đồ uống. Tiểu Long và những người khác ở nhà chơi trước, lát nữa con sẽ quay lại.” Tiểu Long vội vàng nói: A Minh, ngươi có thể đi siêu thị đối diện trường chúng ta mua một ít. Chúng tôi đang làm một sự kiện ngày hôm nay! Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ, Chết tiệt, tên này đúng là một tên trộm! Sau khi ra ngoài, tôi khóa cửa từ bên trong rồi đóng lại, để có thể vào nhà mà không cần chìa khóa và lặng lẽ. Tôi vội chạy ra phía sau tòa nhà rồi trèo tường lên ban công nhà tôi (tầng 2 nhà tôi). Tôi lén nhìn qua cửa sổ và thấy đó là phòng của mẹ tôi.

Ba người họ Rồng Nhỏ, Hắc Hổ và Béo đã vào phòng ngủ của mẹ tôi ngay khi tôi rời đi. Mẹ tôi ngạc nhiên khi thấy họ bước vào, vội vàng hỏi: Này, con sao vậy? Người đàn ông béo nói, được rồi, không sao đâu. Mẹ nói: Ồ. . . Bạn ăn táo. Nói xong, anh lấy táo trên bàn cho họ. Hắc Hổ nói: Dì ơi, tay chúng con còn chưa rửa sạch, dì cho chúng con ăn đi! Mẹ bị sốc trước những lời nói bất ngờ đó. Nhưng mẹ tôi không suy nghĩ nhiều mà nói: Ừ, được rồi, nó đây.

Hắc Hổ cười dâm đãng nói: Dì ơi, dì dùng cái miệng nhỏ của dì cắn quả táo thành từng miếng rồi mới đút vào miệng chúng cháu! Tiểu Long ra hiệu, ba người tiến lên đỡ mẹ cô xuống và nói: Dì ơi, cho dì ăn một lần đi. Vừa nói, cậu vừa đưa quả táo vào miệng mẹ. Mẹ cô sợ đến mức vô thức cắn một miếng, nhai vài cái. Hắc Hổ nhanh chóng dùng miệng mình bịt miệng mẹ cô lại, sau đó luồn lưỡi vào miệng bà không ngừng mút. Những miếng táo chảy ra cùng với nước bọt của mẹ cô. Sau đó đến Tiểu Long, lại đến mập mạp. Cứ như vậy, bốn người trong số họ đã ăn xong một quả táo. Kết quả là tất cả những gì người mẹ ăn vào ngực chỉ là nước bọt và vụn táo. Mập mạp cười nói: Hahaha, dì nhìn dì kìa, dì lớn rồi mà còn đi ăn khắp nơi. Đến, để anh béo tắm rửa cho em.

Vừa nói anh vừa ôm lấy ngực mẹ cô. Mẹ cô chợt tỉnh lại. Cô ấy đã choáng váng vì cú đánh vừa rồi. Người mẹ đẩy gã béo ra rồi chạy ra ngoài nhưng làm sao thoát khỏi tay ba anh em. Hắc Hổ một bước ném mẹ xuống giường, sau đó thô bạo cởi tất của mẹ ra. Một vài lỗ lớn trên chiếc tất bị rách và sau đó trói tay mẹ cô lại bằng chiếc tất đó.

Trong khoảng thời gian này, hai người còn lại liên tục đè mẹ xuống. Họ bắt cô nằm trên giường với mông nhô ra, trói hai tay cô ra sau lưng rồi dang hai chân ra. Mẹ đã hao tổn quá nhiều sức lực, giờ đây mẹ chỉ có thể bất lực khóc lóc, giãy giụa một cách yếu ớt. Người đàn ông mập mạp cởi váy của mẹ, rồi từ từ cởi quần lót của mẹ. Một bông hoa cúc rực rỡ đột nhiên xuất hiện trước mặt ba người.

Ồ! ! Ba người đồng thời kêu lên. Tên béo không để ý đến sự phản kháng của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa phần thịt mềm quanh lỗ đít của mẹ, đếm số nếp gấp bên ngoài lỗ đít: một, hai, ba ... Chà, 12! Hắc Hổ nói: Cái gì? Bạn có thể đếm được không? Rõ ràng là 14! Khi hai đứa tranh cãi về số nếp nhăn ở mông mẹ. Xiaolong mang hộp kho báu SM của anh ấy từ nhà tôi, lấy ra một cây silicone hậu môn từ trong đó và nói: Hai người tránh ra và nhìn cái lỗ đít nhỏ của dì nhà phát triển của tôi! Nói xong cô bước về phía mông mẹ. Cô bị trói sau lưng, nằm trên giường, mông giơ cao, bất lực chờ đợi thiếu niên làm nhục mình.

Tiểu Long nhẹ nhàng đặt que silicon hậu môn vào giữa lỗ đít của mẹ, sau đó từ từ đút vào. Mỗi lần đưa vào một chút, cặp mông to trắng nõn của mẹ lại run lên, nước mắt và nước bọt bắt đầu chảy ra. Tiểu Long khéo léo nhét vào một chút, rút ​​ra, nhét vào sâu hơn một chút rồi lại rút ra. Ừm... ừm...đừng...dừng lại, tôi...ah...nhẹ nhàng, à...nhẹ nhàng thôi, đừng nhét vào nữa...Mẹ thở hổn hển cầu xin, nhục nhã chấp nhận tất cả những điều này, chấp nhận sự thật rằng lỗ đít của mình đang bị bạn của con trai mình chơi đùa bằng một cây gậy nhựa nhỏ. Tiểu Long kiên nhẫn nhét vào rồi rút ra cho đến khi gần 20 cm que silicon hậu môn được nhét vào lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ. Lúc này Hắc Hổ nói: Long ca, để ta làm việc cuối cùng ~

Tiểu Long nghĩ nên để ca ca chơi đùa, liền nói: "Từ từ đi, đây là lần đầu tiên dì bị chọc vào lỗ đít." Black Tiger thực sự là một con hổ. Tiểu Long còn chưa nói xong, liền không chút do dự nhét 1 centimet còn lại vào. Mẹ đau đớn cầu xin, xin đừng chọc vào lỗ đít của tôi nữa. Hiểu Minh sẽ sớm quay lại, xin hãy để tôi đi ... Tôi nhìn kỹ bên ngoài, gần như xem hết cốt truyện qua cửa sổ màn hình, nghĩ thầm, người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của tôi, làm sao mẹ biết con trai yêu quý của mình đang ở ngoài cửa sổ bị một con cặc căng phồng ấn vào háng, đồng thời ngưỡng mộ hành vi tục tĩu của mẹ! Tôi tự nghĩ rằng Xiaolong thực sự giỏi trong việc huấn luyện. Anh thâm nhập sâu đến mức mẹ anh không hề phản ứng mà chỉ hét lên. Hắc Hổ đã làm cô tổn thương rất nhiều. Ối... nó đâm vào ruột rồi... cậu dùng cái gì thế... đau quá... đau quá... Tôi suýt lao vào nhưng tôi đã bình tĩnh lại. Mẹ hét lên và toàn thân dựa vào giường. Tên mập nhanh chóng nhấc cái mông tục tĩu rơi xuống trước mặt lên, chọc chọc ống hậu môn rồi nói: Đến dì, để cháu giúp dì rút ra! Tiểu Long vội vàng nói: Không được! Tốt nhất chúng ta đi vệ sinh trước rồi thả đít dì ra. Vừa nói, ba người vừa đỡ mẹ đứng dậy. Tay cô vẫn bị trói lại. Vì có một thanh silicone sâu nhét vào lỗ mông nên cô chỉ có thể bước đi với mông thè ra và ngón chân nhọn, hai cặp vú đầy đặn cứ đung đưa trong không trung.

Dương. Béo và Hắc Hổ giữ núm vú của mẹ ở phía trước, trong khi Tiểu Long dùng tay chặn cây hậu môn tà ác từ phía sau. Người mẹ thỉnh thoảng thở hổn hển và rên rỉ, ừm... ừm... à... chậm lại... chậm lại... à... núm vú đau quá... à... lỗ đít cũng đau quá... Bốn người loạng choạng đi về phía nhà vệ sinh. Mẹ vẫn chưa biết nhưng đây sẽ là tầng địa ngục tiếp theo để mẹ bị tra tấn và huấn luyện.

Tiểu Long, Béo, Hắc Hổ kéo đẩy mẹ vào bồn cầu. Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi mà bị hành hạ như thế này. Không chỉ lỗ đít của cô bị một thanh nhựa xuyên qua mà núm vú của cô cũng bị kéo mạnh về phía trước.

Mẹ tôi trước đây đã bị bịt mắt, sau đó bị trói và bị đụ vào lỗ đít. Thực sự trong lòng cô đang chán ghét. Cô không phải là người cởi mở về tình dục nhưng lại bị ba thanh niên chơi đùa bấy lâu nay. Bốn người họ vất vả như đi tìm kinh ở phương Tây. Lý do chính là mẹ tôi đã làm việc rất chăm chỉ! Vừa bước vào nhà vệ sinh, gã béo đã cởi sợi dây trói mẹ mình. Mập mạp vốn tưởng rằng người mẹ đã cởi dây sẽ không phản kháng, bởi vì chuyện vừa xảy ra khiến gã béo cảm thấy thân hình mập mạp này đã từ bỏ khả năng phản kháng, để bọn họ ngược đãi mình. Không ngờ mẹ tôi lại cởi dây rồi chạy ra ngoài như điên! Hắc Hổ phản ứng nhanh chóng ôm lấy cô, ấn cô vào tường, ấn đầu gối cô vào mông mẹ. Mẹ nhà bên lưng trần, hai bầu ngực bị ép vào tường. Vì gạch sứ rất sáng bóng nên trông như thể ngực cô bị hút vào tường. Mẹ cô kêu lên: "A!...Con...thả mẹ ra!...thả mẹ ra..." Do cử động quá mạnh nên phần lớn thanh nhựa nhét vào hậu môn của mẹ đều rơi ra ngoài.

Tiểu Long nói: "Ta đi lấy sợi dây, các ngươi để mắt tới nàng!" Sau đó anh ấy đi tìm rương kho báu SM của mình.

Một lúc sau, Tiểu Long lấy ra mấy cuộn dây bông màu đỏ. Bàn Tử và Hắc Hồ giữ chặt chân tay của mẹ, sau đó nhìn Tiểu Long nhanh chóng trói khối thịt trắng trước mặt lại. Mẹ vùng vẫy, Hắc Hổ bóp cổ mẹ mạnh đến mức mẹ không thở được. Sau khi buông ra, cô vẫn chống cự quyết liệt, Hắc Hổ lại bóp cổ cô… qua lại nhiều lần. Mẹ ho mệt nhọc, âm hộ rỉ ra vũng nước khiến hai bầu ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ sáng bóng!

Mẹ tôi thực sự không còn sức để thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ của hai người đàn ông này, nhưng bà vẫn dùng hết sức lực chống cự nhưng gần như không còn chút sức lực nào. Khi Tiểu Long thấy mẹ mình không còn sức nữa, anh không để ý đến tiếng kêu của bà mà tiến lên trói bà. Đầu tiên cậu quàng phần giữa của sợi dây quanh cổ mẹ, sau đó quấn hai bên quanh cánh tay gầy gò của mẹ, rồi kéo ra sau, hai tay mẹ bị trói ra sau lưng. Xiaolong thực sự là một chuyên gia SM. Anh ấy thường đến một số câu lạc bộ người lớn của SM. Không cần phải nói, anh ấy cũng học được những kỹ năng này từ đó. Sau khi trói chặt phần thân trên đầy đặn và dâm dục này, Tiểu Long xoa xoa hai bộ ngực dâm đãng trước mặt nói: "Dì, dì cảm thấy thế nào? Có phải dì thấy mình rất gợi cảm không?"

Mẹ mắng: "Các ngươi chết không tốt đâu... Ta nói lại lần nữa, các ngươi thả dì đi, dì, con sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, được không? dì làm ơn... 555..." Béo và Hắc Hổ bế mẹ lên, yêu cầu mẹ đối mặt với bọn họ. Đối diện với tấm gương lớn trước bồn rửa, mẹ tôi nhìn thấy mình đang bị hai thiếu niên ôm đùi trong một cách dâm ô, với sợi dây bông màu đỏ quấn quanh thân trên, ngực đầy nước miếng. Cô xấu hổ quay mặt sang một bên, không dám nhìn thân thể trong gương tràn ngập cảm giác dâm ô, ngược đãi. Mập mạp nói: "Này! ~ Tôi quên mất, trong lỗ đít nhỏ của dì có một con sâu! Hahaha!!" Hắc Hổ nói: "Tiểu Long! Chúng ta rửa ruột cho dì đi! Ta thích làm việc này nhất! Máy thụt tiểu của ngươi đâu?" Hắc Hổ vừa nói lời này, Tiểu Long chợt bừng tỉnh, xoay người đi tìm thiết bị thụt. Khi mẹ tôi nghe tin sắp được thụt, bà sợ đến mức suýt tè. Cô chưa bao giờ trải qua điều như vậy trước đây. Chưa nói đến thuốc xổ, chỉ cần chiếc que silicone nhỏ đó đã hành hạ cô đến chết. "Anh...đừng làm thế...Tôi...tôi không thể chịu nổi...thả tôi xuống! Thả tôi xuống...5555"

"Hừ, buông ngươi đi, sao có thể đơn giản như vậy!" Hắc Hổ ác độc nói. "Thả tôi ra. Tôi sẽ coi như chuyện vừa xảy ra không hề xảy ra. Nếu cậu vẫn cố chấp, tôi... tôi sẽ nói với bố mẹ cậu!" Cuối cùng mẹ cũng gay gắt nói.

"Ha ha, dì thân yêu, sao đột nhiên lại sống lại? Vừa rồi không phải rất tốt sao? Thật là phúc khí!" người đàn ông béo nói lại. "Tôi sẽ gọi cảnh sát!" Người mẹ muốn hù dọa ba thiếu niên.

"Dì, đừng kích động. Huzi, dì có thể bớt vô lễ hơn được không!" Tiểu Long nói. Hắc Hổ buông mẹ ra. Cuối cùng mẹ cũng có thể thở phào. Tiểu Long sau đó nói: "Dì, chúng ta hãy làm như vậy đi. Nếu dì có thể vượt qua khóa huấn luyện khắc nghiệt tiếp theo, chúng tôi sẽ thả dì đi và xin lỗi dì. Nếu dì thất bại, haha, vậy thì..." Tiểu Long cười dâm đãng, tôi thực sự không ngờ hắn sẽ nghĩ ra cách độc ác nào để tra tấn mẹ tôi...

Mẹ không quan tâm Tiểu Long dự định như thế nào, mẹ chỉ có một ý nghĩ đơn giản: để bọn con trai thả cô ấy đi càng sớm càng tốt. "Lũ súc sinh các ngươi... xem ta có nói cho bố mẹ các ngươi biết không...xem bố mẹ các ngươi có đánh chết các ngươi không... hm..."

Tiểu Long nói: "Dì, đừng kích động, hãy nghe ta nói trước. Hãy chơi như thế này, chúng ta sẽ trói ngươi vào một cái ghế bên ngoài, sau đó cho chúng ta 5 phút. Trong vòng 5 phút này, chúng ta có thể cho ngươi đạt cực khoái. Nếu không làm, chúng ta sẽ giết ngươi hoặc chặt ngươi thành từng mảnh. Tùy dì. Nếu chúng ta không may để ngươi đạt cực khoái trong vòng 5 phút, hừm, vậy thì đừng trách chúng ta làm quá đáng!"

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi đã nói: “Đồ biến thái, mẹ sẽ không cá cược với con đâu…”

Tiểu Long nói: "Ha ha, đừng trách chúng ta." Sau đó, anh ta lấy một ống tiêm thuốc xổ từ chiếc bàn phía sau. Mẹ anh nhìn nó và nghĩ: "Cái thứ này có thể nhét vào hậu môn được không? Họ đổ nước vào mông mình à?" Mẹ cô càng nghĩ càng sợ hãi, nhưng cô biết rằng mình không bao giờ có thể thỏa hiệp với họ. Một khi đã thỏa hiệp, cô ấy sẽ không bao giờ có thể nhìn lại được nữa.

Mẹ đang suy nghĩ lung tung thì bọn Béo đã rửa một cái chậu và đổ đầy nước ấm vào. Lúc này Tiểu Long từ trong tay lấy ra một bình khác màu hồng chất lỏng. Cuốn sách gợi ý rằng lọ thuốc này không bình thường, nó là một loại thuốc tục tĩu chuyên dùng để thụt. Nó được ông chủ của cậu ở câu lạc bộ SM mà cậu thường đến đưa cho Tiểu Long. Đây là thứ chỉ dành cho thành viên vàng. Tiểu Long mở nắp chai, đổ vào chậu chứa đầy nước ấm, dùng ngón tay khuấy đều. Bàn Tử và Hắc Hổ nhìn thấy liền hỏi: "Trời ơi! Lúc này lại xảy ra chuyện gì vậy?" Tiểu Long chỉ cười nói rằng chỉ cần nhìn là biết.

Tiểu Long dùng thuốc xổ hút một ống chứa đầy thuốc xổ và nước, sau đó quay sang mẹ. Tên mập và con hổ đen ôm đùi cô, hai tay bị trói sau lưng. Không có chỗ cho sự phản kháng. Người mẹ nhìn thấy cậu bé giống ác quỷ đang đi về phía bà với thuốc xổ trên tay. Anh ta lo lắng vung vẩy cơ thể, làn da trắng nõn đầy dục vọng đung đưa trong không trung, hai bầu ngực to lớn không ngừng lắc lư khiến cơ thể anh ta run lên. Toàn thân anh bóng loáng vì mồ hôi. Người mẹ tội nghiệp dù có vùng vẫy đến đâu cũng không thể đỡ nổi sức lực của hai cậu con trai lớn.

Đầu của dụng cụ thụt là một rãnh vành giống như quy đầu, có thể bám chắc vào hậu môn của người được thụt. Tiểu Long nhìn thân thể trưởng thành xinh đẹp tuyệt vọng trước mắt, máu trong người đã sôi lên. Anh nóng lòng muốn xoa bóp lỗ đít nhỏ của mẹ bằng thiết bị thụt. Người mẹ xấu hổ nhắm mắt lại và dùng răng cắn chặt môi dưới. Vẻ mặt rất đáng thương. Tuy nhiên, ba anh em này đều không phải là người quan tâm đến cái đẹp. Hành vi của mẹ chỉ có thể khơi dậy ham muốn ngược đãi mẹ trong lòng họ.

Ngay tại mẹ hắn đang tuyệt vọng thời điểm, Tiểu Long chậm rãi nhét ống tiêm vào trước mặt tiểu lỗ đít, nói: "Dì, ta bắt đầu cho ngươi thuốc xổ." Sau đó anh từ từ đẩy chất lỏng vào cơ thể mẹ, mẹ cô hét lên: "A... đừng... đừng làm ở đó... ừ... nhẹ nhàng... làm ơn... ừ... tha cho con..." Tiểu Long không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mà vắt toàn bộ chất lỏng vào máy thụt. Sau đó anh đưa ngón giữa vào lỗ đít của mẹ để ngăn nước thuốc xổ chảy ra ngoài.

Lúc này, Fatty và Heihu cũng tham gia vào nhóm chiến đấu của người mẹ đang hành hạ cô. Mỗi đứa mút một đầu vú của mẹ cô khiến mẹ cô muốn chết. "Ừ... ừm... con... của con... à... chỗ của con..." Tiểu Long đột nhiên cảm thấy ngón tay của mình bị cơ hậu môn của mẹ siết chặt. Anh biết rằng cơ thể bị ngược đãi bấy lâu nay sắp nổ tung...
