============================================================
  người mẹ ích kỷ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%87%aa%e7%a7%81%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-08-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi là một người phụ nữ thất thường và lập dị.

Tôi nghĩ cô ấy tham lam, ích kỷ và thờ ơ nên mối quan hệ của tôi với cô ấy khi còn đi học không tốt lắm.

Cô ấy không thể chịu đựng được khi cô ấy xấu, nhưng quyến rũ khi cô ấy tốt.

Cô ấy xinh đẹp và có làn da trắng. Nhìn ảnh hồi còn trẻ của cô ấy có thể thấy cô ấy khá xinh đẹp.

Sau những chuyện xảy ra sau đó, tôi nghĩ cô ấy chưa bao giờ hài lòng với cuộc hôn nhân của mình.

Bởi vì cô ấy vừa xinh đẹp vừa quyến rũ nên tôi nhớ từ khi còn nhỏ, dù đi đâu cô ấy cũng luôn dành thời gian dài để tỉa lông trước gương.

Và nhân vật có ý chí tự do và mắc chứng loạn thần kinh nặng của cô đã trực tiếp gây ra những hậu quả đó.

Khi còn nhỏ, tôi đã có những tiếp xúc bất thường với mẹ.

Có một số điều khiến tôi ấn tượng sâu sắc.

Khi tôi khoảng bảy, tám tuổi, tôi ngủ với mẹ vào ban đêm.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thường thấy cô ấy chạm vào dương vật của tôi.

Lúc đó tôi thấy buồn cười nên định chạm vào chỗ đó của cô ấy nhưng cô ấy mỉm cười ngăn tôi lại.

Khi tôi lớn hơn, mẹ thường khỏa thân nằm trên chiếu trên sàn nhà vào những buổi trưa hè nóng nực, dù tôi ở ngay cạnh nhưng mẹ không hề né tránh một chút nào.

Cô ấy là như vậy, chỉ cần cô ấy hài lòng và thoải mái, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn mà không cần đắn đo.

Một lần, tôi đột nhập vào phòng ngủ của họ. Có lẽ mẹ đang thay đai kinh nguyệt.

Mùa hè năm đó, tôi tốt nghiệp cấp 3 và trượt kỳ thi tuyển sinh đại học.

Mùa hè này được định sẵn là một mùa hè khác thường.

Bố tôi đi công tác kéo dài hai tháng.

Lúc đó tôi chán nản và chán nản.

Tôi là người hướng nội, không có nhiều bạn bè và suốt ngày chỉ ở nhà.

Rắc rối lớn nhất trong những ngày nhàm chán ấy chính là sự tra tấn của ham muốn tình dục.

Tôi là một người nở muộn về tình dục và chưa bao giờ có bạn gái.

Lúc đó tôi không biết thủ dâm và buồn cười thay, tôi thậm chí còn không xuất tinh về đêm.

Ở nhà chỉ có mẹ và tôi.

Tính cách của mẹ tôi quá giản dị và rất ít đắn đo.

Trong những ngày hè này, cô luôn đi lại với đầu tóc bù xù.

Cô ấy đang thay quần áo trong phòng ngủ, cửa hé mở như thể không quan tâm đến sự có mặt của tôi. Nhiều lần tôi đã nhìn thấy cô ấy bán khỏa thân quay lưng về phía cửa.

Tác động của những tình huống này đối với tôi, người đang phải chịu đựng đau khổ về tình dục, là điều hiển nhiên.

Chính lúc này, một yếu tố nguy hiểm nảy sinh trong tiềm thức của tôi.

Đồng thời, tôi luôn có cảm giác bị cám dỗ nhưng không thể phân biệt được đó là gì.

Sau này tôi mới biết rằng sự bất cẩn của mẹ tôi thực ra là do tiềm thức của bà điều khiển. Một ngày nọ, khi tôi đang chợp mắt vào buổi trưa, lần đầu tiên trong đời tôi có một giấc mơ ướt át. Tôi tiết ra rất nhiều tinh trùng và quần lót của tôi ướt hết. Tôi đã ném nó đi sau đó.

Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy thoải mái khó tả, nhưng tôi lập tức nhớ đến cốt truyện trong giấc mơ.

Tôi mơ thấy mình đang nằm thì mẹ tôi đến gần và dường như muốn nói điều gì đó với tôi. Sau đó cô ấy dùng tay chạm vào âm đạo của tôi và tôi có một giấc mơ ướt át.

Vài ngày sau, tôi lại có một giấc mơ ướt át, lần này nó liên quan đến mẹ tôi.

Tôi bắt đầu quan tâm đến mẹ tôi.

Đó là lúc não tôi vỡ tung.

Tôi nhớ những điều từ thời thơ ấu của tôi.

Và cảm giác bị mẹ dụ dỗ lại càng mãnh liệt hơn.

Tôi bắt đầu lén nhìn mẹ tôi đang tắm.

Nhà vệ sinh ở nhà tôi có chức năng gấp đôi nhà vệ sinh.

Cánh cửa gỗ đã cũ và có nhiều vết nứt.

Một ngày nọ, tôi vô tình dùng dao khoét một lỗ trên đó và có thể nhìn trộm vào trong miếng bột.

Đêm đó, mẹ vào tắm như thường lệ, tôi rón rén đến bên mẹ, tim đập loạn xạ.

Tôi thấy mẹ tôi đứng quay mặt ra cửa, múc nước trong xô, nhưng tôi chỉ nhìn thấy phần thân trên của mẹ, hơi nước bốc lên khó nhìn rõ.

Nhưng lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy ngực của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trần khiến tôi loạng choạng trở về phòng, máu trong người dâng lên.

Sau này tôi còn lén nhìn trộm thêm vài lần nữa.

Một ngày nọ, tôi đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh và chợt nhận ra rằng cái lỗ tôi đào trên cửa rất dễ thấy và có thể nhìn thấy rõ ràng, dấu vết của việc cố tình đào cũng rõ ràng đến mức mục đích của nó cũng rõ ràng.

Chắc mẹ cũng đã nhận ra điều đó.

Vậy là mẹ tôi biết tôi đang nhìn lén bà? Nhưng tại sao cô không có biện pháp? Tôi lại một lần nữa đắm chìm trong mùi hương cám dỗ.

Tôi thậm chí còn tưởng tượng mình sẽ làm gì nếu sự cám dỗ này trở thành hiện thực. Một cậu bé vị thành niên bình thường không có lý do gì để nghi ngờ rằng mẹ mình sẽ cám dỗ mình.

Nhưng đó chỉ là tôi.

Trên thực tế, điều đó có nghĩa là bộ não nóng nảy của tôi đã bị hỏng hoàn toàn.

Vì điều này mà sau này tôi cảm thấy có lỗi sâu sắc về bản thân. Hôm xảy ra sự việc, tôi nhớ trời vừa mưa và hơi mát.

Đêm đó, khoảng chín giờ, tôi đang đọc sách trong phòng khách.

Vì thời tiết nắng nóng nên một tấm tản nhiệt bằng tre đã được đặt trong phòng khách suốt mùa hè. Mẹ tôi thích nằm trên tấm làm mát và đọc sách.

Vào ngày hôm đó, tôi đang xem TV một mình và mẹ tôi không biết mình đang làm gì.

Thế là tôi nằm dài trên chiếc giường lạnh lẽo.

Trong khi đọc, tôi đang suy nghĩ về điều gì đó.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi bước vào (có vẻ như trước đó bà đang bận đi vệ sinh). Cô ấy cũng đang ngồi trên ghế sofa cạnh tôi và xem TV.

Tôi đã để cô ấy một mình.

Mẹ tôi nhìn một lúc rồi đột nhiên đứng dậy nói: Con ngủ đi một lát rồi mẹ nằm xuống chiếc giường mát mẻ và ngủ cạnh mẹ! Điều tôi nhớ rất rõ ràng là tim tôi đột nhiên đập loạn xạ.

Giường làm mát chỉ rộng một mét.

Ý nghĩ đầu tiên của tôi là đứng dậy ngay nhưng tôi đang ngủ trên mép vải, để đứng dậy tôi phải bước qua xác mẹ.

Thế nên tôi cứ nằm đó.

Nhiều năm sau, tôi cứ nghĩ, tại sao tôi lại hồi hộp như vậy khi mẹ nằm cạnh? Trên thực tế, điều này không tệ ngay cả đối với mối quan hệ mẹ con bình thường.

Đúng là trong lòng tôi có một bóng ma. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy vô cùng bất an và có điều gì đó không ổn, như thể mẹ tôi đang cố tình làm điều gì đó.

Vì vậy, lúc đó tôi rất bị cám dỗ và kích thích.

Như tôi đã nói, mẹ thường mặc đồ lót kiểu ở nhà.

Cổ và cánh tay trắng trẻo của cô ấy nằm ngay cạnh tôi. Thành thật mà nói, trong suốt cuộc đời trưởng thành của mình, tôi chưa bao giờ nằm ​​gần một người phụ nữ như vậy.

Mẹ toát ra một mùi, tôi không thể nói đó là mùi gì nhưng đó là mùi của phụ nữ.

Tôi nằm đó, máu khắp người dâng lên, đầu óc choáng váng, cuối cùng, cơ bản là tôi đã cống hiến hết mình và lăn lộn không suy nghĩ. Tôi nói, lúc đó tôi cảm thấy mẹ cố ý làm gì đó, trong tiềm thức tôi cho rằng mẹ đang dụ dỗ tôi.

Đó phần lớn là lý do tại sao tôi hành động.

Tuy nhiên đầu óc choáng váng chưa bao giờ nghĩ tới, nhỡ mình sai thì sao? Nếu vậy thì hậu quả sẽ là gì? Mẹ tát con một cái nhé? Hay là mắng mỏ? Tôi hơi bối rối, nhưng không có gì xảy ra.

Tôi quay lại ôm chặt mẹ, dùng tay cào cấu cơ thể mẹ. Cùng lúc đó, miệng tôi đưa xuống dưới cổ cô ấy, như thể đang tìm kiếm tình yêu và sự âu yếm.

Nó xảy ra đột ngột.

Mãi sau này tôi mới nhớ ra rằng mẹ tôi không hề chống cự mà thay vào đó nắm chặt tay tôi.

Dường như thời gian đã ngừng trôi và tôi đã hôn mê. Tôi không thể nhớ được tình huống hoặc trình tự cụ thể. Mọi thứ thật hỗn loạn.

Tôi chỉ nhớ rằng sau khi mẹ ôm tôi thật chặt, tôi lập tức ôm mẹ một cách tuyệt vọng như thể đã nhận được sự xác nhận, và háo hức hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi thực sự đã hôn tôi.

Cùng lúc đó, tay tôi không nhịn được mà chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi nhớ mình đã chạm vào ngực cô ấy, và tôi nóng lòng muốn chạm vào chúng… Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là mười phút, có thể là hai hoặc ba phút, tôi không nhớ.

Tôi luôn trong trạng thái hưng phấn tột độ, đầu óc choáng váng.

Lúc này tôi nghe mẹ thì thầm: Đi ngủ đi.

Thông thường, câu này có thể khiến tôi sợ hãi.

Nhưng bằng cách nào đó tôi đã ngồi dậy, bước qua mẹ và bước ra khỏi giường.

Qua ánh đèn, tôi thấy chiếc quần đùi của mẹ bị kéo xuống tận chân, để lộ khối sẫm màu ở giữa.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi vừa xé nó ra.

Tôi thận trọng bước vào phòng mẹ rồi ngoan ngoãn leo lên giường.

Tôi đang nằm quay mặt ra phòng khách thì thấy mẹ từ từ đứng dậy, kéo quần rồi tắt đèn.

Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm.

Tôi lại nghe thấy một số tiếng động, như tiếng mẹ tôi đang đóng cửa sổ và cửa ra vào.

Sau đó cô bước vào.

Lúc này tôi bắt đầu cảm thấy vô cùng lo lắng.

Có lẽ bóng tối và những gì sắp xảy ra khiến tôi sợ hãi.

Tôi không biết làm thế nào.

Lần đầu tiên kể từ khi chuyện đó xảy ra, tôi có chút ý thức. Nếu lúc đó tôi tỉnh táo hơn thì có lẽ tôi đã cứu được nó.

Tuy nhiên, bóng tối, nỗi sợ hãi và sự cám dỗ đã khiến tôi hoàn toàn mất tự chủ.

Từ đó trở đi mọi việc đều nằm trong sự kiểm soát của mẹ tôi.

Mẹ đứng cạnh giường và bắt đầu cởi quần áo.

Nhanh chóng cởi bỏ.

Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và vùng bụng dưới tối đen của cô ấy.

Cô ấy lên giường và kéo chăn đắp cho chúng tôi.

Chúng tôi ngay lập tức ôm nhau thật chặt.

Tôi run rẩy luôn! Thực sự, kể từ khi tôi đi ngủ.

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa. Dường như đây là cách duy nhất để bình tĩnh lại.

Cùng lúc đó, tôi lại bắt đầu chạm vào mẹ, chạm vào ngực mẹ, rồi vô tình chạm vào bộ phận khiến tôi không muốn rời đi… Tôi cảm thấy mẹ ướt át của mình có vẻ thích thú khi được tôi chạm vào.

Một lúc sau, cô ấy cũng bắt đầu chạm vào tôi.

Cô ấy đi thẳng vào phần dưới của tôi và tôi vẫn đang mặc quần! Bàn tay cô ấy thọc vào quần short và nắm lấy cặc tôi.

Lúc này dương vật của tôi đã mềm! Tôi vẫn cảm thấy cương cứng mạnh mẽ khi ở trên giường.

Nhưng càng về sau, sự lo lắng tột độ khiến tôi yếu dần.

Không hiểu sao tôi lại nghĩ mẹ tôi mỉm cười một chút, như thể điều đó thật buồn cười.

Cô nói: Cởi quần ra.

Tôi ngồi dậy và cởi áo ba lỗ trước, sau đó là quần đùi.

Rồi anh lại nằm xuống.

Mẹ tiếp tục chạm vào tôi, và tôi tiếp tục chạm vào mẹ và hôn mẹ.

Về chuyện hôn, tôi muốn nói thêm một điều nữa. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi.

Tôi cảm thấy nước bọt của cô ấy chảy vào miệng tôi rất nhiều và tôi cũng vậy.

Tôi cảm thấy hơi bất an vì mẹ tôi thường rất vệ sinh.

Nhưng cô ấy có vẻ thích nó.

Vì thế tôi cũng học cách làm điều này.

Lúc này tôi cảm thấy phấn khích và cương cứng.

Mẹ ôm chặt lấy dương vật đang cương cứng của tôi xoa lên xuống như thể mẹ rất thích.

Tôi cảm nhận được bàn tay chai sạn của mẹ chạm vào, cảm giác dễ chịu khó tả.

Điều này đã diễn ra trong một thời gian.

Tôi đã nói rằng tôi không biết phải làm gì. Tôi thà tiếp tục như vậy còn hơn là xúc phạm mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: Lên nhanh lên.

Cùng lúc đó, như thể được gợi ý, tôi lăn người lên người cô ấy, áp cả cơ thể mình vào người cô ấy.

Mẹ chỉnh lại chăn trên lưng cho tôi che kín.

Vào thời điểm này, mặc dù tôi không biết gì về nó nhưng tôi cũng không biết những kiến ​​thức mà mình thu được từ nó. Tôi cảm thấy mình nên chủ động làm điều gì đó.

Tôi vụng về cố gắng làm những gì tôi nghĩ mình phải làm.

Mặc dù nó chỉ là một hình ảnh mờ ảo.

Nhưng lúc đó tôi còn chưa biết thủ dâm nên tất nhiên là hoàn toàn vô dụng.

Những nỗ lực của tôi đều vô ích, dương vật của tôi chỉ va vào bụng dưới của mẹ tôi.

Tôi cảm thấy hơi bối rối.

Tôi dường như cảm nhận được nụ cười của mẹ lần nữa.

Cô ấy đưa tay xuống bên dưới tôi và nắm lấy cặc tôi. Giống như tôi đang đi qua một mê cung tảo mọc um tùm, khắp nơi là sự hỗn loạn tối tăm.

Tôi bị bệnh hẹp bao quy đầu, phần dưới cơ thể bị tê, không có cảm giác gì cả.

Bàn tay mẹ đã rời xa nhưng tôi vẫn bối rối.

Đột nhiên, tôi nhận ra một điều gì đó tuyệt vời, giống như điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây, đã xảy ra.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy có một biểu cảm kỳ lạ khi nhắm mắt lại.

Lúc này tôi chợt nhận ra mình thực sự đã xuyên qua, tức là trên lâm sàng, dương vật của tôi đã đi vào âm đạo của mẹ.

Mẹ nâng người lên xuống một cách biểu cảm, dạy tôi đẩy ra vào theo nhịp điệu của mẹ.

Điều này làm tăng thêm cảm giác như tôi bị bọc trong một ống thịt.

Bí quyết của mẹ tôi có tác dụng rất tốt.

Tình dục là thứ không ai có thể học được nếu không có thầy. Tôi lập tức cảm thấy một niềm vui khó tả. Dường như có một niềm vui to lớn và mơ hồ trên đầu quy đầu khiến tôi phải nắm bắt nó.

Nó đến rồi đi, thoáng qua, khiến tôi vô tình, gần như điên cuồng, cố gắng đẩy mình vào nơi sâu hơn một cách tuyệt vọng.

Tôi nghe thấy tiếng ván giường kêu cót két, đồng thời tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên.

Lúc đó tôi có chút sợ hãi.

Vì giọng mẹ tôi nghe như đang đau đớn lắm.

Tôi đẩy mạnh đến nỗi tôi thực sự lo lắng sẽ làm tổn thương cô ấy.

Tuy nhiên, tôi không thể tự chủ được và không muốn dừng lại chút nào.

Vào lúc đó, khoái cảm cực lớn trên quy đầu giống như sấm sét cuồn cuộn trên bầu trời, càng ngày càng gần, ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, tôi nghe thấy nó nổ trên đầu mình và tôi cũng nổ theo.

Ngoài hai lần xuất tinh về đêm, đây là lần bộc phát thực sự đầu tiên của tôi.

Ai biết được rằng vụ nổ đầu tiên trong đời tôi lại ở trong cơ thể mẹ tôi! Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi xuất tinh rất nhiều tinh dịch, bởi vì tôi cảm thấy ẩm ướt khắp nơi trên phần dưới cơ thể của mẹ tôi và tôi cũng như trên ga trải giường.

Sau đó, tôi vô cùng yếu ớt và nằm bất động trên người mẹ.

Một lúc sau, mẹ cử động, tôi lật người nằm sang một bên.

Tôi thực sự kiệt sức.

Thế là tôi ngủ gần như ngay lập tức.

Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang thức dậy và bận rộn. Khi mở mắt ra, tôi đã quen với bóng tối và nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở đầu giường, cúi xuống lau thân dưới một cách nghiêm túc.

Cảnh tượng kỳ lạ và khó tin này đã trở thành ấn tượng cuối cùng của tôi về ngày hôm đó. Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng.

Tôi nằm một mình, không hề hay biết.

Tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó xảy ra, nhưng tôi không biết nó là gì.

Mãi cho đến khi tôi chợt phát hiện mình đang ngủ trên chiếc giường lớn của mẹ, tôi mới nhớ ra chuyện tối qua.

Phản ứng đầu tiên của tôi là sợ hãi.

Sợ hãi tột độ, kèm theo sự hối hận.

Cảm giác như bầu trời đang sụp đổ.

Và tôi không thể thoát khỏi cảm giác rằng chuyện xảy ra đêm qua là lỗi của tôi, rằng tôi đã phạm một tội ác không thể tha thứ.

Tôi đau đớn và ăn năn suốt ngày, không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi.

Tôi sợ gặp lại mẹ nhưng cũng mong mẹ sớm quay về.

Gần sáu giờ chiều, tôi nghe thấy tiếng mẹ chào hỏi và đùa giỡn với mọi người ở cầu thang ngoài cửa.

Cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy.

Khi cô ấy trở lại, cô ấy nấu ăn và làm mọi việc, và mọi thứ vẫn như trước! Nhưng bạn có tin được không, ngay đêm hôm đó, chúng tôi lại quan hệ tình dục! Trong bữa tối ngày hôm đó, tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ.

Mẹ tôi cũng vậy. Hai người im lặng, tránh giao tiếp bằng mắt.

Nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi cần phải bình tĩnh hơn.

Tôi cứ chờ mẹ mắng và trở nên cuồng loạn.

Như tôi đã nói, không hiểu sao tôi luôn nghĩ đó là lỗi của mình.

Sau đó, tôi trốn trong phòng, ngồi dưới đèn đọc sách một cách lơ đãng.

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng mẹ vọng vào. Tôi cảm thấy mẹ đứng sau lưng, ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc. Mặc dù đó là mùi mà mẹ tôi luôn có nhưng tôi lại ngửi thấy mùi mẹ vừa xức nước hoa.

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi ăn mặc gọn gàng lạ thường. Cô ngồi xuống, ánh đèn bàn chiếu vào mặt, nghiêm túc nhìn tôi.

Tôi hoảng sợ cúi đầu xuống, tim đập thình thịch. Mẹ tôi im lặng một lúc, tôi không biết phải làm sao.

Rồi mẹ lên tiếng.

Cô ấy nói: Đừng kể cho ai nghe chuyện xảy ra tối qua.

Tôi gật đầu.

Im lặng thêm một lúc nữa, tôi nghe mẹ nói: Con không nói cho ai biết thì cũng không ai biết.

Bằng cách nào đó, tôi ngước lên nhìn mẹ.

Cô ấy nhìn tôi chăm chú.

Tôi không thể chịu được ánh mắt trừng trừng của mẹ, nhưng điều kỳ lạ là tôi nhìn chằm chằm vào mẹ như thể có điều gì đó tôi không hiểu.

Một loạt thay đổi xảy ra trên gương mặt mẹ tôi, cuối cùng biến thành một biểu cảm kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống trong hoảng loạn.

Mẹ ho nhẹ.

Tôi cảm thấy cô ấy thư giãn như thể hài lòng.

Tôi ngước lên lần nữa và thấy trên môi mẹ tôi nở một nụ cười lạ lùng và mỉa mai.

Có chuyện gì vậy, cậu sợ à? Mẹ buộc mắt tôi rồi nhẹ nhàng nói.

Tôi vô thức gật đầu, rồi lại lắc đầu như chợt nhận ra điều gì đó.

Mẹ cười, cười rất tươi.

Cô ấy đã hoàn toàn khác so với trước đây.

Nó có vẻ rất thoải mái và hài hước.

Cô ấy dường như thản nhiên vặn tay vào mặt tôi, với vẻ mặt giễu cợt như thể tôi là một đứa trẻ đã làm điều gì đó ngu ngốc.

Tôi định nói điều gì đó nhưng mãi đến bây giờ tôi vẫn chưa nói gì. Vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra.

Mẹ chợt ôm tôi thật chặt! Tay cô ấy giữ chặt đầu tôi và ấn vào ngực cô ấy.

Ngay lúc đó, tôi cảm nhận được sự gợi cảm của cô ấy một cách mạnh mẽ.

Mẹ rảnh tay vặn đèn bàn ở mức tối thiểu.

Đây là một sự cám dỗ mạnh mẽ hơn.

Cái ôm chặt, sự tiếp xúc thân thể gần gũi và bóng tối đột ngột của căn phòng đã khơi dậy ham muốn tình dục điên cuồng và mờ nhạt mà tôi có ngày hôm qua.

Tôi thò đầu ra hôn vào miệng mẹ, mẹ hôn lại tôi.

Nụ hôn làm dương vật của tôi cứng lên và cương cứng.

Tôi nắm tay mẹ thọc vào lưng quần, cố gắng để mông mẹ chạm vào âm đạo của mẹ.

Mẹ cởi cúc quần áo và ra hiệu cho tôi chạm vào ngực mẹ.

Cô ấy lại ấn đầu tôi xuống và yêu cầu tôi bú núm vú của cô ấy. Sau khi chúng tôi ôm, hôn và chạm vào nhau một lúc, mẹ tôi nói những lời đơn giản như tối qua: Đi ngủ thôi.

Chúng tôi buông tay.

Dù giường tôi ở ngay cạnh nhưng tôi biết mẹ tôi có ý định lên giường mẹ.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi choáng váng, nhưng mẹ tôi vẫn bình tĩnh như vậy… Chuyện như thế này xảy ra lần đầu thì sẽ có lần thứ hai. Chừng nào nó còn xảy ra thì đó sẽ là một thảm họa.

Trong tháng còn lại của mùa hè năm đó, tôi và mẹ tiếp tục quan hệ tình dục. Tôi không thể nhớ chính xác bao nhiêu lần, nhưng ít nhất một lần cách ngày, tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi thực ra không phải là một con đĩ. Cô ấy làm điều này chỉ vì đầu cô ấy có vấn đề gì đó, hoặc vì tính cách phóng khoáng và bản tính phóng túng của cô ấy.

Bởi vì chúng ta thường hành động như thể mình ổn, hoặc giả vờ ổn, ngầm hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Chúng tôi chưa bao giờ làm điều đó vào ban ngày.

Chỉ đến ban đêm, bị dục vọng xấu xa và bóng tối bao trùm, tội lỗi tưởng chừng như được bù đắp một chút, tôi mới chiều theo ma quỷ mà không chút đắn đo. Hơn nữa, mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục cũng không hề nóng bỏng và hứng thú như những cuốn tiểu thuyết loạn luân trên mạng mô tả.

Đó gần như là quan hệ tình dục bình thường, không khác gì quan hệ tình dục mà tôi có với bất kỳ người phụ nữ nào khác.

Tất nhiên là mẹ rất thích và lúc đó tôi cũng rất thích.

Vì vậy, trong đêm khuya, tôi trèo lên giường mẹ với cảm giác tội lỗi vô cùng. Cảm giác đó vẫn khó quên.

Trong bản tự thuật này, tôi chỉ muốn vui vẻ kể ra bí mật khủng khiếp mà tôi đã kìm nén. Tôi không cố gắng xuất bản bất kỳ từ ngữ khiêu dâm nào.

Nhưng vì có nhiều cư dân mạng quan tâm nên tôi cũng có thể nói nhiều hơn về nó.

Tôi nói quan hệ giữa mẹ tôi và tôi rất bình thường, không nóng bỏng, và đây là sự thật.

Đã lâu rồi tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân.

Như tôi đã nói, mẹ tôi là người lập dị và thất thường.

Có lần, không lâu sau khi sự việc xảy ra, trưa hôm đó, tôi kéo mẹ lên sofa phòng khách đòi quan hệ nhưng mẹ sốt ruột đẩy tôi ra.

Mỗi khi cô ấy chủ động, khi cô ấy có yêu cầu thì tôi phải thỏa mãn cô ấy, nhưng khi tôi muốn thì có lẽ tôi sẽ không làm được.

Mẹ là người thống trị tuyệt đối trong mối quan hệ của chúng tôi và mẹ đã kiểm soát tôi.

Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy nhiều lần.

Tôi có một tình yêu gần như ám ảnh với bộ phận sinh dục của mẹ tôi và bà cũng yêu nó.

Nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều này với tôi.

Mặc dù tôi rất háo hức.

Lần đầu tiên mẹ tôi làm điều gì đó lệch lạc là khi mẹ dạy tôi tư thế con gái nằm trên, đó là cảnh nóng duy nhất trong đời sống tình dục của chúng tôi.

Mẹ đang cưỡi trên người tôi, đầu ngẩng cao, ngực rung lên nhịp nhàng theo từng chuyển động. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi rất ngây ngất. Như tôi vừa nói, chúng tôi không bao giờ quan hệ tình dục vào ban ngày.

Chỉ có một ngoại lệ.

Đó là một buổi chiều khi mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm.

Cô ấy nhờ tôi lấy cho cô ấy một chiếc khăn và đi vào trong.

Chúng tôi đã có mối quan hệ như vậy rồi nên việc tôi bước vào là điều đương nhiên.

Mẹ đang ngồi trong bồn tắm lớn bằng gỗ.

Hôm đó tâm trạng mẹ vui nên tôi tranh thủ nói sẽ vào tắm rửa, mẹ cũng đồng ý.

Tôi cởi quần áo, nhảy vào, tình nguyện xoa lưng cho cô ấy.

Lau xong, tôi ngồi đối diện cô ấy và nhìn cô ấy rửa.

Mẹ dạng chân ra và cúi đầu rửa âm đạo cho con. Cô trải rộng môi âm hộ của mình và chà kỹ lớp bọc.

Vừa ngước lên thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy mỉm cười nói: Em có biết không, đây là nơi em xuất thân.

Tôi nói có chút nghịch ngợm: Chẳng trách, bánh lỏng lẻo như vậy. Mẹ tôi mỉm cười và trừng mắt nhìn tôi.

Tôi dùng tay chạm vào chỗ đó và đưa ngón tay vào.

Miệng mẹ phát ra âm thanh thở hổn hển. Muốn khoe nữa nên cúi xuống liếm túi, nhưng mà quấn mặt vào bồn tắm thì rất bất tiện. Mũi tôi bị vùi trong tóc và miệng đầy nước.

Mẹ cười nói: Quên đi, mẹ ngồi dậy và dương vật của mẹ đã cương cứng rồi.

Tôi chỉ tiến về phía trước để quan hệ tình dục.

Mẹ không nói gì, chỉ hợp tác cho tôi vào.

Tôi bơm vào bơm ra thì cảm thấy nước xà phòng trên dương vật rất trơn. Nó cảm thấy rất đặc biệt.

Mẹ ngả người ra sau với hai tay ôm lấy cơ thể.

Tôi chợt nhớ lại lời mình vừa nói, không biết mình đã dũng cảm đến thế nào nên nói: Mẹ ơi, giữa con và bố cái nào lớn hơn? Tôi hoàn toàn mong đợi mẹ sẽ mắng tôi, vì từ khi quan hệ, chúng tôi gần như không bao giờ nhắc đến bố tôi, như thể chúng tôi ngầm tránh chủ đề này.

Nhưng mẹ tôi không những không tức giận mà đột nhiên rên rỉ vì phấn khích, khuôn mặt hiện rõ sự căng thẳng... Đây cũng là lần đầu tiên tôi cẩn thận và vui vẻ ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ giữa ban ngày có nhiều ánh sáng.

Da của mẹ rất tốt, trắng và mịn màng.

Ngực của mẹ không lớn cũng không nhỏ. Có thể thấy lúc nhỏ chúng bụ bẫm nhưng hiện tại lại hơi xệ.

Lúc đó mẹ tôi khoảng bốn mươi ba, bốn tuổi. Phải nói rằng cô đã chăm sóc đôi chân của mình rất tốt nhưng cũng không giấu được sự thay đổi do thời gian trôi qua. Đùi cô hơi lỏng lẻo, nhưng chúng lại mềm mại và thoải mái theo một cách khác.

Bụng dưới có chút mỡ, hơi phồng lên nhưng mông lại tròn trịa... Nói chung, mẹ tôi là loại phụ nữ có chút duyên dáng và ưa nhìn.

Sau này tôi thường nghĩ lại, mẹ tôi muốn gì ở tôi? Nếu là tình dục, cô ấy có thể đã cặp kè với những người đàn ông khác, và tôi luôn có cảm giác như cô ấy đã làm những điều này.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể nói rằng đầu óc của mẹ tôi có vấn đề. Sự việc kết thúc sau khi bố tôi trở về.

Điều lạ là tôi không hề cảm thấy bất an khi đối mặt với bố mà mẹ lại hoảng hốt.

Tôi phát hiện ra cô ấy luôn lúng túng trước mặt bố, không dám nhìn ông khi nói chuyện, lại đối với ông tốt đến không ngờ.

Cô thương hại cha mình hay cô chỉ cảm thấy tội lỗi loạn luân khi về với gia đình ba người? Tôi biết mẹ không yêu bố, sở dĩ mẹ bằng lòng có quan hệ như vậy với tôi là vì bố không thể thỏa mãn mẹ, nhưng tôi cảm thấy rất có lỗi.

Dù sao thì sau khi bố trở về, mối quan hệ của chúng tôi về cơ bản đã chấm dứt.

Chuyện chỉ xảy ra một lần, vào một đêm nọ, bố tôi đi chơi, mẹ tôi lên phòng tìm tôi. Chúng tôi nói chuyện một lúc, và cô ấy hỏi tôi có nghĩ bố tôi đã phát hiện ra điều gì không.

Có thể thấy mẹ tôi rất sợ hãi và lo lắng nhưng mẹ cũng có những ham muốn.

Tôi an ủi mẹ một lúc rồi ôm mẹ vào lòng.

Mẹ không từ chối nên tôi đẩy mẹ xuống giường.

Mẹ rất lo lắng. Đây là điều cô chưa từng làm trước đây. Cô ấy không muốn cởi quần áo nên chúng tôi đã làm điều đó một cách vội vàng.

Đó cũng là lần duy nhất chúng tôi làm điều đó trên giường của tôi.

Sau khi chuyện đó kết thúc, mẹ tôi cảm thấy khó chịu.

Nhưng bố về rất muộn, đủ để chúng tôi phải làm như vậy hai ba lần.

Sau đó chúng tôi dừng lại hoàn toàn.

Có vài đêm bố tôi không có nhà và chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi đã yêu cầu nhưng mẹ tôi từ chối. Mẹ chỉ ôm, hôn và vuốt ve tôi. Đó là nó. Cô vẫn lắng nghe những âm thanh ngoài cửa bằng đôi tai nhạy bén của mình.

Sau này có một lần suýt chút nữa đã xảy ra chuyện gì đó. Đêm đó chúng tôi làm tình trên ghế sofa. Tôi quá hứng thú nên trượt xuống, quỳ xuống sàn để thổi kèn cho mẹ. Mẹ tôi ngồi trên sofa, dang rộng chân, vén váy lên. Tôi liếm cô ấy một lúc. Tôi thấy mẹ tôi bối rối vì bị liếm nên đứng dậy muốn thâm nhập vào mẹ. Mẹ tôi thực sự bối rối và không quan tâm đến tôi.

Nhưng đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi thực sự sợ hãi vì tôi gần như sắp nhét nó vào. Chúng tôi chia tay trong nháy mắt. May mà tôi không cởi quần mà chỉ mở đũng quần jeans.

Tôi vội kéo mẹ ngồi dậy nhưng mẹ còn chưa kịp mặc quần lót cho mẹ nên phải vội vàng kéo váy xuống.

Chúng tôi đang ngồi đó và xem TV.

Tất nhiên là bố không tìm thấy gì cả.

Nhưng khi tôi nhìn thấy mặt mẹ tái nhợt, mẹ không dám cử động.
