============================================================
  Nhiếp Hải Hoa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%bd%e6%b5%b7%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Người phát ngôn: Mel

Nhiếp Hải Hoa (1)

Chu Ping vốn là học sinh giỏi từ tiểu học đến trung học cơ sở nên trong số 400 người được đề cử đăng ký vào cấp 3, dựa vào thành tích xuất sắc trước đây của anh ấy, anh ấy chắc chắn có thể lọt vào top 5.

Ở trường, cậu ấy không chỉ học giỏi mà còn chơi thể thao khá giỏi nên đối với một cậu bé chỉ mới mười sáu tuổi, cậu ấy đã có một thể chất cường tráng và sớm phát triển.

"Tiểu Bình, con đạt thành tích tốt ở trường, khuôn mặt mẹ con trông rất tươi sáng. Sau này nếu có cơ hội tham dự buổi họp đại diện phụ huynh ở trường, mẹ con sẽ rất tự hào..."

Mẹ anh, Li Xiangping, đã dự đoán rằng anh sẽ vượt qua kỳ thi trước khi thông báo nhập học trung học kết thúc.

Cha anh, Chu Hữu Hữu và chị gái Chu Thiên Như cũng có quan điểm tương tự về kỳ thi tuyển sinh của anh.

"Mẹ, Tiểu Bình nhất định sẽ đứng đầu, không còn nghi ngờ gì nữa." Sự tin tưởng của chị Qianru đối với Chu Ping còn vững chắc hơn mẹ Xiangping.

Sở Độ Du ngồi ở trên ghế tựa, trong tay cầm điếu thuốc nhàn nhã hút thuốc. Nghe họ nói chuyện, anh dường như cũng có cảm giác tương tự, lặng lẽ gật đầu và mỉm cười hài lòng.

Tối nay một nhà bốn người không ra ngoài, tất cả đều tụ tập quanh TV và trò chuyện. Nhưng đáng tiếc, những lời bàn tán lại có xu hướng tập trung vào Chu Bình, khiến anh khá không vui.

Chu Bình, hắn tựa hồ là trung tâm của gia đình. Cái gọi là biệt danh "Xiaoping" là do bạn và anh ấy gọi. Họ gọi nhau qua lại, và họ bị kéo qua lại như một cái cưa.

"Đừng gọi tôi là Tiểu Bình, được không?"

"Tại sao? Tiểu Bình là tên của bạn!"

Hướng Bình giơ hai cánh tay trắng như ngọc ra sau cái đầu nhỏ, chải tóc, nhìn Sở Độ Du, cười duyên dáng.

Quá kỳ quái... Chu Bình trong lòng nghi hoặc.

Nhìn bề ngoài, đây là một gia đình hòa thuận. Nhưng Chu Bình cảm thấy giữa bọn họ dường như có một rào cản vô hình. Rào cản vô hình này giống như một áp lực không thể giải thích được thường xuyên khiến anh khó thở.

Trên thực tế, gia tộc này không có Chu Bình làm trung tâm. Anh ấy chỉ được bao quanh bởi tất cả mọi người, và mọi người đều giữ một khoảng cách đáng kể với anh ấy.

Nó giống như việc đối phó với một bệnh nhân tâm thần đang hồi phục tại nhà.

"Ta năm nay mười sáu tuổi! Ta cao như vậy, cho dù ngươi mù, ta cũng vẫn có hai lỗ!" Chu Ping lấy biệt danh của gia đình mình làm cái cớ để trút cơn tức giận trong lòng vì bị đối xử bất bình đẳng, đồng thời cố tình la mắng, nói những lời thô lỗ.

Li Xiangping có vẻ ngạc nhiên sau khi nghe điều này. "Wow! Cậu ăn nói thô lỗ quá, ai dạy cậu thế? Chẳng lẽ ở ngoài cậu kết bạn xấu à?"

"Vậy nếu tôi kết bạn xấu thì sao?"

"Này...bà là mẹ của con..."

"Tôi sẽ không mãi là một đứa trẻ. Tôi có quyền lựa chọn bạn bè của mình." Chu Bình tức giận gầm lên. Mẹ Li Xiangping sợ hãi trước động thái hung hãn này đến nỗi không nói nên lời hồi lâu.

"..." Cả phòng khách im lặng và im lặng.

Rõ ràng, mọi người đều thờ ơ và không dám lên tiếng khi Chu Bình nói ra một số chủ đề khó chịu.

"Nếu anh không thay đổi cách gọi tôi, tôi sẽ luôn biến dạng nếu ở đây lâu."

Em gái tôi, Qianru, đang mặc bộ đồ ngủ ngồi trên ghế sofa. Cô co chân, kẹp đầu gối, ngồi thẳng nói: "Không phải sao? Bạn bè tốt hay xấu không phải là vấn đề lớn. Điều đó chủ yếu phụ thuộc vào sự tu luyện của chính bạn."

“Những gì chị tôi nói nghe có vẻ hay đấy.”

"Con là Chu Bình, con đã như vậy từ khi mới sinh ra..." Người mẹ đột nhiên hét lên như rất tức giận, nhưng khi đến chỗ Yiping thì bà lại ngừng nói, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ bối rối.

Chu Bình sững sờ tại chỗ. Anh quay lại nhìn em gái Qianru của mình, với đôi mắt lạnh lùng.

Sở Độ Du hút thuốc không nói nên lời, tựa như bịt tai điếc.

Chắc chắn có điều gì mờ ám trong chuyện này. Chắc chắn đó là bí mật của nhà họ Chu được giữ kín chỉ riêng tôi! [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chu Bình lẩm bẩm trong lòng, từ đó hắn đã đi vào một con đường hẹp.

Năm nay, trong kỳ nghỉ hè trước khi bước vào cấp 3, anh vẫn có ý định nộp đơn vào cấp 3 để tiếp tục học nhưng những bí mật trong gia đình khiến anh chán nản.

"Em cau mày cả ngày nay, e rằng tinh thần em không được khỏe mạnh, tốt nhất em nên đến khoa tâm thần của bệnh viện kiểm tra để bớt lo lắng đi." Bạn thân nhất của Chu Bình, Thẩm Chính Đức, đề nghị anh nên đi khám bác sĩ.

"Đây không phải y học có thể giải quyết vấn đề, ta ở trường bình thường, về nhà lại phiền toái!"

"Sau giờ học đừng vội về nhà. Hãy đến đó làm việc bán thời gian hoặc thư giãn thôi!"

“Nếu có thời gian đi làm thêm thì ở nhà học thêm sẽ tốt hơn”.

Chu Bình và Thẩm Chính Đức từ nhỏ đã là bạn tốt, lớn lên vẫn học cùng trường.

Hôm nay, hai người đang trên đường về nhà sau giờ học. Shen Zhengde cảm thấy Chu Bình đã trải qua những thay đổi tâm lý lớn trong một năm qua, biểu hiện gần đây càng rõ ràng hơn.

Shen Zhengde quan tâm hỏi anh, muốn tìm hiểu gốc rễ của vấn đề.

※※※※

Ba tháng sau khi đến, Thẩm Chính Đức đã đến thăm nhà Chu Bình nhiều lần và cảm thấy anh có một số thắc mắc.

Cha của Chu Bình là một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi. Tuy có vóc dáng rất cao lớn nhưng lại không có tinh thần và sức sống như người thường. Anh ấy có mái tóc trắng, đó không phải là điều mà anh ấy nên có ở độ tuổi của mình. Thái dương ông trắng bệch, trên mặt có những nếp nhăn, điều này càng cho thấy tuổi tác của ông. Anh ấy thường có vẻ mặt nhàn nhã và cử động rất chậm, có vẻ hơi sớm.

Mẹ cô, Li Xiangping, trông khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trắng nõn, đôi mày liễu và đôi mắt mơ thường có một mí mắt quyến rũ. Vì cô sống rất được nuông chiều nên làn da của cô trắng trẻo đến mức có thể nhô ra khỏi nước. Cô có dáng người cong, béo và gầy vừa phải, mang nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là đôi đỉnh cao nổi bật trên ngực và cặp mông tròn trịa thường xuyên run lên khi cô khoe dáng và tạo dáng đã thực sự khiến đàn ông trong xóm phải mê mẩn.

Chị gái tôi, Chu Thiên Như, mười tám tuổi, đã lớn lên thành một thân hình duyên dáng. Cô ấy là một người đẹp đẹp trai. Có lẽ nó được di truyền từ mẹ tôi! Tuy là một bông hoa nhỏ xinh vừa mới nở nhưng cũng có thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh xắn, quyến rũ.

Những nghi ngờ này cứ chạy quanh trong đầu Thẩm Chính Đức, khiến anh không khỏi nghi ngờ. Có thể nào...

Vì vậy, một ngày nọ, anh hẹn gặp Chu Bình và gặp nhau trong khuôn viên trường sau giờ học.

Trong khuôn viên trường, bên bờ một cái ao nhỏ có những cây liễu rũ, Chu Bình và Thẩm Chính Đức cùng nhau ngồi trên bãi cỏ đầy cỏ.

Câu đầu tiên của Shen Zhengde là: "Chu Bình, sau khi đến nhà anh mấy lần, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, tôi muốn hỏi anh vài câu."

"Có thắc mắc gì cứ hỏi nhé."

Sau khi nhận được sự đồng ý của Chu Bình, Thẩm Chính Đức liền hỏi thẳng: “Em có để ý rằng tuổi tác của cha và mẹ em rất chênh lệch không?”

Khi Shen Zhengde nhắc đến điều đó, Chu Ping đã tỉnh ngộ nói: "Này! Đúng rồi! Họ cách nhau hơn mười tuổi!"

“Mẹ cậu vẫn yêu cậu phải không?”

"Vâng!" Về điểm này, Chu Bình không có cách nào lương tâm nói ra. Quả thực, mẹ anh rất tốt với anh.

"Nhưng tại sao hai anh em hai người trông chẳng giống nhau chút nào?"

Shen Zhengde nói với vẻ mặt thắc mắc và nói tiếp: "Zhou Ping, bạn đã bao giờ có bản sao hộ khẩu nhà Chu của mình chưa?"

Chu Bình bắt đầu có những nghi ngờ nghiêm trọng về bí mật của gia đình mình. Anh lắc đầu nói: “Không. Khi tôi vào học, mẹ tôi lo mọi thủ tục”.

"Chu Bình! Ta nói cho ngươi một chuyện, đừng tức giận! Huyết thống trong nhà ngươi hình như còn phức tạp hơn một gia đình bình thường!"

Lời nói của Shen Zhengde giống như tiếng sấm đột nhiên vang lên trong ngày nắng, làm rung chuyển trái tim Chu Bình. Chu Bình không thể tin được đây là sự thật, hắn cũng hy vọng nó sẽ không thành hiện thực. Để chứng minh điều này, cả hai đã hẹn nhau ngày mai trốn học và cùng nhau tìm kiếm bằng chứng.

Ngày hôm sau, sổ hộ khẩu của huyện được trải ra trước mặt Chu Bình.

Trong lúc nhất thời, Chu Bình sững sờ, thân thể như bị hút xuống đất, đầu óc choáng váng trống rỗng, toàn thân run rẩy đọc kỹ.

Cha - Chu Hữu Hữu, mẹ - Lý Hướng Bình, đều tái hôn.

Chu Thiên Như được mẹ cô là Lý Hướng Bình đưa về nhà chồng, còn Chu Bình là con của vợ cũ Chu Hữu Hữu.

"A! Mẹ và em gái tôi không có quan hệ huyết thống..." Chu Bình cảm thấy mồ hôi lạnh sau lưng đã thấm qua bộ quần áo nặng nề của mình.

"Ngươi chính là Chu Bình! Từ khi ngươi sinh ra..." Lý Hướng Bình lời nói vẫn còn đọng lại rõ ràng bên tai.

"Chu Bình, nhìn kỹ!" Shen Zhengde, người đi cùng anh đến văn phòng quận, cho biết.

"Đó không phải là vấn đề lớn." Chu Bình vẻ mặt đau khổ, đưa bản ghi âm cho Thẩm Chính Đức với tâm trạng khổ dâm, yêu cầu Thẩm Chính Đức đọc kỹ từ đầu đến cuối.

"Chu Bình, nguyên mẫu mẹ ruột của ngươi tên là Hoàng Vạn Linh."

"..." Chu Bình im lặng.

"Chu Bình! Đừng phàn nàn với ai cả!"

"Tôi không phàn nàn với bất cứ ai." Chu Bình hưng phấn trả lời, vừa khóc.

Thẩm Chính Đức biết tâm tình Chu Bình lúc này, nhưng hắn không biết nên dùng lời nào để an ủi Chu Bình. Suy cho cùng, sự việc này là một đòn giáng mạnh vào Chu Bình.

"Này! Bây giờ bạn đã biết trải nghiệm cuộc sống của mình, tôi nghĩ rằng trước đây bạn không biết thì tốt hơn."

"..."

"Khi về nhà, không nói một lời. Bạn có thể tiếp tục sống cuộc sống như bình thường và không nói cho ai biết. Khi nghe thấy biệt danh của Tiểu Bình, chỉ cần nói có!"

Shen Zhengde nhiều lần cảnh báo, nhưng thực tế Chu Ping không đủ can đảm để truy cứu sự việc khi quay trở lại.

※※※※

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt, Chu Bình Bắc đã tốt nghiệp trung học.

Và khi kết quả tuyển sinh chung của một số trường đại học vui và không vui được công bố, anh may mắn được nhận vào trường đại học lý tưởng, nhưng Chu Bình lại dự định bỏ học. "

Chu Bình không chỉ sẽ từ bỏ việc học, mà còn cả mối quan hệ gia đình mười chín năm qua... nói chính xác là từ một tuổi rưỡi đến nay cũng sẽ tan vỡ.

Đối với Chu Bình, đây không chỉ là một đòn nặng nề mà còn là quá trình tất yếu và là kết quả cuối cùng đối với anh dưới sự áp bức tâm lý lâu dài.

Theo bảng điểm đăng ký hộ khẩu...

Mười bốn năm trước, hai mẹ con Lý Hướng Bình và Chu Thiên Như vào nhà Chu.

Chu Hữu Hữu mới điều hành một công ty sản xuất đồ gỗ được 12 năm, vì vậy Lý Hướng Bình đã đến để hỗ trợ gia đình đang gặp khó khăn này trong giai đoạn khó khăn khi Chu Hữu Hữu phải bắt đầu lại từ đầu.

Cậu bé Chu Bình được bí mật gọi là "Xiao Ping" và được nuôi dưỡng như con ruột của Li Xiangping. Còn Xiru thì sao! Từ năm bốn tuổi, số phận đã buộc cô phải giữ một bí mật.

Mỗi lần Chu Bình nhìn vào mặt Thiên Như đều khiến anh nhớ đến mối quan hệ huyết thống khác nhau giữa hai người, trong lòng anh như một con nai. Ánh mắt họ vô tình chạm nhau khiến anh khó thở.

Anh ấy có bực bội không? Hay là cô ấy đã khéo léo chuyển sang một loại tình cảm khác dành cho Qianru, một cô em gái hoa mỹ? Suy nghĩ của Chu Bình vô cùng bối rối về vấn đề này.

Cứ như vậy, Chu thường ngồi lặng lẽ trong góc quán cà phê quen thuộc, một mình suy nghĩ về những bối cảnh gia đình khó chịu không ngừng bị cắt bỏ và sắp xếp lại. Anh ta điên cuồng hút thuốc, hết điếu này đến điếu khác, đến nỗi cả đầu có thể chìm vào màn sương mù dày đặc năm dặm này.

Khi anh đang bị choáng ngợp bởi những suy nghĩ của mình, tiếng nhạc phổ biến trong quán cà phê đã che khuất suy nghĩ của anh.

Đột nhiên, những bông hoa tươi sáng dường như nở rộ trước mắt anh, và anh quyết định đập nát “quá khứ” chỉ bằng một đòn.

Đây là khoảnh khắc nội tâm hạnh phúc, nhưng quá khứ dài dằng dặc như cuộn phim vô tận luôn quấn lấy anh, không dễ gì có thể cắt đứt nhanh chóng mớ hỗn độn đó.

Vì vậy, Chu Bình vẫn là người nhà Chu, kiên nhẫn vượt qua hơn một năm.

Mãi đến năm thứ hai đại học, mọi chuyện mới bắt đầu trở nên tồi tệ.

Đêm vẫn sáng như thường lệ, mọi người trong nhà Chu đều đang nghỉ ngơi trong phòng riêng.

"Chu Bình, tôi vào được không?"

Lúc này đã là nửa đêm mười hai giờ, Chu Bình đang ở trong phòng ngủ. Lúc hắn đang ngồi ở bàn làm việc đọc sách, Thiên Như bất ngờ gọi tới cửa phòng Chu Bình.

"Cửa không khóa. Tự mình vào đi!" Chu Bình phớt lờ tiếng gọi của cô, đáp lại với đôi mắt vẫn dán chặt vào cuốn sách.

"Này! Em vất vả quá!" Theo lời nói nhẹ nhàng, cô em gái xinh đẹp Qianru bước vào, quay người lại, đóng cửa lại và đi về phía bàn làm việc.

"Ừ! Đó là một nơi hiếm có. Mời ngồi vào bên trong."

Chu Ping quay đầu lại và bị sốc khi nhìn thấy quần áo của Qianru.

Nhưng cô nhìn thấy Qianru mặc một chiếc váy ngủ màu tím sáng bước vào. Chiếc váy ngủ mượt mà như chân không, thân hình trắng trẻo và mềm mại đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ, với một cặp ngực rắn chắc trắng như tuyết nhô ra.

Núm vú cao và nhô ra của cô co giật và tỏa ra một mùi hương thơm ngào ngạt và ngột ngạt khi cô di chuyển xung quanh.

Những đường cong mảnh khảnh và thanh tú của cô thật duyên dáng, đặc biệt là chiếc quần lót nhỏ cô mặc ở phần dưới cơ thể, thứ mà anh chưa từng thấy kể từ khi biết về tình yêu nam nữ.

Chu Bình mê mẩn, trong bụng nóng như lửa đốt.

Dần dần, anh mất đi sự kính trọng của em gái mình như một đứa em trai. Anh cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên khỏe mạnh hơn, dương vật cực lớn dưới háng của anh thật tài giỏi so với các bạn cùng lớp.

Lúc này, nhìn thấy thân hình đầy đặn quyến rũ của em gái Qianru, tràn đầy sức cám dỗ của một cô gái trưởng thành, anh cảm thấy mình và Qianru ngang hàng nhau.

"Tiểu Bình! Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này! Nhưng những người khác thật ngu ngốc."

Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Qianru hơi ửng hồng, khiến khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm vốn có của cô lúc này càng thêm quyến rũ.

"Này! Nó có mùi như rượu, ôi...bạn đã uống rượu rồi!"

Khi Chu Bình mở cái miệng nhỏ của Thiên Như ra, hắn ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, liền uy hiếp nói: “Ngươi còn nói ta là tiểu tử, còn ngươi thì sao? Cậu đang bí mật uống rượu ở nhà một cô gái à?"

"Ha! Cái gì? Bạn là một tên khốn khi gọi tôi là những quả bóng sôi trong nồi lẩu! Cậu lại giận nữa rồi! Ha!" Tề Như đầy vẻ say mê, cười lớn với Chu Bình. Vừa nói, cô vừa nằm trên chiếc giường êm ái của Chu Bình, tựa vào khuỷu tay phải, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi má hồng hào, nheo mắt nhìn Chu Bình bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn miệng nhỏ nhắn tràn đầy xuân khí vô tận.

Cô ấy dường như đang dụ dỗ Chu Bình phạm tội. Cô cố tình vén áo choàng bằng tay trái, để lộ đôi chân trắng nõn, tròn trịa và thon thả màu hồng. Cô nói với tư thế quyến rũ: "Tiểu Bình! Nếu là một ngọn nến ngắn, sẽ chảy ra bao nhiêu dầu?"

Nghe được những lời trêu chọc và dụ dỗ của cô, Chu Bình tức giận trước lời chế giễu của Thiên Như. Hơn nữa, ham muốn trong lòng anh tăng vọt, anh bị cô trêu chọc đến mức mặt đỏ bừng, lồng ngực tức giận.

Anh ta không quan tâm đến đạo đức hay luân lý, cơn giận trong lòng anh ta giống như một ngọn núi lửa đã lâu không phun trào. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa.

Chu Bình tức giận đứng dậy khỏi ghế, chạy đến mép giường.

"Được! Tôi sẽ cho bạn biết tôi là cây nến nhỏ hay cây đèn pin."

Chu Bình mắng Tiền Như một tiếng, anh nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt cô.

Một thân hình cường tráng tràn đầy sức sống nam tính hiện ra trước mắt Tề Như, khiến cô mở to đôi mắt xinh đẹp, khẽ há miệng nhỏ nhẹ thở ra một hơi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, rất xấu hổ.

"Vừa rồi ngươi còn chế nhạo ta là ngọn nến ngắn ngủi, kỳ thực ta đã biến thành một cái đèn pin lớn! Nhưng còn hang động nhỏ của ngươi thì sao?"

Trong chốc lát, Chu Bình đã cởi áo choàng và quần lót của Hi Như. Dù nửa đẩy, nửa vùng vẫy nhưng cô vẫn hoàn toàn bị lột trần. Làn da trắng như tuyết của cô hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại có những đường cong tuyệt đẹp. Bộ ngực ngọc đầy đặn và quyến rũ cương cứng, có núm vú như quả nho chín. Bên dưới là vùng bụng dưới mịn màng. Ở chỗ nối giữa đùi đầy đặn và trắng nõn có lông mu dày màu đen. Ba miếng thịt mềm hơi nhô ra, có đường may ở giữa, thực sự rất tuyệt vời.

Anh nhanh chóng cúi xuống, cơ thể cường tráng của anh áp vào cơ thể nữ tính mềm mại và mịn màng. Lúc này, miệng Chu Bình đã hướng về phía hai viên thịt trên ngực Thiên Như, há miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi đưa vào miệng. Mút và giữ chặt. Bằng cách này, bạn dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái và phải.

Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại, ấn mạnh xuống rồi nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc một lúc. Những ngón tay của anh thậm chí còn nhào nặn và bóp chặt núm vú của cô.

Ham muốn của Qianru trỗi dậy và cô di chuyển cơ thể một cách khó khăn để thể hiện sự phản kháng, nhưng điều này lại khiến ham muốn của Chu Ping tăng lên. Anh ngậm núm vú trong miệng và mút mạnh hơn, bàn tay ôm vú cũng nhào nặn mạnh hơn.

Sự trêu chọc khi ấn và mút khiến Qi Ru, một cô gái có khí chất quyến rũ và kinh nghiệm tình dục nhiều như vậy, không khỏi cảm thấy không chịu nổi.

"Hmm... hừm... ừm... ừm... ừm..."

Thiên Như cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Vú trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này, nghiến răng nghiến lợi, thở dốc và để Chu Bình chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mình.

"Ping... Yu... tôi... ừm! Hừ! Đừng... đừng bú... đừng... ừm... chị... chị của chị... ngứa quá... ngứa... ừm..."

Bị hắn trêu chọc một hồi, Thiên Như ôm chặt Chu Bình, nhẹ nhàng thở ra.

Chu Bình biết nàng đã tuyệt vọng rồi.

Vì vậy, anh dùng thủ đoạn để tiêu diệt tình yêu của mình, vội vàng trượt tay phải xuống, xuyên qua cái bụng mịn màng và khu rừng rậm lông đen, hướng về lối vào Động Đào Viên quyến rũ của em gái mình.

Tôi chỉ có thể cảm nhận được bên ngoài âm hộ của cô ấy có vài sợi lông mu mềm mại, hai môi âm hộ đầy đặn đã sưng tấy, một khe sâu ở giữa đã tràn ngập dịch. Nó có cảm giác rất ấm và nóng, ướt và nhớp nháp khi chạm vào.

Đột nhiên, Chu Bình đưa ngón tay vào âm đạo, thọc sâu vào trong âm đạo mềm mại mịn màng, không ngừng xoay khiến phần thịt mềm trên thành âm đạo co rút lại, phản ứng co giật.

Tim Tề Như đập như nai, mặt đỏ bừng, da thịt trắng nõn khẽ run lên. Cô ấy đang hét lên: "Ồ... Ping... đừng khóa... ừm... hm... chị... chị, để em đụ chị, chị... ừm... không... đừng đào nó... âm hộ chị ngứa quá... ngứa... hm..."

Nhấn vào thân thể mềm mại quyến rũ, Chu Bình đã rơi vào trạng thái bối rối và bối rối. Bây giờ tiếng rên rỉ của Qianru khiến anh càng không thể kìm chế được.

Anh nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, đứng ở mép giường, dùng hai tay nắm lấy bắp chân của Qianru, giơ cao hai chân tròn trịa màu hồng và nhét con cặc to lớn vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo ẩm ướt của Qianru.

Anh ta ngồi xổm bằng hai chân, đẩy mông về phía trước và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ.

"Buzi!" Có âm thanh tiếp xúc bộ phận sinh dục.

Ai có thể ngờ rằng con đĩ nhỏ Qianru lại có đời tư dâm đãng và quan hệ tình dục với vài bạn nam cùng lớp, nhưng chiếc âm hộ nhỏ đầy đặn và thơm ngon của cô vẫn chật cứng như vậy. Kết quả là con cặc to của Chu Bình chỉ xuyên qua được quy đầu to như đầu trứng.

"A... đau quá... Ping... làm ơn... nhẹ nhàng chút... ồ... ồ..."

Ngay khi âm hộ của Qianru bị dương vật lớn nhét vào, toàn thân cô run lên vì đau đớn. Cô nhắm mắt lại, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và kêu lên khe khẽ:

"Ping... ồ... con cặc to của anh... vậy... vậy... à... à..."

Nhiếp Hải Hoa (2)

Tiếng hét đau đớn của Qianru không những không khơi dậy được sự đồng cảm của Chu Bình mà còn khơi dậy bản tính thú tính của anh ta để xâm chiếm em gái mình.

Chu Bình lúc này đã mất đi lý trí, trong đầu chỉ tràn ngập hận ý. Anh hận hoàn cảnh gia đình, hận mẹ không nói cho anh biết, hận chị gái đã lừa dối anh.

Hơn nữa, anh còn cảm thấy quy đầu bị âm đạo nhỏ kẹp chặt. Âm đạo cực kỳ mềm mại thật hấp dẫn. Lúc này dương vật đã được đưa vào. Làm sao anh có thể để cơ hội này trôi qua?

Anh nhanh chóng gạt chân em gái sang một bên và ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Đẩy mông cô về phía trước mạnh hơn, con cặc to đã đưa hết vào trong, chạm vào cổ tử cung.

"A... Ping... anh... à... à..."

Qian Ru hét lên và dùng tay đánh vào ngực Chu Ping một lúc. Âm đạo sưng tấy và đau nhức khiến mông cô muốn né tránh nhưng tay anh đã bị anh ấn chặt.

Một khi con cặc lớn được đưa vào, Chu Bình sẽ bị đụ một lúc. Miếng thịt đỏ tươi bị con cặc dày đẩy ra vào. Hua Xin mềm mại thậm chí còn run rẩy trước tác động của con cặc lớn.

Qianru lúc này vô cùng đau đớn, giống như trinh nữ trong đêm đầu tiên, âm đạo của cô bị con cặc cực lớn và khỏe mạnh của Chu Ping kéo căng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung.

"A... Mẹ... mẹ đẩy... mẹ đẩy con đến chết... à... đau quá... ừm... ừm... mẹ... mẹ lại đẩy... vào giữa lỗ của con... à... xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi..."

Tốc độ của Chu Bình không hề suy giảm, lời cầu xin của Thiên Như cũng không thể lay động được trái tim anh. Âm đạo chật hẹp vẫn bị anh đút mạnh, tinh dịch từ cửa âm đạo không ngừng chảy ra, chảy quanh âm đạo. Cô bị xâm nhập hàng trăm lần như thể đang bị cưỡng hiếp. Suy cho cùng, Qianru là một cô gái có kinh nghiệm thâm nhập. Những động tác đẩy điên cuồng dần dần khơi dậy ham muốn bấy lâu nay của cô.

"À...Ping...Chị...không phải là em sẽ...không xâm nhập vào chị...ừm...ồ...Ping...làm ơn nhẹ nhàng trước đi...đụ con cặc to thật mạnh...Em thực sự không thể...chịu được..."

Tiền Như chịu đựng cơn đau, khá quen thuộc với cảm giác bị đâm. Cô ôm chặt Chu Bình bằng cả hai tay, dịu dàng kêu lên.

Sau một thời gian khó khăn thâm nhập, Chu Bình cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì dục vọng trong lòng. Nghe thấy tiếng kêu an ủi ngọt ngào của em gái, anh ngước lên nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ, trên môi nở nụ cười xuân, dáng vẻ say đắm dâm đãng của cô thật quyến rũ, anh không khỏi cúi đầu hôn cô.

Thiên Như cũng ôm chặt lấy cổ anh, nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há rộng, để cho chiếc lưỡi của anh trai cô cuộn tròn điên cuồng trong miệng mình. Anh còn dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn của em gái mình, nhẹ nhàng xoa bóp.

Mông không còn cử động nữa, con cặc lớn đã nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào tâm bông hoa, phát ra một loạt chuyển động xoay và ma sát.

Qianru bị anh trêu chọc lên xuống, cô lại cảm thấy cực khoái. Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát khiến toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả.

"Hmm... Ping... âm hộ của chị tôi ngứa quá... thôi... dùng con cặc to của anh... để cho tôi cảm thấy... thoải mái... thôi... ừm... thôi... chị... em muốn dương vật cực lớn của anh..." Cô ngứa ngáy khắp người, miệng tràn đầy dục vọng, xấu hổ hét lên.

Tuy nhiên, những lời kêu gọi giường chiếu này nghe có vẻ rất đáng khích lệ đối với tai Chu Bình. Chu Bình Bình lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo, năng lượng dâng trào trong đan điền, con cặc sưng tấy đỏ bừng của hắn càng cương cứng hơn. Anh ta một lần nữa ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái mình bằng cả hai tay, bắt đầu đẩy lên xuống một cách điên cuồng, mỗi cú đánh đều trúng vào giữa cô gái.

Thiên Như ôm chặt lấy lưng anh, âm đạo chật hẹp chứa đựng một con cặc to, vòng eo thon thả đung đưa theo sự thăng trầm khi thâm nhập của anh, cặp mông to cũng chào đón anh.

"Hmm... ừm... đẹp quá... quá... tốt quá... anh trai tôi... Ping... tôi muốn gọi anh là anh trai tôi... ồ... con cặc to của anh... em gái... ừm... đẹp quá... ừm..."

"Ôi... ừm... anh ơi... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... đối với em nó đẹp quá... ôi... đau quá... ừm... em cảm thấy hạnh phúc quá..."

Chu Bình cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét của em gái khiến toàn thân hắn nóng bừng. Anh ôm mông cô và liên tục vuốt ve nó bằng cả hai tay, khiến dương vật to lớn ra vào nhanh hơn.

Qi Ru cảm thấy khắp người vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi con cặc to đâm vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng no và thoải mái. Mái tóc rối bù, cô dùng hai tay ôm chặt lấy anh, khuôn mặt hồng hào vùi sâu trong gối, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt vào góc gối, vòng eo bị vặn vẹo dữ dội, mông nâng cao, khiến âm đạo ùng ục của cô càng nhô ra. Dòng nước nóng ở cửa hang giống như nước suối, lần lượt chảy ra, thấm đẫm dương vật to lớn của Chu Bình, khiến Chu Bình vô cùng thoải mái.

Chu Bình càng điên cuồng đâm, dương vật to lớn của mình điên cuồng đẩy trái phải vào trong âm đạo, va chạm xung quanh, đầu cặc của Qianru bị quy đầu lớn xoa đến tê cứng đến tận xương.

"Ôi...lồn của em...ah...chị ơi, toàn thân mềm quá...ôi...ôi...tê...ồ...nước chảy ra rồi...ừm...anh trai...con cặc to của em...thật giỏi...đưa vào...cảm giác thật thoải mái...ah...ah..."

Chu Bình nhìn thấy nước tiểu của mình càng ngày càng chảy ra, âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, ấm áp. Vì vậy, anh di chuyển lên xuống mà không hề đắn đo, và con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ cô như thể nó không thuộc vùng đất của đàn ông.

"A... a... em gái... nhỏ... âm hộ của em... đẹp quá... nhỏ gọn... và ẩm ướt... cảm giác thật thoải mái khi đụ với một con cặc lớn..."

Xiru đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục, cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Hừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... thật đẹp... cố gắng hơn nữa... ừm... anh ơi... Em yêu... con cặc lớn của anh... ừm... lỗ Tiểu Lang của anh thật đẹp..."

Chu Bình đang ở giây phút cuối cùng, con cặc của anh ta không ngừng đập vào cái lỗ nhỏ béo mọng nước của em gái mình. Thiên Như hai tay ôm chặt eo anh, nâng mông lên đón anh. Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, quy đầu lớn di chuyển ra vào phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh.

Hai người quấn lấy nhau một cách thỏa thích, dương vật và âm hộ của họ lắc lư chặt chẽ, lên xuống, đó thực sự là một khung cảnh bất tận của mùa xuân. Không có khái niệm đạo đức nào cả, chỉ có tình yêu nam nữ, và làm tình không có đam mê.

"Này...này...anh trai...ừm...nhanh lên...âm hộ của tôi...cảm giác thật thoải mái...ừm...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...ừm...phẳng...xuyên vào tôi...đưa âm hộ của tôi vào chết...nhanh lên..."

Chu Bình không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô.

Anh đặt hai chân hồng hồng của cô lên vai bằng cả hai tay, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực sưng tấy của mình, nhào nặn và bóp thật mạnh, hít một hơi, bơm thật mạnh cặc rồi đưa mạnh vào âm đạo của em gái…

Qianru dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô dùng hai tay giữ mông anh và ấn mạnh xuống. Cô giơ chân lên rất cao và liên tục đá cặp mông đầy đặn lên trên. Các phong trào diễn ra rất mãnh liệt. Khuôn mặt hồng hào của cô lộ ra vẻ khoái cảm ngây ngất, cô rên rỉ:

"A... Ping... con cặc to của anh... con cặc to... ngon quá... ừm... chết tiệt cái âm hộ của anh đi... ừm... đẹp... đẹp quá... ừm..."

"Ôi... chị... em chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... Ôi... ôi... em sắp chết rồi... em không chịu nổi... em không chịu nổi nữa..."

"A... a..." Tề Như liều mạng lắc lắc mông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, âm đạo tinh dịch từ trong bụng phun ra.

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô đã mang lại cho Chu Bình một niềm vui khó tả. Con cặc to dường như bị âm đạo hút chặt, giống như mở một cái miệng nhỏ nhẹ nhàng cắn và mút quy đầu. Chu Bình không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, hắn lại đẩy cặc thêm mấy lần nữa...

"Ồ...ồ...chị...ồ..." Con cặc của anh run rẩy và xuất tinh.

Cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái và mãn nguyện.

Từ đó trở đi, em trai được thăng làm khách của tỷ tỷ, hai người thường lấy cớ học bài, có khi ở phòng Chu Bình, có khi ở phòng khách của Tiền Như, để nếm mùi tình ái.

※※※※

Sau khi mùa xuân đi qua, mùa mưa buồn bã lại kéo đến.

Lúc này Chu Bình đã học năm thứ ba đại học.

Chu Ping ngày càng trưởng thành và mạnh mẽ hơn vì anh cùng em gái Qi Ru được tận hưởng niềm vui xâm nhập và hấp thụ nội tiết tố nữ quý giá của cô gái.

Anh ta không chỉ có nhu cầu xác thịt vô tận đối với Qi Ru mà lần nào anh ta cũng vô cùng dũng cảm, lần nào cũng khiến Qi Ru sống chết và cầu xin sự thương xót.

Tuy nhiên, Qianru vẫn cần tìm việc làm sau khi tốt nghiệp để có thể áp dụng kiến ​​thức của mình nên cô đã gia nhập một công ty thương mại tư nhân dưới sự giới thiệu của các mối quan hệ cá nhân của cha cô. Do công việc bận rộn, chị không chỉ phải làm việc ban ngày mà còn thường xuyên làm thêm giờ vào ban đêm cho đến tận khuya mới về nhà. Bằng cách này, Chu Bình sẽ có ít cơ hội gặp được cô hơn.

Kể từ khi tôi quan hệ thể xác với em gái mình, giải pháp cho ham muốn tình dục giống như dùng ma túy. Tôi đã bị nghiện nặng. Nếu không trút giận lâu ngày, trong lòng sẽ có một nỗi khao khát cháy bỏng và không biết phải giải quyết thế nào.

"Này! Chết tiệt, trời lại mưa rồi!" Chu Bình ngồi ở bàn làm việc nhìn màn mưa mù mịt ngoài cửa sổ, không khỏi phàn nàn.

Hôm nay là thứ Tư, ở trường nghỉ học, tôi muốn ra ngoài chơi nhưng bên ngoài trời đang mưa nhẹ. Mùa mưa khó chịu khiến Chu Bình rất cáu kỉnh.

Trên ban công trước phòng ngủ có một chậu hoa sứ nhỏ. Những chiếc lá mới xanh tươi mọc trong chậu đã dài tới sáu hoặc bảy cm. Những chiếc lá góc nhọn lúc thì ướt đẫm trong mưa mận, lúc lại lấp lánh trong nắng đầu hạ. Chúng trông khá vừa mắt.

"Tiểu Bình! Ngươi ở đâu?" Giọng nói của mẹ Li Xiangping vang lên từ tầng dưới.

Chu Bình nghe được tiếng mẹ gọi nhưng vẫn nhắm mắt làm ngơ, không nói gì. Anh vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn cơn mưa nhẹ rơi như kim, chỉ.

"Tiểu Bình! Tại sao em gọi điện cho anh không trả lời?" Hướng Bình đã đẩy cửa ra, nhìn thấy Chu Bình ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ không đáp lại cô, khiến cô tức giận mắng mỏ.

"Có chuyện gì thế?" Chu Bình bất đắc dĩ quay đầu lại, liếc nhìn mẹ đang đứng ở cửa, thản nhiên trả lời, sau đó quay người lại, vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ.

Về thái độ của Chu Bình, cộng với tính khí bướng bỉnh của anh ta. Bà không phải là mẹ ruột của cô nên bà không thể làm gì được. Trên mặt Hướng Bình hiện lên một vẻ kỳ quái, nàng lại nói: “Cha ngươi vừa gọi điện về, nói hôm nay ông ấy phải đi công tác về phía Nam, hai ba ngày nữa mới về.”

"Vậy thì sao?" Chu Bình cũng không quay đầu lại, nhẹ nhàng đáp lại như không liên quan gì đến mình.

"Chiều nay cậu có muốn ra ngoài không? Hôm nay ở rạp chiếu phim hay lắm, cậu có thể đi xem!" Lý Hướng Bình hỏi Chu Bình với vẻ quan tâm khác thường.

Chu Bình cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn không có thời gian cũng không có tâm tư suy nghĩ vì sao hôm nay mẹ hắn lại đuổi hắn ra ngoài. Im lặng một lúc, anh đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, ngồi ở mép giường, nằm xuống, kéo chăn đắp lên đầu, nhỏ giọng nói: “Hôm nay anh rất mệt, không muốn ra ngoài, muốn ngủ một giấc thật ngon.” Nói xong, Chu Bình phớt lờ Tương Bình.

Khi Xiangping nhìn thấy điều này, cô biết mình không thể đánh bại đứa con trai bướng bỉnh này. Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài đóng cửa lại và rời khỏi phòng ngủ của Chu Bình. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười đầy dục vọng.

Vì tâm trạng không tốt nên Chu Bình nằm trên giường nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi không biết đã mất bao lâu...

Chu Bình từ từ tỉnh lại. Anh ấy luôn ngủ trong một thời gian ngắn khi ngủ và rất lo lắng. Một khi tỉnh dậy, anh không thể ngủ lại được. Anh ấy rất tức giận vì gặp phải vấn đề này. Trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, anh lập tức ngồi dậy.

Anh giơ tay trái lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn bốn giờ. Vì thế Chu Bình xuống giường, đi đến tủ quần áo, mở khóa kéo, từ trong tủ lấy ra một bộ đồ lót, định đi tắm.

Trong tay cầm đồ lót, Chu Bình mở cửa đi ra khỏi phòng ngủ. Anh cảm thấy cả ngôi nhà im lặng và im lặng.

"Kỳ lạ! Mẹ đâu?" Chu Bình băn khoăn một lúc rồi đi vào phòng tắm.

Ở nhà Chu, ngôi nhà này có ba phòng ngủ và hai phòng tắm. Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ của Chu Bình, bạn sẽ thấy phòng ngủ của em gái mình ở góc đường, cạnh phòng ngủ của em gái bạn là phòng làm việc. Phòng làm việc là dành riêng cho Sở Độ Du sử dụng, thông với phòng ngủ chính. Giữa phòng ngủ và phòng làm việc chỉ có một cửa ra vào. Và ngay gần phòng ngủ chính là phòng tắm.

Bình thường, phòng tắm chỉ có Thiên Như và Chu Bình sử dụng. Trong phòng ngủ chính của Chu Hữu Hữu và Lý Hướng Bình đã có sẵn một dãy phòng, có phòng tắm riêng, bọn họ không cần phải cùng lúc tranh giành phòng tắm với con cái.

Chu Bình chậm rãi bước đi, chân giẫm lên tấm thảm mềm mại, cảm giác thoải mái khó tả.

Anh quay đi quay lại, đúng lúc anh đang đi ngang qua phòng bố mẹ và chuẩn bị bước vào phòng tắm. Đột nhiên, giọng nói trầm trầm của một người đàn ông vang lên từ phòng bố mẹ anh.

"Không! Không phải mẹ nói bố đi Nam công tác sao? Bố có về nữa không?" Chu Bình thầm nghĩ: "Bỏ qua đi!" Anh thực sự quá lười để quan tâm đến chuyện của họ.

Anh bước vào phòng tắm, xoay người định đóng cửa lại thì đột nhiên, giọng nói đùa cợt của một người đàn ông khác vang lên: "Ha! Con đĩ... vậy... vậy..." Chu Bình không khỏi sửng sốt!

Anh ấy biết rất rõ về cha mình. Ông là một người cha nghiêm khắc và không cười. Anh ấy rất ngay thẳng và trung thực trong cuộc sống hàng ngày. Anh ấy sẽ không bao giờ nói những lời tục tĩu như vậy.

"Vậy... Giọng nói của người đàn ông này là ai?... Chẳng lẽ là..." Chu Bình nghĩ tới đây, trong đầu chấn động như sét đánh. Anh thực sự không thể tưởng tượng được.

Từ lâu đã có tin đồn mẹ anh Hongxing ngoại tình nhưng anh không tin. Bây giờ, anh ấy có chút đau khổ cho cha mình.

“Mẹ làm sao có thể…” Chu Bình nhanh chóng đặt quần lót xuống, đi ngang qua phòng ngủ chính, trở về phòng ngủ của mình, nhanh chóng lấy chìa khóa học trong ngăn kéo ra rồi chạy vào phòng làm việc.

Chu Bình nhẹ nhàng mở cửa, nhanh chóng bước vào thư phòng. Tôi nhìn thấy cánh cửa ngăn giữa phòng học và phòng ngủ. Trên cửa có một cửa sổ kính lớn trong suốt.

Anh vội vàng lấy một chiếc ghế, đặt trước cửa vách ngăn rồi lặng lẽ leo lên ghế. Chu Bình đứng trên ghế, hai tay nắm lấy khung cửa sổ, vươn cổ về phía trước, nhìn vào phòng ngủ của bố mẹ mình.

"Chắc chắn rồi! Mẹ kiếp, con khốn này..." Chu Bình không khỏi chửi rủa khi nhìn thấy mọi thứ trong phòng ngủ.

Hóa ra đồ đạc trong phòng ngủ chính vẫn chưa được di chuyển mà trên giường có một nam một nữ khỏa thân: người phụ nữ đó là mẹ của Chu Bình, bà Lý Hướng Bình, còn người đàn ông mà Chu Bình không nhận ra.

Người đàn ông có lông mày rậm, tai to và cơ bắp dày. Anh ấy thực sự rất cao. Ông ấy khoảng bốn mươi tuổi. Tôi nhìn thấy người đàn ông đang ngồi trên giường, nằm ở đầu giường, hai đùi dày và đầy lông duỗi ra, dưới chân là một con cặc sưng tấy nhô ra. Con cặc to, dày và dài đó có thể khiến người khác ngạc nhiên, nhưng Chu Ping thì không.

Trên thực tế, dương vật của người đàn ông này dày và dài bất thường nhưng lại dài gần bằng dương vật của Chu Bình, và dương vật của Chu Bình cũng có những điểm mạnh riêng. Thân ngọc của người đàn ông tuy dày và dài nhưng khi chạm tới quy đầu lại co lại. Không giống như dương vật dày và dài của Chu Ping, nó có quy đầu lớn nhô ra như quả trứng.

Lúc này, Tương Bình đang nằm giữa hai chân của người đàn ông, trong tay ôm con cặc sưng tấy mà vuốt ve.

Tương Bình tuy đã gần ba mươi tuổi nhưng vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể Tương Bình toát lên vẻ nữ tính trưởng thành. Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào.

Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì săn chắc, hai bầu ngực to tròn đầy đặn nhô cao trước ngực như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông quay cuồng.

Bởi vì nam nữ chó trên giường đang quay mặt về phía Chu Bình. Anh không thể nhìn thấy âm hộ nữ xinh đẹp và hấp dẫn hơn của mẹ mình.

“Tôi không ngờ thân hình của mẹ lại đẹp và quyến rũ đến vậy”. Chu Ping tràn ngập dục vọng khi nhìn thấy nó. Có hơi nóng lăn trong đan điền của anh, và con cặc dưới háng anh bắt đầu phản ứng.

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay làm điều đó. Tối nay chúng ta hãy làm tình vui vẻ khi con ma già không có ở đây nhé."

"Không được! Chu Bình còn ở nhà, xin nhẹ nhàng một chút, chúng ta cùng vui vẻ một chút, ngày mai để ngươi thưởng thức thân thể xinh đẹp này." Tương Bình nháy mắt, nhẹ giọng nói. Tuy nhiên, tay cô lại đặt trên con cặc to lớn, không ngừng di chuyển và vuốt ve nó.

Người đàn ông dường như vô cùng phấn khích trước sự trêu chọc, thở hổn hển: "Đã lâu rồi anh không chơi với em. Con cặc to của anh sưng lên khó chịu. Con đĩ, em hãy làm cho cặc của em sướng đi. Hãy cho nó sướng đi..."

"Ta biết ngươi là biến thái, ngươi không chịu nổi sao? Hì...hee..." Con điếm Tương Bình thật dâm đãng. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, khóe miệng mỉm cười. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu.

"Thật là một người mẹ hư hỏng..." Chu Bình vừa nhìn thấy dục vọng dâng lên, con cặc to lớn của hắn đã căng cứng.

Xiangping giữ chặt con cặc lớn bằng cả hai tay, rồi di chuyển nó liên tục. "Con đĩ, ta đi cho ngươi nhẹ nhõm một chút..." Nói xong, nàng cúi đầu, tay trái cầm con cặc to lớn chơi đùa. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình rồi đưa quy đầu vào miệng, mút vài lần. Cô cầm hai quả bóng thối bằng tay phải bên dưới, dùng cả tay và miệng.

Cái miệng nhỏ nhắn của Tương Bình nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu đùa quy đầu. Tay trái dùng sức di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của nó. Cô liên tục dùng tay vuốt ve, nhào nặn quả bóng thối của anh. Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc to lại càng phồng lên dày đặc hơn.

"Ồ... tốt... đĩ... mút tốt... cái miệng nhỏ của em dẻo quá... ôi..." Người đàn ông ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. Có vẻ như cô phải đút con cặc to vào sâu trong cổ họng Tương Bình mới chịu làm.

"Hừm... thật thoải mái... mút thật ngon... thật quyến rũ... ôi..." Hướng Bình chiếc lưỡi khéo léo đùa nghịch khiến người đàn ông rên rỉ thoải mái.

Vừa ngậm con cặc to vào miệng, cô vừa thèm muốn nhìn bộ dáng thoải mái của người đàn ông. Sau khi tuyệt vọng mút quy đầu một lúc, Xiangping dường như rất thích con cặc của người đàn ông.

"Anh... con cặc to của anh... dày và dài quá... Em yêu nó quá..." Hướng Bình nhổ quy đầu ra, không ngừng dùng tay véo và vuốt ve con cặc và tinh hoàn.

"Em muốn cầm... mút đi... con cặc to ngon quá... Anh ơi... anh thấy thoải mái không?" cô ấy hỏi với vẻ kinh ngạc.

"Con đĩ... bú... con cặc lớn... thoải mái quá... bú..." Khi người đàn ông cảm thấy vô cùng thoải mái, Tương Bình ngừng bú con cặc.

Anh ta vội vàng dùng hai tay ấn đầu Tương Bình xuống rồi kéo xuống. Anh nhấc mông lên và con cặc to lớn của anh sưng tấy đến mức cọ vào môi cô.

Hướng Bình biết mình sắp lên đỉnh. Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử hương vị thơm ngon đặc trưng của đàn ông. Anh liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt trọn.

Đầu cô bắt đầu di chuyển lên xuống, cô không ngừng lắc con cặc to trong miệng, chỉ nghe thấy tiếng mút "Zi! Zhi!". Con cặc lớn đang bơm ra vào cái miệng nhỏ của cô, khiến má Tương Bình đau nhức và tê dại.

Thỉnh thoảng, cô sẽ nhổ quy đầu ra, nắm chặt nó trong đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn của mình và xoa con cặc to lớn lên khuôn mặt hồng hào của mình.

"Ồ... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to của em giòn quá... sưng húp... nhanh... đừng xoa nữa... ừm... anh sắp... ra..."

Đôi chân thoải mái của người đàn ông đang di chuyển điên cuồng, dương vật cương cứng, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu đến đáng sợ, anh ta dùng hai tay ôm đầu Tương Bình, và con cặc to lớn của anh ta đang nhanh chóng đâm vào âm hộ của cô. Tương Bình phối hợp với những cú đẩy cặc của anh, hai tay cô di chuyển lên xuống cặc mạnh mẽ hơn, cái miệng nhỏ mút mạnh quy đầu và mắt ngựa.

"Ồ... ồ... tôi xuất tinh... ôi... sướng quá... ồ..." Tôi thấy eo người đàn ông cử động mấy cái, toàn thân run rẩy, thoải mái xuất tinh...

Nhiếp Hải Hoa (3)

Một dòng tinh dịch dày đặc lọt vào miệng Tương Bình. Hướng Bình cau mày, nuốt tinh dịch, lấy chiếc khăn ở đầu gối ra lau miệng.

"Anh ơi! Anh có thoải mái không?" Cô vuốt ve đôi chân của người đàn ông bằng đôi bàn tay vô cùng dâm đãng của mình và nói một cách quyến rũ.

"Thoải mái...thoải mái...con đĩ...kỹ năng thổi kèn của em...thật tuyệt vời..."

"Anh... dương vật của anh thật tốt... cho nên em gái tôi mới mút nó vào miệng anh..." Hướng Bình là một phụ nữ dâm đãng như vậy, chỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng có thể hút tinh dịch của người đàn ông ra ngoài.

Chu Ping đã rất phấn khích khi nhìn thấy kiểu xuất thần này và nghĩ rằng anh ấy muốn Qianru làm điều tương tự vào một ngày khác.

"Anh ơi! Anh khỏe quá... Con cặc của anh đã xuất tinh và vẫn còn mềm!" Tôi nhìn thấy Xiangping ôm con cặc lớn bằng cả hai tay và vuốt ve nó không ngừng. Cô gái mặt hồng hào nở nụ cười dâm đãng, Fangxin có vẻ rất vui vẻ.

"Con đĩ! Hãy lên và để con cặc của tôi cho bạn khoái cảm ..." Người đàn ông nói như thể vẫn còn nhiều điều muốn nói.

Tay anh vuốt ve khắp làn da và da thịt mềm mại của Tương Bình một lúc, rồi bất cẩn ấn kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô. Những ngón tay của anh cũng xoa bóp hai núm vú đỏ tươi.

"Hê... anh tệ quá..." Vừa rồi khi cô đang mút cặc anh, âm đạo của Tương Bình đã ngứa đến mức nước dãi chảy ra, và cô đang bị ham muốn thiêu đốt.

Lúc này, ngực cô bị anh ấn vào, xoa bóp khiến cô càng đau và ngứa hơn. Có cảm giác ngứa ngáy như bị côn trùng cắn khắp âm đạo nhỏ bé của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một con cặc lớn, cô cần nó.

"Anh... ôi... âm hộ của em... ngứa... ừm... em muốn nhét con cặc lớn... vào lỗ của Lang... ừm..." Vừa nói, Hướng Bình nhấc người lên, dang rộng hai đùi trắng như tuyết, ngồi lên bụng dưới của anh. Dùng tay phải duỗi xuống, cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của anh, giữ quy đầu và chỉ vào âm hộ đang ríu rít. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ rồi ngồi mạnh xuống cặp mông to hồng hào đầy đặn.

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc lớn đã hoàn toàn bị âm hộ của Tương Bình nuốt chửng.

"Ồ... đẹp quá... hm... ừm... anh trai... hôn Dada... con cặc to của anh... ngon quá... hm... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... hm..."

Toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn được đưa vào âm đạo mềm mại, khiến Hương Bình cảm thấy thoải mái tận sâu trong xương. Cô ấy sừng sững đến mức giống như một người đàn bà oán hận, say sưa với niềm đam mê thâm nhập.

Tương Bình tham lam vặn vẹo cái eo thon, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Cặp mông to tròn trắng như tuyết đó đang lên xuống điên cuồng, lên xuống xuống con cặc to lớn. Cái lỗ Đào Viên đầy đặn đang phình ra với con cặc dày và cứng.

Khi mông của Xiangping lắc lư, lên xuống, tinh dịch từ cửa hang chảy ướt át dọc theo con cặc lớn, thấm đẫm lông mu của người đàn ông.

Màn trình diễn khiêu dâm điên cuồng và khiêu gợi này khiến Chu Ping, người đang đứng ngoài cửa nhìn lén, cảm thấy hưng phấn đến mức máu sôi lên và dương vật dưới háng trở nên bất lực và cương cứng.

"Thật là một bà mẹ dâm đãng, nếu tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, xoa nắn ngực cô ấy và tận hưởng cơ thể cô ấy thì sảng khoái biết bao?"

Chu Bình có ham muốn chiếm hữu cơ thể của Tương Bình. Nhìn thấy thân hình trắng nõn quyến rũ của mẹ, những tiếng la hét đầy dục vọng và những động tác thâm nhập khêu gợi của mẹ, Chu Bình không còn coi bà là mẹ của mình nữa.

Ham muốn của anh đối với Tương Bình hoàn toàn là sự thôi thúc của đàn ông cần một người phụ nữ.

Nam nữ trong phòng ngủ chính quấn lấy nhau say đắm, nhưng Chu Bình không thể chịu đựng được cảnh tượng khiêu dâm này nữa. Con cặc to lớn của anh ta căng phồng trong quần khiến Chu Bình chịu không nổi, rời khỏi phòng làm việc một lúc rồi đóng cửa lại.

Chu Bình trở lại phòng ngủ, hít một hơi thật sâu, nhưng trong đầu lại không thể thoát khỏi hình ảnh làm tình sống động. Dương vật dưới háng của tôi không thể mềm ra được mà bị bó chặt trong quần, thực sự rất khó chịu. Vì vậy, anh cởi hết quần áo rồi nằm trần truồng trên giường. Con cặc to trong quần của anh ta sưng tấy và đỏ bừng sau khi bị kích thích bởi những hình ảnh khiêu dâm.

Nghĩ đến người mẹ đoan trang và dâm đãng này, thân hình quyến rũ của bà mềm mại như không xương, đầy đặn và bụ bẫm, vừa béo vừa gầy, vô cùng xinh đẹp, từng bộ phận trên cơ thể đều khiến Chu Ping mê mẩn.

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, Chu Bình không khỏi vươn tay phải ra sờ háng hắn. Trong khi cầm dương vật của chính mình, anh tưởng tượng về cơ thể của mẹ mình. Kéo nó vào và chạm vào, Chu Bình lại chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết.

"Kẹt! Kẹt!" Có tiếng ai đó đang đi xuống cầu thang. Âm thanh này rất nhỏ, gần như quá nhỏ để có thể nghe được.

"Ơ! Người đàn ông đó đi rồi à?" Chu Bình trong lòng dục vọng vẫn chưa bộc phát ra, toàn bộ thần kinh trong cơ thể đều căng cứng, giống như cung tên trên dây, chuẩn bị bắn ra. Vì vậy, mỗi khi có một âm thanh nhỏ, anh ấy sẽ ngay lập tức tỉnh dậy khỏi giấc ngủ.

Trong lòng tôi do dự, người đàn ông xa lạ đó đã rời đi chưa? Và mẹ đang làm gì?

Nghi ngờ một hồi, Chu Bình đứng dậy xuống giường, trần truồng không mặc quần áo, đi ngang qua cửa, dùng tay nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ, chờ xem bên ngoài hành lang xảy ra chuyện gì.

Bên ngoài phòng vẫn yên tĩnh, không có ai xung quanh.

Chu Bình vừa bước ra khỏi phòng ngủ, giống như một tên trộm sợ bị phát hiện. Anh bước đi trong hành lang, nhưng thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải, cảm thấy rất lo lắng. Với động tác này, anh đã đến được cửa phòng ngủ của bố mẹ mình. Tôi áp tai vào cửa và không nghe thấy âm thanh nào từ phòng ngủ chính.

“Có lẽ nào người đàn ông xa lạ đó đã rời đi rồi?” Chu Bình nghĩ thầm, liền dũng cảm nghĩ ra một cái cớ, đưa tay nắm lấy nắm cửa xoay một cái.

"Này! Cửa không khóa!" Anh nhẹ nhàng mở cửa và thò đầu vào nhìn.

"À!" Cảnh tượng trong phòng khiến Chu Bình nhẹ nhàng thở ra, hai mắt sáng lên, tim đập loạn xạ.

Nhiếp Hải Hoa (4)

Kể từ khi Lý Hướng Bình tham gia lễ hội với người đàn ông xa lạ, toàn thân cô mềm nhũn, nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Xiangping, một cô gái trẻ được nuông chiều, thực sự rất xinh đẹp. Tuy có khuôn mặt lười biếng, mệt mỏi nhưng mái tóc bồng bềnh và bù xù xõa trên khuôn mặt xinh đẹp khiến cô thực sự quyến rũ và gợi cảm không thể tả. Dưới tấm lưng trắng nõn mịn màng lộ ra những đường cong mềm mại, từ tấm lưng hồng hào cho đến chiếc eo thon đều trắng nõn, giữa cặp mông ngọc tròn trịa rắn chắc có một chút ánh hồng.

Hai chân ngọc thon dài hơi tách ra, đùi phủ đầy lông mu đen mảnh. Dấu vết ngây ngất vừa rồi còn chưa xóa sạch, lối vào vườn đào vẫn tràn ngập thủy triều. Hai môi lớn đầy đặn có màu đỏ và ẩn trong lớp lông mu mềm mại màu đen ướt.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, lưng và hông thân hình thanh tú của Xiang Ping, thân hình quyến rũ của Chu Ping từ đỉnh đầu đến ngón chân, gần như mọi bộ phận trên cơ thể quyến rũ của cô đều không đẹp, đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất.

Chu Bình bị vẻ đẹp này quyến rũ. Anh ta nhìn Tương Bình một cách thèm khát, tim đập như nai. Sau đó, anh lơ đãng bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng bước đến mép giường.

Kể từ khi Chu Bình có quan hệ thể xác với em gái mình, anh đã biết cảm giác sung sướng khi bấm huyệt. Bây giờ nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ trước mặt khiến anh càng thêm hưng phấn.

Đã lâu rồi anh không bộc lộ ham muốn tình dục lên em gái, khiến anh thèm khát từ lâu.

Hiện tại trong tay đã có một con cừu non mập mạp, Chu Bình cũng không còn lo lắng vấn đề gì nữa.

Anh đứng ở mép giường, nhìn thi thể mẹ một cách thèm thuồng. Anh đưa tay phải ra và vuốt ve mông cô trước.

Chu Bình không muốn đánh cắp tình yêu và sắc đẹp. Anh muốn mẹ anh hợp tác với anh và dùng hết sức mình để thỏa mãn anh. Nếu không, việc cưỡng hiếp anh ta sẽ là vô nghĩa.

Tay phải của anh vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ cô nhưng bà không tỉnh dậy. Và cô ấy đang ngủ say, trên môi nở nụ cười như đang mơ một giấc mơ mùa xuân.

Chu Bình thấy sờ vào cũng không đánh thức được mẹ mình, liền đưa tay dọc theo khe hở mông của bà, đi tới hố ngọc nơi thủy triều đang tràn vào. Anh nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, đưa vào âm đạo của Tương Bình rồi ấn mạnh vài lần.

"A..." Hướng Bình đang ngủ say. Khi đang ngủ say, cô chợt cảm thấy có vật lạ nhét vào âm đạo.

Cô vội vàng rút cái mông béo như bị điện giật, rời khỏi ngón tay của Chu Bình, nhanh chóng xoay người đối mặt với Chu Bình.

"A...Tiểu Bình...cậu..." Cô nhìn thấy con trai mình là Chu Bình khỏa thân đứng bên giường nhìn cô.

Xiangping bị sốc đến mức mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Cô vô thức dùng tay trái khoanh trước ngực để che bộ ngực nhọn của mình, dùng tay phải che phần lông mu đen của mình. Cơn sợ hãi đột ngột khiến cô khẽ run lên, đôi chân hồng hào bị kẹp chặt.

Xiangping chú ý đến Chu Ping và nhìn chằm chằm vào cơ thể cô với ánh mắt rực lửa. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận nói:

"Tiểu Bình... sao con có thể... đột nhập vào phòng mẹ... khắp người con... khắp người con..."

Chu Bình nhìn thân hình quyến rũ của mẹ mình, bị cám dỗ đến mức không nghe được lời nói của bà. Anh không nhịn được mà bò lên giường, tiến lại gần thi thể mẹ. Cách tiếp cận của anh không khỏi khiến Tương Bình hoảng sợ, cơ thể cô căng cứng như quả bóng, cô ngã ngửa ra sau.

Hướng Bình ngượng ngùng tức giận, sắc mặt dần dần từ đỏ chuyển sang trắng, không khách khí nói: "Chu Bình! Đừng đến đây nữa, nếu không ta sẽ nói cho cha ngươi..."

Nguyên nhân là Sở Độ Du từ trước đến nay ở nhà, nghiêm khắc không muốn quan tâm cái gì, nhưng khi nói chuyện lại rất nghiêm túc, khiến người ta không dám trái ý hắn. Hiện tại lão nhân lộ ra khuôn mặt, Chu Bình không dám động đậy. Nhìn thấy Chu Bình rất nghe lời, con điếm Hướng Bình không khỏi cười dâm đãng.

Tuy nhiên, Chu Ping chậm rãi và tự tin nói: "Ồ! Nếu anh muốn nói với bố thì đúng vậy, tôi cũng có thể cho ông ấy biết rằng người vợ tốt của ông đã lợi dụng ông đi công tác về phía nam và dụ dỗ đàn ông quan hệ tình dục tại nhà sau lưng ông!"

Hướng Bình nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đôi mắt ngấn nước mở to, nghĩ thầm có lẽ hắn cũng không để ý tới chuyện tình vừa rồi.

Cô nghi ngờ, không thể nào! Hoàn toàn không thể.

Vì vậy, Hướng Bình dùng hết sức phủ nhận: "Anh nói bậy... Làm sao tôi có thể quyến rũ một người đàn ông..."

"Ồ! Đừng có xấu hổ mà phủ nhận. Người đàn ông đó có lông mày dày và đôi tai to, cứ gọi anh là con đĩ. Trước khi mẹ quan hệ với anh ta, anh đã mút dương vật của anh ta phải không?"

“Nếu anh cho rằng tôi không có bằng chứng thì không cần phải thừa nhận. Nhưng lần sau gặp người đàn ông đó trên đường, tôi sẽ đưa anh ta đến đồn cảnh sát và xác định đặc điểm dương vật trên cơ thể anh ta.”

Chu Bình Bình tà ác cười, không ngừng nói, nhìn chằm chằm mẹ mình, chú ý tới biểu tình của bà biến hóa. Lý Hướng Bình nghe xong hai chữ này sắc mặt tái nhợt, nàng không còn gì để nói, khuôn mặt hồng nhuận đỏ lên.

“Nếu cách này không được thì tôi sẽ nói với bố như ý muốn của bạn, để ông ấy quyết định xem ông ấy có tin tôi hay lời nói của bạn không.” Nói xong, Chu Bình nằm ngửa, không để ý đến Tương Bình, nhìn thẳng lên trần nhà.

Cả hai đều không nói một lời nào và im lặng một lúc lâu.

Tương Bình nghe Chu Bình lời nói sau, nàng trầm ngâm một lát, đành phải cúi đầu.

Suy cho cùng, Chu Bình là con cưng của Chu gia, Chu Hữu Hữu rất coi trọng Chu Bình. Đó là mối quan hệ cha con, còn bản thân Xiangping thì sao? Nó chỉ là sự tiếp nối.

Trước khi Sở Độ Du lâm bệnh nặng, cô chắc chắn Sở Độ Du sẽ yêu cô. Tuy nhiên, kể từ khi anh bị bệnh và bác sĩ kết luận rằng Sở Độ Du sau này sẽ vô nhân đạo, cô trở nên không còn quan trọng nữa.

Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng trong cuộc sống thực.

Tương Bình và Chu Hữu Hữu không có quan hệ gì. Cô kết hôn với Sở Độ Du chỉ vì khối tài sản hàng triệu USD của anh ta. Hai người là vợ chồng, chênh lệch tuổi tác gần hai mươi, quả thực không có chút tình cảm nào.

Khi Sở Độ Du còn có thể cư xử như một công tước, cô không hề phàn nàn, nhưng vì anh mất đi sức mạnh nam tính nên cô đã suy sụp.

Khi đó Sở Độ Du hỏi cô có muốn ly hôn không. Nếu họ không ly hôn, anh sẽ để Tương Bình và Thiên Như sống một cuộc sống đủ cơm ăn áo mặc. Tuy nhiên, điều kiện duy nhất đổi lại là Tương Bình không được lừa dối cô. Để thỏa mãn sự phù phiếm của mình, Xiangping đã đồng ý vào thời điểm đó.

Nhưng cuối cùng, cô cũng không thể kìm được sự dằn vặt của ham muốn lâu dài. Một ngày nọ, tôi vô tình gặp Lin Jianzhou ở nhà ga, người đàn ông vừa bị dụ dỗ quan hệ tình dục ở nhà. Hai người như củi, đánh nhau ngay, từ đó thường xuyên gặp nhau ở bên ngoài.

Hôm nay, ông Chu đi công tác về phía nam, vốn muốn đóng vai Lâm Kiên và Chu hồi tưởng lại quá khứ, nhưng ông quá hưng phấn nên không lo Chu Ping ở nhà nên vướng vào chuyện của ông. Kết quả là những việc làm hiện tại đã bị vạch trần và nằm ngoài tầm kiểm soát.

Hương Bình nghĩ, nghĩ... Cô biết rằng những chiến thuật cứng rắn sẽ không còn hiệu quả nữa. Vì thế nàng thay đổi vẻ mặt, dùng thủ đoạn làm đẹp quyến rũ của mình, nũng nịu nói: "Ping'er... vậy ta... ta thừa nhận sai lầm của mình. Chỉ là bởi vì ta nhất thời kiềm chế không được dục vọng mà chuyện này mới xảy ra. Mong ngươi đừng nói cho cha ngươi biết, ta sẽ không bao giờ dám tái phạm..."

Một loạt lời nói nịnh nọt khiến Chu Bình toàn thân mềm nhũn. Tôi tự nghĩ, bà mẹ gợi cảm này đã bị thuyết phục. Anh ta quay đầu lại, nhìn bộ dáng dâm đãng của Tương Bình, cười nói: "Được rồi, vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết tại sao anh lại trộm đàn ông..."

"Cái này... Từ khi ta và bố ngươi kết hôn, vào năm thứ năm, bố ngươi đã già yếu, bác sĩ nói ông không thể quan hệ được nữa, cho nên... cho nên..." Hướng Bình giả vờ ngượng ngùng, không nói nữa.

“Vậy là âm hộ của bạn ngứa và bạn muốn cặc của đàn ông xâm nhập vào phải không?”

"Ping, anh giỏi quá..." Xiangping kêu lên, như thể cô ấy vô cùng xấu hổ, nghiêng cơ thể thanh tú của mình về phía Chu Ping, áp khuôn mặt đỏ bừng của cô vào ngực Chu Ping, làn da trắng như tuyết và đầy đặn của cô dán chặt vào cơ thể anh. Hai tay hắn vuốt ve cơ bắp rắn chắc của Chu Bình, hai chân ngọc thon dài quấn chặt quanh đùi hắn, giống như con bạch tuộc có tám móng quấn lấy Chu Bình.

Chu Bình quả thực bị người mẹ xinh đẹp này làm cho ngơ ngác. Nỗi khao khát trong lòng anh cháy bỏng đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn lên tóc cô.

Mái tóc đen của Tương Bình tỏa ra mùi thơm của hoa lan, mùi thơm trên tóc của cô khiến Chu Ping say đến mức say đến mức đưa tay phải đặt lên tấm lưng hồng hào mịn màng của cô.

“Mẹ, con biết kinh nghiệm sống của mình, chúng ta không có quan hệ huyết thống, mẹ có thể cho con…”

Xiangping là một người phụ nữ bực bội, không bao giờ có đủ khoái cảm khi quan hệ tình dục. Vừa rồi cô và Lâm Kiến Châu vội vã làm tình, mặc dù có thể tạm thời giải tỏa ham muốn bấy lâu nay, nhưng lúc này ở trong vòng tay Chu Bình lại khiến cô lại nóng nảy.

Chu Bình toàn thân cơ bắp cường tráng, thiếu niên có nghị lực vô tận. Cô chưa bao giờ thưởng thức hương vị của một chàng trai trẻ thâm nhập vào âm đạo của cô. Lúc này, từ nách Chu Bình dưới cánh tay truyền đến từng đợt mùi cơ thể đặc trưng của đàn ông. Hương Bình xông vào mũi, dục vọng trong lòng cháy bỏng như trái tim rực lửa của mùa xuân.

"Tiểu Bình... Con có muốn mẹ... cho con... an ủi không?"

"Đúng, tôi muốn... tôi muốn... tôi vừa thấy em làm tình với người đàn ông đó, và tôi thật sự rất bốc đồng... Đưa cho tôi... cho tôi..."

Hướng Bình ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt ngấn nước quyến rũ nhìn Chu Bình.

Ánh mắt họ chạm nhau, trong mắt nhau có sự khao khát cháy bỏng. Tình yêu của họ đã vượt quá tầm kiểm soát.

"Ping, vậy... vậy... tôi sẽ cho cậu... tôi... cơ thể của tôi..."

Nhiếp Hải Hoa (5)

"Được rồi...Mẹ...vậy an ủi...an ủi con đi!"

"Ping... Anh yêu em... Anh muốn em..." Con đàn bà dâm đãng Hướng Bình này thật là lãng phí.

Đối với hai người, dục vọng và lý trí không còn có thể phân biệt được nữa. Họ chỉ cảm nhận được nhu cầu tình dục của nhau, còn nhau thì cần sự thoải mái và chiếm hữu của người khác giới.

"Mẹ... con cặc của con sưng tấy quá... khó chịu quá..."

"Đến... con trai... vậy mẹ... trước... đưa cho con... bú... bú..." Hướng Bình nhẹ nhàng nói trước sự thúc giục của Chu Bình để thỏa mãn hắn.

Vì vậy, bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào eo anh, vuốt ve hết lần này đến lần khác. Anh ngẩng đầu lên, liếc nhìn Chu Bình bằng đôi mắt ngấn nước, tràn đầy sức xuân: "Ping! Em thấy khỏe không?"

Vùng bụng dưới nhạy cảm của Chu Bình bị bàn tay nhỏ bé của Hướng Bình vuốt ve, xoa bóp, ham muốn của cậu càng tăng lên. Con cặc lớn không nhịn được ngứa ngáy trong lòng, run lên từng đợt.

"Ôi...Mẹ...đừng chạm vào...cặc của con...cứng quá, đau quá..."

Hướng Bình nhìn con trai, tựa hồ rất khó chịu, nhịn không được.

Anh vội vàng cúi đầu mút núm vú của Chu Bình. Bàn tay ngọc hắn đặt ở bụng dưới vuốt ve dần dần đi xuống, xuyên qua lớp lông mu dày đen, cuối cùng nắm lấy dương vật cực lớn.

"Ôi... thoải mái quá... sướng quá..." Con cặc to lớn cương cứng bị Hướng Bình chạm vào, Chu Bình an ủi kêu lên.

Xiangping dường như có rất nhiều kinh nghiệm trong việc cầm cặc đàn ông bằng tay. Cô đứng dậy trước và ngồi dậy, đối diện với con cặc của con trai mình. Cô dùng ngón cái và ngón giữa bên trái tạo thành một vòng tròn nhỏ rồi vuốt ve con cặc lên xuống liên tục. Ngón trỏ của bàn tay phải nhẹ nhàng vòng tròn và trêu chọc cái quy đầu to màu đỏ.

Sự trêu chọc bùng nổ này là điều mà trước đây Chu Ping chưa bao giờ thích thú. Kỹ năng điêu luyện của Xiangping khiến toàn thân anh run rẩy thoải mái. Máu chảy nhanh trong cơ thể anh, và lỗ chân lông của anh dường như đóng lại và mở ra theo từng cơn co thắt.

"Ôi...Mẹ...bà...bàn tay nhỏ bé của mẹ...chơi với những con gà trống...to...ngon quá..."

Nhìn thấy con trai nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, thở hổn hển như trâu, ậm ừ với khuôn mặt đỏ bừng, Hương Bình biết rằng trong lòng hắn đã thiêu đốt dục vọng, không cách nào kìm chế được. Vì vậy, tay cô trêu chọc con cặc to càng nhanh hơn. Tay trái của cô nắm chặt con cặc lớn, sau khi nắm chặt, cô di chuyển nó như điên; Dùng tay phải cô dùng vài giọt chất lỏng trong suốt màu trắng từ miệng ngựa bôi trơn lòng bàn tay vài lần, sau đó dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa quy đầu to trái phải.

Cô nàng dâm đãng Xiangping quả thực rất giỏi trên giường. Cô biết đàn ông thích nghe tiếng kêu dâm đãng của phụ nữ nên cố tình ậm ừ:

"Ping...con cặc của con cứng quá...dày quá...dài quá...Mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm...ừm...sau này con nhét vào...Mẹ sẽ...đẹp quá...hm...chà...con muốn làm cho con...thoải mái...vui vẻ..."

Chỉ cần những tiếng động dâm dục như vậy và đôi găng tay nhỏ di chuyển dương vật to lớn đã khiến Chu Bình thực sự say mê dục vọng của mẹ mình, và anh phát điên vì tình yêu. Con cặc cực lớn giống như một thanh thép bị kích thích đến mức phồng lên dày hơn, dài hơn và đỏ hơn, giống như một thanh sắt mới nướng, đỏ và cứng.

Ham muốn của Chu Bình cao đến mức toàn thân run lên như đau đớn. Mông của anh ấy liên tục đẩy lên và anh ấy di chuyển lên xuống kết hợp với chuyển động của Xiangping trên con cặc.

"Ồ...Mẹ...con thấy thoải mái quá...thật tuyệt...ừm..."

Hương Bình nhìn động tác của con trai, biết con đã khỏe hơn. Vì vậy, cô đã cố gắng hết sức. Đối mặt với con cặc to lớn này, trong lòng Tương Bình cảm thấy ngưỡng mộ và yêu mến không tả xiết. Ngay cả con cặc to lớn của Lin Jianzhou mà cô từng thấy cũng không dễ thương bằng con cặc của Chu Ping. Chỉ nhắc đến quy đầu to màu đỏ tím thôi cũng khiến cô thích thú. Sau khi bị kích thích bởi tắc nghẽn, quy đầu to màu đỏ to như quả trứng lớn.

“Sẽ thật kỳ lạ nếu sau này anh không giết tôi khi nhét nó vào.”

"Ai... Tiểu tử này quả nhiên là nữ nhân địch nhân, mạnh như vậy đầu, thật không biết sẽ có bao nhiêu nữ nhân bị mê chết."

"Bất quá, chỉ cần ta bắt được hắn, để cho hắn chết vui vẻ, vậy ta cũng không cần phải ra ngoài quyến rũ đàn ông. Đồ làm sẵn ở nhà sẽ tốt hơn đàn ông ở ngoài gấp trăm lần..." Hướng Bình bàn tay nhỏ bé không ngừng giật mạnh con cặc, nghĩ tới điều mình muốn.

Vì vậy Tương Bình vội vàng cúi đầu nuốt nước miếng trước. Anh di chuyển con cặc bằng cả hai tay, chỉ cầm nhẹ. Anh há cái miệng nhỏ nhắn và nhẹ nhàng ngậm cái quy đầu to màu đỏ vào miệng.

"Ôi! Nó to quá...Tôi gần như không thể ngậm nó trong miệng được..."

Hai đôi môi thanh tú ôm chặt quy đầu lớn, khiến gò má của Ngô Bình phồng lên. Cô lập tức di chuyển đầu lên xuống, dùng cái miệng nhỏ giữ lấy quy đầu và vuốt ve. Thỉnh thoảng hắn dùng lưỡi liếm rãnh, hút mắt ngựa. Đồng thời, anh cầm hai tinh hoàn lớn treo lơ lửng trong tay phải, dùng miệng nhỏ mút chúng và dùng bàn tay nhỏ xoa xoa tinh hoàn. Anh ấy rất bận rộn.

Chu Bình thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp người đều được bao phủ bởi da gà. Anh cảm thấy quy đầu tê dại và ngứa ngáy, ham muốn càng mãnh liệt, hơi thở gấp gáp, tim đập dồn dập, mông bị dùng sức đẩy về phía trước.

"A...Mẹ...trái tim con...cái miệng nhỏ của mẹ...thật chặt...ấm thật...ừm...ôm thật chặt...Con cảm thấy thật tuyệt...vâng...ôm chặt...thật tuyệt...ừm...ồ...con cặc lớn thật...thật thoải mái..."

Con cặc lớn của Chu Bình bị hút, bao cao su không chịu nổi nữa.

"Mẹ...con muốn...xuyên vào lỗ của mẹ...nhanh...nhanh..." Anh hét lên điên cuồng, đưa tay nhấc đôi chân hồng hào của Tương Bình, đặt cô nằm ngửa trên giường, lật cô lại, nằm trên người Tương Bình. Hai tay ôm chặt Tương Bình, hôn lên mặt cô như giọt mưa, cổ hồng...

Hương Bình chấp nhận những động tác hoang dã của con trai, nhẹ giọng như không thể chịu đựng được thì thầm: "Ôi... em ơi... xin hãy nhẹ nhàng... ừm... ừm... xin hãy nhẹ nhàng..."

Lúc này Chu Bình cảm thấy trong lòng như có lửa thiêu đốt, Ngọc Thạch cuồng dã bộc phát, hắn nhịn không được nữa. Phần thân dưới của anh ta vặn vẹo khó chịu, và dương vật dày đặc đang ép vào âm đạo béo ngậy.

Bị thôi thúc bởi ham muốn, Chu Ping đặt hai lòng bàn tay to lớn lên bộ ngực cao và đầy đặn rồi bắt đầu bóp và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh thịt, anh mở miệng ngậm núm vú vào miệng, điên cuồng mút lấy rồi dùng răng cắn nhẹ.

Tương Bình bị anh trêu chọc một loạt, khiến toàn thân cô giống như côn trùng bò, kiến ​​cắn. Toàn thân cô ngứa ngáy, hơi thở gấp gáp và các huyệt đạo ngứa ngáy. Cô không khỏi vặn mạnh mông, ậm ừ hướng lên trên:

"Này... ừm...Anh yêu...anh trai...Em muốn một con cu lớn...của em...ừm...âm hộ của em ngứa quá...ngứa quá...hum..."

Chu Bình quá phấn khích trước sự dâm ô của Tương Bình nên càng trở nên điên cuồng hơn. Anh dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực mập mạp trên ngực cô và siết chặt chúng một cách điên cuồng. Lực lượng mãnh liệt khiến Tương Bình cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích. Sắc mặt cô càng đỏ hơn, tinh dịch từ trong lỗ đít chảy ra, cô không khỏi rên rỉ. Con cặc dày ở phần thân dưới của cô áp vào âm vật nhạy cảm và ngây ngất nhất của Tương Bình, cọ xát và đẩy vào đó bằng quy đầu to lớn của nó.

"Hmm... ừm... nó ngứa chết tôi... ồ... hôn... anh muốn... con cặc to lớn của em... đút vào âm hộ nhỏ của mẹ... làm ơn... con trai của anh... hm... ugh..."

Tương Bình bị trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo ngứa ngáy không kiềm chế được, dịch âm đạo chảy ra và phát ra những âm thanh dâm đãng. Cô thực sự cảm thấy âm hộ của mình vô cùng ngứa ngáy và cô rất cần một con cặc to để giải tỏa cơn ngứa. Kết quả là Xiangping hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng đạo đức giả của con người và cư xử như một con điếm nhỏ. Anh nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy dương vật, tay còn lại xòe môi âm hộ, đưa quy đầu to lớn vào cửa âm đạo ẩm ướt.

Chu Bình biết mẹ mình rất cứng cỏi, không thể trêu chọc bà được nữa. Anh đẩy mạnh mông của mình, phát ra một tiếng "cạch", một con cặc to lớn đã vào được nửa đường.

"Ôi... con trai yêu của ta... đừng cử động... đau quá!" Hướng Bình khẽ cau mày, trông vô cùng yếu đuối, hai tay ôm lấy bờ vai rộng của anh.

Con cặc lớn mới đưa vào được một nửa, Tương Bình đã rên rỉ rồi. Chu Bình phớt lờ tiếng hét của cô và đẩy mông về phía trước mạnh hơn, cho đến khi toàn bộ chiều dài của cây cột ngọc cứng được cắm vào hoàn toàn.

"A... đau quá... con cặc to của anh... ừm... ugh... đau quá... em ơi... con cặc của anh... to quá... anh không chịu nổi... ugh... ah..."

Sau khi bị nhét con cặc lớn vào, âm đạo sưng tấy, thành âm đạo sưng tấy, môi bé bị ép đến mức rách nát. Xiangping chưa bao giờ nếm thử món này trước đây. Càng đau đớn và phấn khích hơn khi cô được Sở Độ Du mở ra khi còn là một cô gái.

Chu Bình cảm thấy âm đạo của mẹ giống như cảnh tượng em gái lần đầu tiên được anh mở ra, thật hẹp, thật chặt và ấm áp. Con cặc dày bị môi âm hộ kẹp chặt khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh luồn tay qua nách Tương Bình, nắm chặt đôi vai hồng hào của cô, nâng cặc lên và dùng hết sức đẩy mông lên xuống vào âm hộ của cô.

"A...Ping...xin hãy nhẹ nhàng hơn...hum...cảm giác sưng tấy quá...hum..."

Hết tiếng rên này đến tiếng rên rỉ khác, con cặc lớn hoàn toàn bị nuốt chửng, con mèo nhỏ nhắn của Tương Bình cắn chặt con cặc dày đặc.

"Này... ôi... hôn... sưng quá..." Có đau đớn và thỏa mãn.

Hàng chục cú đẩy của con cặc lần nào cũng trúng vào trái tim cô gái, trái tim cô gái đập rộn ràng. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đau nhức và tê cứng vì bị đẩy, và cơn đau ở môi bé sưng tấy và nứt nẻ đã thuyên giảm. Thay vào đó là một hương vị ngây ngất và đẹp đẽ đến mức khiến bạn cảm thấy mềm lòng.

Tương Bình sắc mặt nở rộ, nước trong ngọc động chảy ra. Vẻ đẹp của quy đầu hôn vào lòng bông hoa thoải mái đến mức khiến cô run rẩy. Cô ôm chặt Chu Bình:

"A...Ping...anh trai tôi...anh ấy thoải mái quá...hm...ôi...tôi yêu em...đưa lồn Tiểu Lang vào...ôi..."

Một cơn kích thích quên lãng khơi dậy niềm đam mê tình yêu của Tương Bình như một làn sóng giận dữ cuồng nộ.

Nhiếp Hải Hoa (6)

Hai chân của Tương Bình dang rộng, chân đặt trên giường, đẩy âm hộ đầy đặn của mình về phía con cặc. Cặp mông tròn trịa của cô cứ vặn vẹo lắc lư như cối xay gió. Tinh dịch ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo, con cặc trong lỗ ngọc không còn lạc lõng như lúc đầu nữa.

Chu Ping hôn môi cô, ôm chặt mẹ cô rồi đâm mạnh dương vật của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô.

"Ouch... anh ơi... ừ... ồ... anh đẩy... âm hộ của anh đẹp quá... con trai yêu của anh... ồ... ồ... ôi... con cặc của anh đang đẩy... vào tận đáy tim anh... ôi..."

Xiangping bị con cặc cực lớn của Chu Ping đụ đến mức cô cảm thấy như xuất thần. Cô nheo nheo đôi mắt ngấn nước, khẽ há miệng, lắc lư cơ thể, hai tay ôm lấy cơ thể con trai, cặp mông trắng nõn không ngừng xoay tròn nâng lên.

"Hmm... anh ơi... anh trai... anh xuyên thấu thật giỏi... anh đụ em thật đẹp... nó đi vào xương anh... Ối... mềm quá... đẹp quá... nhét... chèn lại..." Hướng Bình hét lên, cái mông béo của cô rung lên lắc xuống theo động tác đẩy.

"Buzi! Buzi!" Âm thanh của chất lỏng cọ xát vào con cặc kèm theo tiếng rên rỉ điên cuồng của Xiangping. Sự kích thích khiến máu của Chu Bình càng sôi sục và ham muốn của anh càng tăng cao.

Anh thu tay lại, quỳ trên giường bằng hai chân, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, khiến cái lồn béo và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn. Cứ như vậy, anh ta đâm vào ra một cách mạnh mẽ, liên tục đánh vào trái tim cô gái. Lực đẩy mãnh liệt đến mức Tương Bình cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội, cô rên rỉ không ngừng:

"Nhanh...con cặc lớn...anh ơi...Em yêu anh chết tiệt...ồ...hừm...Em muốn...em muốn thua...ôi...đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh vào anh trai tinh ranh lớn..."

"Ừm... ừm... không... ừm..." Tương Bình cảm thấy ngây ngất, không nhịn được mà tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng mẹ rỉ ra ngoài.

Lúc này, Chu Bình cảm giác được quy đầu của mình bị một luồng nhiệt kích thích, ngứa ngáy.

"Mẹ! Mẹ có khỏe không?"

"Ừ! Cậu đang nói cái gì vậy! Anh ấy suýt chết đấy."

Xiangping thoải mái tiết ra tinh chất âm đạo của mình. Lúc này cô đã kiệt sức. Cơ thể ngọc bích của cô mềm mại và khập khiễng. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ không thể tả được.

"Mẹ! Vậy là mẹ thích con à?"

Câu hỏi này khiến mặt Tương Bình đỏ bừng. Cô ôm chặt Chu Bình bằng cặp mông hồng hào và nói một cách nũng nịu:

"Ping! Anh thích...Anh yêu em...yêu con cặc to lớn của em...nhưng nó tệ quá...nó khiến người ta sợ hãi...và yêu..."

Sự bùng nổ của những động tác dâm đãng và những âm thanh khêu gợi này khiến ham muốn của Chu Bình lại dâng lên. Con cặc lớn di chuyển không ngừng nghỉ trong âm hộ nóng bỏng.

Xiangping cảm thấy con cặc đang run rẩy trong âm đạo của mình, biết rằng anh vẫn chưa thỏa mãn. Cô ấy lắc lư cái mông hồng hào của mình một chút, nháy mắt và nói: "Ping! Cặc của bạn vẫn chưa mềm ra... bạn có nghĩ... bạn muốn đưa nó vào lần nữa không..."

Nói xong, anh cười ngượng ngùng nói: “Chỉ cần em muốn…Mẹ có thể cho em xâm nhập vào âm hộ của anh lần nữa…Ping! Em có biết không? Anh yêu em nhiều lắm…Anh muốn con trai anh…tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ…”

Chu Bình cảm thấy mẹ mình thật dâm đãng và đáng yêu. Hơn nữa, anh vẫn chưa có đủ cơ thể của mẹ mình.

“Mẹ, con muốn đổi vị trí có được không?”

"Ừ! Chỉ cần con thích, mẹ có thể..."

Nghe được sự đồng ý vui vẻ của mẹ, Chu Bình có một cảm giác khó tả với bà, anh thấy thương cho bông hồng vô cùng xinh đẹp này. Không tự chủ được, lòng bàn tay anh di chuyển lên xuống trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô.

“Mẹ, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đi đến bức tường, đứng làm tình, được không?”

"Cái này... được không?"

Xiangping chưa bao giờ thử những lời đề nghị của con trai mình. Cô chỉ biết các tư thế quan hệ tình dục của nam và nữ, hầu hết là nằm, quỳ hoặc nằm sấp trên giường. Cô không biết có tư thế đứng nên Fangxin vừa nghi ngờ vừa hào hứng muốn thử.

"Được rồi! Cậu không biết sao, đàn ông và phụ nữ thường dùng tư thế này khi ngoại tình." Nói xong, Chu Bình vội vàng rút dương vật to lớn ra, đứng dậy xuống giường, nắm lấy cánh tay mẹ.

Trải qua sự cám dỗ của hắn, Tương Bình không khỏi muốn thử một lần. Hơn nữa, cô vốn đã dâm đãng và dâm đãng nên càng muốn thử thêm để thỏa mãn bản thân. Thế là hai người xuống giường, Chu Bình Mao ôm bờ vai hồng hào của mẹ đi đến góc tường.

Tương Bình bị con trai đẩy nhẹ, tấm lưng hồng hào áp vào tường. Sau đó, Chu Bình duỗi con cặc dày đặc của mình ra, đặt tay lên vòng eo thon thả của cô, đặt môi mình lên môi mẹ cô, khám phá chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cùng với nụ hôn của Chu Ping, trong lòng Tương Bình hiện lên một cảm giác ấm áp vô song. Bà không khỏi ôm hai cánh tay hồng hào vòng qua cổ con trai, chủ động phục vụ con.

Sau một nụ hôn say đắm và sâu sắc, chiếc lưỡi màu hoa cà của Hướng Bình thò ra khỏi miệng cô. Chu Bình lập tức quấn nó lại, thật lòng mà mút. Hai người họ đã vướng vào da thịt của nhau.

Hôn nhau một lúc, Chu Bình nhẹ nhàng lè lưỡi, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ! Vòng tay qua người con, nhấc chân trái lên."

Lần đầu tiên sử dụng tư thế này, đôi má ngượng ngùng của Tương Phố dần dần đỏ bừng, nàng hừ nhẹ một tiếng. Cô nhẹ nhàng ôm cổ con trai bằng cả hai tay và từ từ nhấc chân trái lên.

Chu Bình mỉm cười, duỗi tay phải nhấc chân trái đang giơ lên, tay trái ôm lấy dương vật. Quy đầu to bị đẩy lên tận cửa hang cùng với dịch âm đạo ẩm ướt.

"Hmm...Ping...bạn phải nhẹ nhàng...vị trí này, bên trong âm đạo có vẻ rất chật!" Nhìn thấy anh chuẩn bị nhét lỗ, trái tim lo lắng của Tương Bình đập loạn xạ, mặt đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước nhìn con trai, nhẹ nhàng thì thầm.

"Mẹ! Đừng lo lắng, con sẽ lại làm cho mẹ cảm thấy thoải mái!"

"Ừ...bạn tốt hay xấu..."

Vì Chu Bình cao to khỏe mạnh nên Tương Bình có vóc dáng vừa phải, chỉ cao ngang vai Chu Bình. Vì vậy, Chu Bình dùng tay phải giữ chân trái của cô, tay trái cầm con cặc to, nhắm vào lỗ, cong chân về phía trước và đẩy mông về phía trước.

"Buzi!" Với một âm thanh, một con cặc to và dài được đưa hoàn toàn vào âm đạo.

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Chu Bình hung hăng đẩy mông về phía trước, mạnh đến mức quy đầu cứng cáp và tròn trịa đột nhiên ấn mạnh vào Hoa Tâm, khiến Hướng Bình rên rỉ.

Sau khi đút cặc vào lỗ mỡ, anh dùng tay trái ôm chặt eo mẹ, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy và đẩy điên cuồng.

"Ồ...hôn...hương vị này...thật...đẹp...thật thoải mái..."

Hai chân của Tương Bình đứng trên mặt đất. Dù chân trái của cô được con trai nâng cao nhưng tư thế này khiến các cơ ở thành âm đạo co lại, khiến âm đạo của cô không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm đạo mềm mại và đỏ tươi của Tương Bình có vẻ tương đối chật chội. Cái lỗ lò xo hẹp đã bị con cặc khỏe và cứng hoàn toàn nhét vào. Cô chỉ có thể cảm nhận được thành âm đạo bị lấp đầy đến tận vành và căng cứng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông.

Nhiếp Hải Hoa (7)

(Người bình thường cung cấp bản gốc và quét nó, Yema xác định và sửa nó)

Lúc đầu, cả hai chưa thành thục sử dụng tư thế này nên phải phối hợp với nhau bằng cách vặn người nhẹ nhàng và di chuyển chậm rãi. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Bởi vì nam nữ khát khao dục vọng, tốc độ đẩy cặc và vặn mông càng ngày càng gấp gáp, Hướng Bình trong miệng tiếng rên rỉ cũng dần dần lớn hơn.

"Này...này...con cặc to anh ơi...hum...ừm...âm hộ đẹp quá...đẹp quá...ừm...anh ơi...cục của anh...dày quá...ừm...âm hộ...thật là chết tiệt...tê...ngứa...và thoải mái...hum..."

Đôi má hồng hào của Xiangping đỏ bừng sau khi bị con cặc lớn đụ, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng. Âm đạo trơn bóng vì khoái cảm, tinh dịch chảy ra như sóng, áp vào con cặc to lớn và làm ướt đẫm lông mu của Chu Ping. Anh cảm thấy lỗ lò xo được bôi trơn rất tốt. Mông của Chu Bình chuyển động càng lúc càng mãnh liệt, môi âm hộ đóng mở, phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh.

"Anh...anh...hum...chị...cảm giác thật...thật tuyệt...ồ...con cặc đẩy sâu quá...ummm...con cặc to con...chân anh đau quá...ôi...nó đẩy vào...tử cung...em gái anh không còn...không còn sức nữa...hum...ừm..."

Hướng Bình dùng hai tay ôm chặt cổ Chu Bình, đứng trên mặt đất bằng chân phải, chân trái bị tay phải của anh đỡ lên. Làn da trắng ngần của cô bị cơ thể cường tráng của Chu Ping ép vào tai cô. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô liên tục bị con cặc to đánh vào, thành âm đạo bị con cặc to và cứng cọ xát, âm đạo bị con cặc to như hạt mưa đập vào, khiến cô trông xinh đẹp đến mức khiến cô ngây ngất.

"Ối...Ping...cưng à...Anh không còn sức nữa...ôi...con cặc to lại đang đẩy anh ra...mất trí quá...ừm...anh tệ quá...ồ...hm..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Xiangping được nuông chiều. Bất cứ khi nào chân phải của cô yếu đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể ngọc bích của cô chìm xuống và Hua Xin cảm thấy tê dại toàn thân. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cái miệng nhỏ há to và hét lên không ngừng.

Nhìn thấy cơn khát vô độ của cô, Chu Bình dường như có được sự thỏa mãn của kẻ chinh phục. Vì vậy, hắn đưa tay nhấc lên hai chân đang đứng trên mặt đất của Tương Bình. Hướng Bình lúc này giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt cổ hắn, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo Chu Ping, thân thể mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người Chu Ping. Con cặc to, dày và dài đó được nâng cao và nhét thẳng vào âm hộ của cô. Cánh tay mạnh mẽ của Chu Bình ôm lấy cô, cặp mông ngọc mịn màng và thanh tú, hai chân đứng vững trên mặt đất.

"Ôi...anh trai...chồng tốt...vị trí này...tôi đụ em gái tôi đến chết mất...hừ...đẩy...ồ...con cặc lớn...ồ...hừm..."

Xiangping, người vốn đã sừng sỏ, bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của anh, và cô đĩ đến mức cặp mông béo ngậy không ngừng di chuyển lên xuống.

Bởi vì Tương Bình thân thể yếu đuối, mông của nàng lại hung hăng chìm xuống, khiến quy đầu to ấn vào sâu trong tử cung, khiến khuôn mặt hồng hào càng đỏ bừng hơn, nhưng nàng lại cảm nhận được khoái cảm khắp toàn thân, cảm giác thoải mái xuyên thấu xương cốt.

"Ồ... thế... sướng quá... sảng khoái quá... ôi... tôi cảm thấy thoải mái... đẹp... ôi... nhanh... nhanh... tôi không thể nhịn được nữa... hm... ừm..."

Chu Bình thấy Tương Bình tựa hồ lại sắp mất trinh nên vội vàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, xoay người đi về phía mép giường.

Đi tới bên giường, hắn vội vàng hạ thân trên xuống, áp vào người Hướng Bình. Anh đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao và đẩy mạnh vào mông cô. Hơn nữa, đầu rùa lớn bị ép vào giữa lỗ, đẩy, mài, xoay một cách hung hãn.

"Hmm... con cặc to quá... hôn chồng em... em gái... em sướng quá... hm... à... em hứng quá... ồ... ồ... nó làm em sướng quá... à... à..."

Quy đầu lớn đâm vào giữa bông hoa, con cặc to hung hăng cắm vào lỗ lò xo. Tất cả điều này làm cho Xiangping trở nên rất hữu ích. Tóc cô rối bù, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, cô thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường như muốn xé nát chúng. Thái độ nũng nịu, nũng nịu của cô không thể chịu nổi và khiến người ta thèm muốn.

đột nhiên...

"Ôi... Anh... Ưm... Hừm... Chị không được... Em không làm được... Nhanh lên... Nhanh lên... Đẩy mạnh hơn... Ối... Ối... Em sắp mất rồi... A... Em ném nó rồi... Em mất rồi... Ôi... Anh... Ahhh... Ahhh..." Không thể cưỡng lại một luồng kích thích đe dọa tính mạng, Hướng Bình hét lên như một con lợn bị xẻ thịt.

Toàn thân cô co giật như co giật, tử cung co bóp dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt.

Chu Ping bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng. Anh cảm thấy thắt lưng mình tê cứng và đau nhức. Sau vài lần đẩy chật vật, quy đầu của anh tê cứng và thắt lưng co lại. Một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn ra từ quy đầu, bắn thẳng vào hố sâu của Tương Bình. Cô ấy phát ra âm thanh squirting và toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại.

"Ồ... ồ... anh... anh cũng... xuất tinh... ồ... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... ừm..."

Sau một hồi hưng phấn, cả hai đều kiệt sức. Chu Bình vội vàng đứng dậy. Sau một lúc dọn dẹp, Tương Bình cũng đánh nhau với hai người rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Chu Bình muốn quay lại lần thứ hai, nhưng thấy Tương Bình mệt đến không nói nên lời, liền xuống giường, rời khỏi phòng ngủ, trở về phòng nghỉ ngơi.

※※※※

Mùa mưa đã qua từ lâu dưới ánh nắng ấm áp. Bây giờ, đang là một ngày tháng Năm nóng nực, trái đất như một khung cảnh mới mẻ và sôi động.

Kể từ khi Chu Bình có mối quan hệ liên tục với mẹ kế và em gái, vì có thể thỏa mãn ham muốn tình dục trên giường và thỏa mãn ý thức anh hùng của cá nhân nên anh đã có thể trút bỏ bao năm tháng trầm cảm. Tuy nhiên, vì thân phận hai mẹ con nên Chu Bình luôn kính trọng Tương Bình, lại vì lý do của cha nên không dám phạm bất kỳ sai lầm nào.

Mặc dù Xiangping đã tiếp xúc thân thể với Chu Ping nhưng cô đã nếm trải được sức sống của tuổi trẻ và năng lượng dâng trào từ cơ thể anh. Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi anh ấy. Chu Bình thường xuyên từ chối cô một cách lịch sự, bởi vì ít nhất anh còn có em gái Thiên Như, không dám đối mặt với dư luận. Ở thì tương lai, anh ta chỉ trích anh ta là một người mẹ loạn luân.

Hôm nay lại là một ngày nắng nóng gay gắt.

Khi Chu Bình còn là sinh viên, không có việc gì làm, anh đến quán cà phê số 1 như một thói quen. Khi anh bước vào quán cà phê, Lin Youxiang mở một nụ cười chào đón với anh.

"Ta một mực chờ ngươi, biết hôm nay ngươi nhất định sẽ tới!"

Lin Youxiang là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, nước da màu đất và khuôn mặt gầy. Anh cũng là khách hàng thường xuyên của quán cà phê này.

Vì giá cả phải chăng, lối trang trí tao nhã và không gian nhẹ nhàng nên quán cà phê này thường thu hút một số người hiểu biết hơn đến thiền và nghe nhạc nhẹ. Vì vậy, khi khách hàng đông đúc nhiều lần, Chu Bình và bạn cùng bàn đã quen nhau.

Lúc đầu, sau khi đổi tên, anh ta tự nhận mình là họa sĩ. Khi Chu Bình nhìn thấy vết mực trên móng tay của mình, ông đã bị thuyết phục. Chu Ping và Lin Youxiang ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy như những người bạn cũ sau hai hoặc ba cuộc trò chuyện vui vẻ với những người bạn cùng bàn của họ. Kể từ đó, Chu Bình gọi Lin Youxiang là anh cả của mình vì Lin Youxiang lớn hơn.

"Chào! Anh Lâm, đã lâu không gặp."

Chu Bình nhìn thấy là Lâm Hữu Tường, vội vàng chào hỏi, đưa tay kéo chiếc ghế cùng bàn với hắn rồi ngồi xuống.

"Anh Lâm, anh đang đợi em, anh có biết có chuyện gì không?"

"Thật ra cũng không có chuyện gì xảy ra, chỉ là hôm nay tôi thấy buồn chán, một mình ra ngoài đi dạo, ngồi ở đây rất lâu. Đột nhiên tôi nghĩ hôm nay cậu không có tiết, nên tôi đoán cậu nhất định sẽ tới, cho nên tôi ở đây đợi cậu..."

Khi Chu Bình nghe những lời anh nói, anh nghĩ rằng quả thật anh đã nói với anh rằng thứ tư hàng tuần anh không có lớp học và dành phần lớn thời gian ở quán cà phê này.

"Anh Lâm, gần đây anh đã vẽ được bao nhiêu bức tranh rồi?"

“Gần đây tôi mới hoàn thành hai bức tranh. Sau khi hoàn thành, tôi cảm thấy thoải mái, muốn nghỉ ngơi một lúc trước khi vẽ lại”.

Chu Ping và Lin Youxiang đang trò chuyện như thế này. Họ nói chuyện ngẫu nhiên về phía đông, phía tây và phía bắc một lúc. Tiếng còi xe và tiếng ô tô chạy bên ngoài dần dần trở nên ồn ào. Thì ra đã hơn sáu giờ, trời đã tối, đèn neon hai bên đường đã soi sáng con đường, khiến con đường trở nên rực rỡ và nhiều màu sắc. Đám đông ngày càng đông hơn sau giờ làm việc và mọi người phải lái xe trở về ngôi nhà ấm áp của mình.

Lin Youxiang nhìn đồng hồ trên tay trái và nói với Chu Ping, "Chu Ping, trời sắp tối rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn tối nhé!"

"Được rồi!"

Chu Bình nghĩ nếu về nhà sớm như vậy, Thiên Như sẽ phải tăng ca buổi tối. Khi trở về nhà, đối mặt với người cha nghiêm khắc và người mẹ dâm đãng, anh cảm thấy khó chịu nên sẵn sàng đồng ý.

Lin Youxiang đứng dậy, đi đến quầy tính tiền rồi vòng tay qua vai Chu Bình, hai người vui vẻ bước ra khỏi quán cà phê, đi về phía khách sạn Brothers.

Trên đường đi, hai người trò chuyện thân tình, Lin Youxiang đối xử thân tình với Chu Bình như anh em.

Sau khi vào khách sạn và đi lên tầng 2 tới nhà hàng, hai người ngồi xuống một chiếc bàn gần sân khấu, gọi vài món và gọi một chai rượu whisky số 2. Người phục vụ bưng đồ ăn ra, Lâm Hữu Hương và Chu Bình uống và ăn theo yêu cầu.

"Chu Bình! Anh có kinh nghiệm chạm vào làn da phụ nữ chưa?" Lin Youxiang đột nhiên hỏi một câu hỏi kỳ lạ.

Chu Bình sững sờ trước câu hỏi này. Anh ta đã quan hệ tình dục với hai người phụ nữ, một người là chị gái anh ta và một người là mẹ anh ta. Dù không có quan hệ huyết thống nhưng họ không thể xóa bỏ danh tính đã được xác lập của mình.

Anh ta sững sờ một lúc, không nói nên lời, đành phải cúi đầu giả vờ nhìn đồng hồ.

"Này, đã chín giờ rưỡi rồi!"

"Ha! Ha! Tôi đã lãng phí thời gian uống rượu và gần như khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn."

Lin Youxiang cười lớn và nhìn đồng hồ, với vẻ mặt như thể đột nhiên nhớ ra điều gì đó mà mình chưa làm.

"Anh Lâm! Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Chu Bình nhìn hắn hoảng sợ, vội vàng quan tâm hỏi.

"Chu Bình, nói thật, tôi có một người bạn gái cũng là họa sĩ. Chúng tôi thường hợp tác vẽ tranh, cô ấy bán chúng. Những bức tranh đó rất nổi tiếng!" Lin Youxiang tự hào nói, với vẻ mặt vui vẻ.

Chu Bình cảm thấy rất khó hiểu khi nghe những gì anh nói. Tranh của họ nổi tiếng như vậy, sao lại không được nhiều người biết đến?

"Chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi làm việc cùng nhau trên bàn làm việc, vì vậy..."

"Vậy thì sao!" Chu Ping lo lắng hỏi khi thấy Lin Youxiang miễn cưỡng tiếp tục.

"Vì vậy, đương nhiên là chúng tôi đã đi ngủ cùng nhau! Tối nay là thời điểm hoàn hảo để thử với cô ấy!" Lin Youxiang nói, mặt anh có chút đỏ bừng.

"Vậy thì hãy làm theo ý bạn. Tôi chỉ muốn xem tác phẩm của bạn. Hôm nay không làm được thì hôm khác làm cũng được!"

"Không! Hãy nghe tôi nói trước. Bạn gái của tôi tên là Yoshiko, là một phụ nữ Nhật Bản, cô ấy hai mươi ba tuổi, tuy dung mạo bình thường nhưng làn da căng tròn, mịn màng, có đường cong, hương vị rất thơm."

Chu Bình nghe hắn nói, cảm thấy càng nói càng phẫn nộ. Anh vội vàng nói: "Anh Lâm! Anh say rồi! Cô ấy là bạn gái của anh, dù cô ấy có tốt đến đâu thì sao anh cũng phải nói cho em biết?"

"Không! Chu Bình, còn có điều này nữa! Yoshiko rất thời thượng và táo bạo. Cô ấy thường thích tư thế hai con ngựa trên giường, theo thời gian đã thành thói quen, không còn khó chịu nữa."

Lin Youxiang cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm rồi nói tiếp: "Cô ấy liên tục nói với tôi, mỗi lần tôi và cô ấy thử, tôi phải mang theo thêm một trợ lý! Tôi thấy hai người rất hợp nhau và hợp nhau, muốn nhờ anh giúp đỡ. Kỳ thật, anh cũng có thể nếm thử mùi vị kỳ lạ, tại sao không? Yoshiko có thể còn sót lại chút ánh sáng ban ngày trong tay, nhân tiện anh có thể xem qua!"

"Này! Anh Lâm! Anh nói đã lâu, nhưng em vẫn không biết cùng cưỡi ngựa là thế nào?"

"Hai con ngựa chung một đống, tức là hai người đàn ông cùng lúc phục vụ một người phụ nữ!"

Chu Bình là một người đàn ông có kinh nghiệm tình dục. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng lần đầu tiên nghe được lời này, hắn không khỏi kinh ngạc: "Làm sao có thể?"

"Ha! Ha! Đừng lo lắng, Chu Bình. Tôi nói không sao là được rồi."

"Anh Lâm! Anh đã sáng chế ra từ mới "Hai con ngựa cùng cọc" phải không?" Chu Bình cảm thấy cái tên này có chút không thích hợp, liền hỏi lại.

"Tôi không phải là người phát minh ra nó. Thuật ngữ hai con ngựa chung một cọc đã được ghi lại trong sách cổ."

"Sách cổ? Vậy tại sao tôi chưa đọc?"

Chu Bình tưởng rằng mình đã học năm thứ tư đại học. Nếu Lin Youxiang đang nói về sách cổ, tại sao anh ta lại không đọc? Anh ấy nghi ngờ.

"Ha! Chu Ping! Đừng bất mãn. Những cuốn sách cổ mà tôi nhắc đến không phải của chúng tôi, mà là sản phẩm của Fuso Mishima Japan." Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt anh, Lin Youxiang cười lớn và tiếp tục nói.

Nhưng Chu Bình nghe hắn nói như vậy, liền hiểu được một chút. Yoshiko là một phụ nữ Nhật Bản nên câu nói “hai con ngựa chung một cọc” đã được Yoshiko nói với anh.

"Ồ! Anh Lin, Yoshiko đã nói với anh chưa?"

"Đúng! Hãy nghe nàng nói, vào thời Edo ở Nhật Bản, phu nhân Hisikawa của các hoàng tử quận Annan cũng rất yêu thích môn tập luyện này. Một đêm nọ, nàng bị hầu tước phát hiện. Nàng giết chết tên ngoại tình tấn công trước mặt, còn một tu sĩ tấn công phía sau nàng đã lợi dụng cơ hội trốn thoát. Lịch sử ghi lại rằng tư thế chữa bệnh này rất phổ biến vào thời điểm đó nên cái tên "Hai con ngựa cùng chuồng" đã được kinh điển từ lâu. "

"Ồ...ồ...vâng...vâng..."

Chu Bình còn trẻ và rất tò mò. Nghe Lâm Hữu Tường nói thật hưng phấn, tim đập như nai, máu trong cơ thể chảy nhanh hơn, trong lòng có suy nghĩ bốc đồng.

Biết mình đã bị cám dỗ, Lin Youxiang thúc giục Chu Bình nói: "Đi thôi, ngắm nhìn thế giới cũng không tệ!"

Vừa nói, Lâm Hữu Hương vừa kéo Chu Bình ra khỏi khách sạn, gọi taxi. Chu Bình theo Lâm Hữu Tường lên xe chỉ bằng nửa cú đẩy.

Chiếc taxi phóng nhanh đến một khách sạn ở ngoại ô Đài Bắc. Khi đến khách sạn, sau khi hai người thanh toán tiền và xuống xe, Lin Youxiang ấn chặt cánh tay của Chu Bình như biết đường, dẫn Chu Bình thẳng lên tầng chín như sợ mình sẽ trốn thoát.

Đến phòng 907, Lin Tianxiang giơ tay ấn chuông. "Đinh đồng!" Sau một tiếng, trong phòng vang lên một giọng nữ thanh tú: "Là ai?"

Chu Bình nghe được lời này, trong lòng vừa hồi hộp vừa hưng phấn, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Suy cho cùng, Chu Bình vẫn là một cậu bé lớn, không có được sự tinh tế và kinh nghiệm sống phong phú của Lin Youxiang. Và bây giờ, anh ấy đã ở đây để “giúp đỡ”. Đối với loại chuyện này, làm chuyện đó trước mặt người khác trong khi tận hưởng một người phụ nữ với một người đàn ông khác thực sự khiến anh ta... Chu Ping bất an nghĩ. Tôi vẫn chưa nghĩ xong chuyện đó! Cánh cửa đang mở.

"Em yêu! Là em đây! Vào đi!"

Người phụ nữ mở cửa nhìn thấy Lin Youxiang và Chu Ping. Cô nhanh chóng lùi lại và vẫy tay chào đón. Đồng thời, cô nhìn chằm chằm vào Chu Ping bằng đôi mắt quyến rũ.

Lin Youxiang quay lại, mỉm cười với Chu Bình, nháy mắt với anh ta và nói: "Chu Bình, vào đi!"

Thế là hai người vào phòng, Yoshiko mời họ ngồi trên ghế sofa và mang hai tách cà phê ra.

Như Lin Youxiang đã nói, Yoshiko chỉ có ngoại hình trung bình nhưng cô ấy có thân hình trắng và thân đỏ. Cặp ngực được bọc trong bộ yukata đứng vững vàng, vòng eo cực kỳ thon gọn, cặp mông béo và cặp đùi trắng nõn thon gọn...

Người phụ nữ rất quyến rũ và quyến rũ này không thể không chiếm được trái tim và tâm hồn của Chu Bình.

"Dương Tử, ta giới thiệu với ngươi, tối nay đây là trợ lý của ta, Chu Bình."

"Chào anh Chu." Phương Tử biết Chu Bình tới làm tướng quân ở hậu phương, nên không ngừng liếc nhìn hắn, mỉm cười, trìu mến gật đầu, chào hỏi.

"Anh còn bức tranh nào không? Đưa cho Chu Bình xem để thưởng thức."

Lin Youxiang nói, lấy ra hai điếu thuốc và đưa một điếu cho Chu Bình.

Yoshiko từ trong túi xách lấy ra một cuốn album, đặt lên bàn trước mặt Chu Ping: "Chỉ còn lại một cuốn album. Vì giá cao nên tôi chưa bán. Anh Chu, mời anh xem qua."

Chu Bình thổi bay mây mù, mở cuốn album ra. Anh không thể không bị mê hoặc bởi nó. Hóa ra mỗi trang và bức tranh đều mô tả nhiều tư thế tình dục khác nhau của nam và nữ. Trong album khiêu dâm này, biểu cảm của các nhân vật trong tranh rất sống động và sống động.

Bây giờ Chu Bình mới chợt nhận ra hai người này không phải là họa sĩ chân chính mà thực chất là họa sĩ khiêu dâm.

Trong khi Chu Bình bị cuốn hút bởi những cuốn album khiêu dâm đó thì Lin Youxiang và Fangzi cùng nhau bước vào phòng tắm để tắm.

Những cuốn album ảnh sống động đó rất sống động, với những con gà trống to và những con gà trống tròn trịa đều được miêu tả rất sống động, đặc biệt là những người phụ nữ đầy mê hoặc trong tranh. Hành vi mê hoặc và ngây ngất của họ khiến Chu Bình càng thêm giàu trí tưởng tượng và ham muốn.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Chu Bình vẫn đang đọc đi đọc lại cuốn album. Ngay khi anh chưa kịp đặt nó xuống, anh đột nhiên nghe thấy tiếng gọi của Lin Youxiang:

"Chu Bình, được rồi! Đừng đọc nữa. Nếu anh không thích phụ nữ sống thì chỉ xem những bức tranh đó để thưởng thức thôi có ích gì?"

Chu Bình nghe thấy lời này, liền có cảm giác như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ mùa xuân. Anh nhìn thấy Lin Youxiang đã tắm xong, chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh đang ôm Phương Tử đang mặc áo choàng tắm. Fang bước ra khỏi phòng tắm và đi về phía anh.

"Được rồi... được rồi..." Chu Bình xấu hổ đỏ mặt, rên rỉ đáp lại.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Chu Bình, Phương Tử khêu gợi không khỏi cười lớn: "Hì! Hì!" Chu Bình nhanh chóng đóng cuốn album lại và đặt lên bàn. Khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng không khỏi cúi đầu.

"Được rồi! Chu Bình, nhanh đi tắm đi, chúng tôi đang đợi cậu."

Lin Youxiang biết rằng đây là lần đầu tiên anh gặp phải cảnh tượng như vậy. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn còn là sinh viên. Anh ấy có làn da mỏng và dễ nhút nhát. Anh ta không thể chịu nổi khi thấy Chu Bình choáng váng như vậy nên đã yêu cầu Chu Bình đi tắm nhanh.

Chu Bình nghe xong lời nói của anh Lâm, xấu hổ bước vào phòng tắm, nhanh chóng đóng cửa lại.

Đứng trong phòng tắm, tôi cảm thấy cách bài trí của căn phòng này rất cao cấp, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, xoa dịu tâm trạng bốc đồng và ngượng ngùng vừa rồi.

Chu Bình cởi quần áo, tắm rửa thoải mái rồi mặc lại quần lót. Đang định mặc lại quần áo, Chu Bình nhớ tới vừa rồi Lâm Hữu Tường như vậy đi ra ngoài, cho nên dũng cảm ra ngoài, không thèm đi ra ngoài ăn mặc chỉnh tề, thế là trong tay ôm quần áo, mở cửa đi ra ngoài.

Khi Chu Bình bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy Lin Youxiang và Fangzi trên giường. Anh không khỏi choáng váng, cứng đờ ngay tại chỗ.

Lúc này, Lâm Hữu Tường đang khom người, quỳ ở giữa hai chân ngọc của Phương Tử, cúi đầu, há miệng rộng, thè cái lưỡi dài ra, nhẹ nhàng khuấy động, mút, mút âm vật, môi âm hộ, khe hở màu đỏ tươi, thanh tú của Phương Tử...

Nhưng tôi lại nhìn thấy Phương Tử nằm ngửa trên giường, thân hình mềm mại mịn màng, hai bầu ngực sưng tấy đặt trên ngực. Trắng như tuyết và bụ bẫm, hai quả anh đào phía trên hơi hướng lên trên, quầng vú hồng hào tựa vào bộ ngực trắng như tuyết thật quyến rũ, kích thích ham muốn của đàn ông.

Nhìn xuống, xuyên qua vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng chạm tới tận gốc đùi. Trên mu tròn và lồi có một chùm lông mu màu đen và bóng. Hai chân ngọc tròn trịa, mập mạp, duyên dáng dang rộng ra, đầu của Lâm Hữu Hương nằm trên đó.

Việc Lin Youxiang mút khiến Fangzi có cảm giác như côn trùng và kiến ​​bò khắp người. Toàn thân cô cử động khó nhọc, mặt đỏ bừng, lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Chu Bình thấy vậy cảm thấy căng thẳng, lặng lẽ nuốt nước miếng.

Anh bước ra khỏi phòng tắm, nhưng Lin Youxiang và Fangzi không chú ý đến, chỉ tập trung vào niềm vui của Wangqian.

Sau khi nhìn một lúc, ham muốn của Chu Bình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc dưới háng anh bị kích thích bởi khung cảnh nóng bỏng và gợi tình trước mặt đến mức đứng dậy. Nó dần dần đầy máu và trở nên rất cứng và dày.

"Ngươi... ngươi..." Chu Bình không chịu nổi cảnh tượng kích động này, lắp bắp như nghẹn trong cổ họng.

Yuxiang và Fangzi, những người đang say sưa liếm trên giường và tận hưởng dòng tinh dịch dữ dội trong âm hộ của họ, và cơ thể mềm nhũn, đã bị đánh thức bởi giọng nói của anh. Nhưng Hữu Tường vẫn không ngừng di chuyển, cũng không quay đầu nhìn Chu Bình. Anh vẫn dùng miệng hôn và mút âm đạo...

Fangzi sau đó mở đôi mắt quyến rũ của mình và chạm vào đôi mắt của Chu Ping.

"Chu Bình...nào...cởi đồ lót nhanh lên...lên giường đi..."

Sau khi nghe Jiao Didi nói, Chu Bình nhanh chóng cởi quần lót ra để con cặc được quấn chặt trong quần lót có thể thoát ra ngoài hít thở không khí trong lành. Sau khi cởi quần ra, một con cặc cực lớn vốn đã cứng như một chiếc đèn pin khổng lồ xuất hiện trước mặt Yoshiko đầy dục vọng.

Yoshiko không khỏi run rẩy khi nhìn thấy, thầm khen ngợi trong lòng: "A! Con gà trống thật lớn, em yêu!"

Trên thực tế, con cặc của Lin Youxiang vốn đã dày và dài, nhưng nó kém hơn con cặc của Chu Ping. Con cặc của Chu Ping thực sự rất đáng sợ. Nói một cách thận trọng, nó dài khoảng 9 inch và dày bằng cán gậy bóng chày. Quy đầu màu đỏ và sáng bóng như trứng vịt, rãnh sâu như roi hổ.

Nhìn thấy Phương Tử toàn thân suy yếu, trái tim mùa xuân của cô không khỏi dâng trào. Tôi nghĩ rằng nếu sau này tôi nhét nó vào hậu môn của mình, sẽ thật kỳ lạ nếu nó không sưng lên mà chết. Nhưng một con cặc dày và dài như vậy là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Sẽ thật đáng tiếc nếu không thưởng thức nó một lần.

Hai con mắt ngấn nước của cô đang nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn và cương cứng của anh, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô cũng quên mất Youxiang đang liếm lỗ lò xo của mình. Yoshiko có đôi mắt đẹp và khuôn mặt ngượng ngùng, vẫy tay chào anh và nói:

"Chu tiên sinh... cố lên... chị gái tôi giúp anh bú con cặc to lớn, để anh thoải mái, thoải mái..."

Chu Bình nghe nói muốn nếm thử dương vật của anh liền nhanh chóng lên giường. Anh quỳ xuống giường để khuôn mặt hồng hào của Yoshiko hướng vào dương vật to lớn.

Yoshiko cố tình ném cho anh một cái nhìn tán tỉnh. Cô nhích người lại, chống tay trái lên giường, duỗi tay phải nắm lấy dương vật rồi vuốt ve thật mạnh vài cái.

Chu Bình bị trêu chọc đến mức cảm thấy thoải mái toàn thân, trên mặt nở nụ cười hài lòng.

Yoshiko muốn khoe và khen ngợi con cặc của Chu Bình vì nó uy nghiêm và đáng sợ đến thế nào. Tuy nhiên, Youxiang đang bú con mèo nhỏ đang ríu rít tinh dịch. Để tránh làm tổn thương lòng tự trọng của mình, Yoshiko nuốt những lời đó khi chúng vừa trào ra khỏi môi cô. Chỉ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình, anh ta siết chặt con cặc của Chu Bình, tán tỉnh Chu Bình và nở một nụ cười dâm đãng khêu gợi như một lời khen dành cho người mình yêu. Thấy máu của Chu Ping càng đậm hơn, con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của cô lại cứng đến nỗi khi cô ôm chặt vào lòng, mạch máu nổi lên, giống như một con rắn nước dày đặc đang nhảy trong bàn tay nhỏ bé của cô.

Yoshiko nhìn thấy điều đó trong mắt cô, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Cô ôm chặt dương vật của mình, đặt môi lên môi và nhẹ nhàng mút lấy chiếc sừng đỏ óng ả. Và môi cô hơi sưng lên, cô đưa dương vật to cứng vào miệng, giữ chặt và di chuyển đầu lên xuống.

Yoshiko sinh ra đã có cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào, việc ngậm con cặc to dày vào miệng mang lại cho cô một niềm vui kỳ lạ. Nó ấm áp, mềm mại và rất thoải mái.

Chu Bình bị kích thích đến toàn thân tê dại, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc săn chắc và mịn màng của cô, xoa xoa một lúc.

Ba người chơi trò chơi gợi cảm này một vòng, toàn bộ căn phòng là một khung cảnh tràn ngập mùa xuân. Ngọn lửa mùa xuân giữa hai nam một nữ giống như ngọn lửa cháy nhanh… ba người không chịu nổi.

Lin Youxiang ban đầu không thể cưỡng lại sự thôi thúc của ham muốn tình dục, vì vậy anh ta nhanh chóng đứng dậy, quỳ dưới Fangzi, nâng hai chân của Fangzi bằng cả hai tay, giơ dương vật to lên và nhắm nó vào cái lỗ nơi nước bắn tung tóe. Anh đẩy mông lên, phát ra âm thanh "Xin chào!", toàn bộ con cặc được đưa vào, sau đó anh đẩy thật mạnh.

"Ừm... hừm... hừm..."

Một con cặc được đưa vào âm hộ của Fangzi. Cô bị Hữu Hương đẩy mạnh, cái miệng nhỏ nhắn như muốn hét lên điều gì đó. Nhưng cô lại ngậm con cặc to lớn của Ghent trong miệng khiến đôi má hồng hào của cô tê dại và sưng tấy. Cô không thể hét lên mà chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ.

"Ồ... ừm... ừm... ừm..."

Hữu Tường biết Phương Tử là một cái cực kỳ dâm đãng, bình thường cực kỳ dâm đãng, chỉ dựa vào sức lực của mình, thường xuyên bị nàng dụ dỗ đến mức xuất tinh, khiến hắn mềm yếu. Để trút bỏ nỗi xấu hổ khi bị cô làm nhục, cộng với sự dũng cảm của Chu Bình hôm nay, Lin Youxiang đã giữ tâm lý “quân tử không trả thù thì thật không xứng đáng”. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của Fangzi, bắt đầu đẩy mạnh và đẩy con cặc to lớn của mình xuống hết cỡ, như thể đang ở vùng đất không có người. Thỉnh thoảng anh dùng đầu quy đầu chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo cô, trong khi mông anh đang đẩy và mài mạnh. Điều này khiến Yoshiko phấn khích, dịch âm đạo của cô trào ra và tim cô đập loạn xạ. Cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nâng lên và vặn vẹo một cách điên cuồng.

"Uh! Uh... ừm... ừm... ừm... ừm..." Yoshiko thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng.

Con cặc to lớn của Chu Ping nhét vào đôi môi nhỏ nhắn của Fangzi, trước mắt cô là một bức tranh khiêu dâm sống động. Con cặc lớn của Youxiang bơm với lực mạnh đến mức cơ thể Fangzi run rẩy dữ dội, vòng eo thon gọn vặn vẹo dữ dội, âm đạo béo và căng phồng bị dùng lực đẩy về phía trước.

Tư thế dâm dục này thực sự khiến Chu Bình trong mắt bốc lửa. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể xinh đẹp của Yoshiko, Chu Bình dùng cả hai tay nắm lấy ngón út của Yoshiko, kéo mông cô ra sau và rút con cặc cực lớn ra khỏi miệng cô. Nước dãi của Yoshiko chảy ra từ khóe miệng cô.

"Anh Lâm! Tôi cũng muốn chui vào lỗ đít..." Chu Bình nói với Lâm Hữu Tường đang bận nhét lỗ đít của mình vào.

Khi Fangzi vốn mềm mại mềm mại nghe thấy con cặc cực lớn sắp được đưa vào lỗ đít của mình, cô thở hổn hển và cầu xin:

"Ồ... Chu tiên sinh... không... không... dương vật của anh... dày quá... dài quá... làm ơn... nhét nó vào lỗ của Lang... để... lỗ đít của anh... để... Youxiang... ừm..."

Mặc dù đây không phải lần đầu tiên Yoshiko bị một con cặc xâm nhập vào lỗ đít của Yoshiko nhưng dương vật của Chu Ping đáng sợ đến mức nếu cô thực sự muốn xuyên qua nó thì đó sẽ là...

"Chu Bình, đừng lo lắng về tiếng hét của con điếm này..."

Lời cầu xin dịu dàng như vậy không hề lay động được Youxiang. Anh ta thúc giục Chu Bình: "Đừng sợ con điếm này chịu không nổi. Cô ta muốn một người đàn ông xâm nhập vào lỗ đít của cô ta mỗi ngày. Nhanh lên! Tôi sẽ chuẩn bị tư thế trước. Chu Bình, cậu chỉ cần nhìn thấy là có thể xâm nhập vào lỗ đít của cô ta."

Nói xong, Hữu Tường cúi người xuống, dùng hai cánh tay khỏe mạnh ôm chặt Nhược Phương Tử rồi lật người thật mạnh. Jiaoting, người biến thành Yoshiko, ấn vào người Youxiang.

Nhưng con cặc của Youxiang vẫn không ngừng đẩy mạnh, thịt đỏ trong âm hộ nhỏ của anh đang trào ra ngoài. Chu Bình không còn quan tâm đến sự sống hay cái chết của Fangzi nữa. Anh quay người quỳ xuống phía sau hai người, nhìn cặp mông ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của Fangzi. Anh đưa tay ra vuốt ve mông cô. Nó rất mịn và mềm khi anh chạm vào nó trên tay.

Mông Yoshiko bị Chu Bình chạm vào, cô không khỏi run lên vì sợ hãi. Thân thể lại bị Hữu Tương ôm giữ, hắn không có cách nào giãy dụa muốn chạy trốn. Anh phải vặn cái mông hồng hào thế này thế kia rồi nhẹ nhàng thì thầm:

"Ừm...ồ...anh Chu,...làm ơn...đừng xâm nhập vào mông anh...miễn là...anh không xâm nhập...em gái tôi...sẽ khiến anh cảm thấy đủ thoải mái...hm...làm ơn..."

"Chu Bình...đừng nghe cô ấy nói...đưa nhanh lên...bôi thuốc nhanh lên...đưa lỗ đít của cô ấy vào..."

Người này thúc giục, người kia cầu xin khiến Chu Bình rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không biết phải làm sao. Đúng lúc tôi đang do dự...

"Chou Ping... nhanh lên... anh chưa bao giờ xâm nhập vào lỗ đít phụ nữ sao?... Cơ hội này thật khó có... Anh còn đang nghĩ gì nữa..." Lin Youxiang nhắc nhở người trong mộng.

Nhìn thân hình trắng nõn mềm mại quyến rũ cùng cặp mông quyến rũ của Fangzi, Chu Ping thực sự rất phấn khích. Vì thế hắn hạ quyết tâm, lấy ra một nắm thuốc mỡ Vaseline Lâm Hữu Tường đã chuẩn bị sẵn, bôi lên lòng bàn tay, sau đó phết lên trên ngọc trụ. Nó làm cho toàn bộ dương vật to béo và trơn trượt, thực sự giống như một con rắn nước lớn. Anh ta lấy ra một nắm thuốc mỡ khác và bôi vào lỗ đít hẹp của Fangzi.

Chỉ sau một ứng dụng nhẹ nhàng như vậy, Yoshiko đã lo lắng đến mức toàn thân run rẩy, vòng eo lắc lư dữ dội và mông cô cũng theo đó rung chuyển. Cô trở nên lo lắng và hét lên:

"Không...đừng...làm ơn...anh Chu...không...chồng có con cu lớn...đừng xâm nhập...chị...không thể...không..."

Yoshiko chưa kịp nói xong lời tục tĩu thì Chu Bình đã quyết định ôm cặc và lên ngựa. Anh ta cầm dương vật to, dày và cứng bằng tay phải: quy đầu nằm ngay phía trên lỗ đít, anh ta nhẹ nhàng xoa từ trái sang phải, lên xuống.

Fangzi bây giờ không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của Youxiang đang thọc vào âm đạo của cô, thành âm đạo bị quy đầu cào xước khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu. Lúc này quy đầu như nấm của Chu Bình đang cọ vào mông anh, khiến Phương Tử thoải mái đến mức toàn thân run lên dữ dội, cô hét lên:

"Ồ... hai anh em... ừm... ồ... xuyên thấu tốt... âm hộ đẹp quá... ừm... mông ngứa quá... ôi... sướng quá... à..."

Cái lỗ đít hẹp của Yoshiko từ lâu đã nghiện bị những con cặc to xâm nhập, nhưng bây giờ nó lại bị những con cặc tròn trịa, cọ xát, xoay tròn khiến cô khó có thể kiểm soát được.

Cơn ngứa ở lỗ đít không chỉ thấm sâu vào tim mà còn lan sâu vào tử cung, sau đó lan ra khắp cơ thể khiến cô rất khó chịu. Đôi mắt quyến rũ của Yoshiko dường như nhắm lại và hơi mở ra, nheo lại thành một đường thẳng, hơi thở gấp gáp, cái miệng nhỏ liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng, một cảm giác đẹp đẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây tràn vào lòng cô.

"A! Ừm... tốt... tốt... anh... thâm nhập tốt... em gái... ngứa quá... và thoải mái... ừm... ừm..."

Youxiang, người đang nằm bên dưới anh, vòng tay thật chặt quanh Fangzi, đẩy mông anh lên hết mức có thể và đẩy con cặc to lớn của anh ra vào âm đạo đỏ bừng và run rẩy.

Chu Bình đang quỳ sau mông Phương Tử cũng ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô. Sau khi cọ xát quy đầu của mình vào lỗ đít của cô một lúc, lỗ đít nhỏ đã trở nên cực kỳ mịn màng. Vì vậy, anh ta duỗi thẳng người, hướng quy đầu về phía lỗ đít của mình, đẩy mạnh eo và đẩy mông về phía trước.

"Hừm... ừm... Chu ca... ừm... quy đầu to nhét vào... lỗ đít nhỏ... ừm... sưng tấy lên... ôi... con mèo đẹp quá... ừm... em gái tôi sắp chết rồi..."

Sau khi Chu Bình nhét dương vật to lớn vào lỗ đít chật hẹp, để giảm bớt cơn đau cho Fangzi, anh ta không dám đẩy cặc mình nữa. Anh ta chỉ lắc mông từ bên này sang bên kia, quy đầu dương vật nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít rồi từ từ xoay người.

Sự kích thích nóng bỏng trước và sau khiến Yoshiko càng thêm ham muốn. Cô có thể thấy mông mình vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải và qua lại. Toàn thân cô quấn chặt quanh Youxiang. Hai tay cô bé liên tục đập xuống giường, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng gào thét:

"Hmm...hôn một người đàn ông...thoải mái quá...anh trai...em gái tôi sắp chết...ừm...hum...thật là một gã chồng khốn nạn...anh ta đã đụ em gái tôi đến chết...trái tim tôi...ôi...anh trai...hum...dừng lại...không thể đụ được nữa..."

Lin Youxiang thấy Fangzi trở nên phóng đãng và biết rằng cô sắp mất trinh. Anh ôm chặt mông Yoshiko và ấn mạnh xuống. Cái mông như được trang bị động cơ, anh ta liều mạng đẩy cặc của mình ra, thúc giục Chu Ping:

"Hừ... Chu Bình... nhanh lên... con nhỏ... con điếm nhỏ này sắp xuất tinh rồi... chúng ta... chết tiệt... con điếm này chết tiệt... ừm... ừm... nhanh lên... nhanh lên..."

Lúc này, Chu Ping vui lên, chậm rãi đẩy mông về phía trước, sau đó đột nhiên nhét con cặc cực lớn vào lỗ đít của cô, từ từ đẩy nó từng inch một. Cuối cùng, toàn bộ con cặc to lớn của anh đều thâm nhập vào lỗ đít thơm tho của cô.

Sau khi con cặc to được đưa vào trong lỗ đít chật hẹp, Chu Bình bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia, khiến dương vật ngọc nghiến và xoay vào thành lỗ đít. Điều này khiến cơ thể Yoshiko co giật, cô cảm thấy âm đạo và lỗ đít của mình đang bị hai dương vật lớn xâm nhập cùng lúc. Đặc biệt là lỗ đít của cô bị kéo căng nóng đến mức cảm thấy đau nhức không thể tả được. Cô cũng đưa tay ra, đi vòng ra phía sau, vuốt ve đùi Chu Bình phía sau, miệng nhỏ ngâm nga:

"Hmm...hôn cu của anh đi anh trai...ồ ồ...tôi sẽ bị các anh...đập chết mất...ồ ồ...chị tôi chịu không nổi...hừ...ồ..."

Lin Youxiang và Chu Ping, hai người họ hợp tác hoàn hảo, bạn đụ tôi và tôi vặn vẹo và đụ. Yoshiko nhắm mắt lại, cơ thể xinh đẹp như ngọc đang vặn vẹo như điên, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng xoay trái phải.

Một âm đạo đầy đặn bị con cặc của Lin Youxiang xâm nhập, cái lỗ màu đỏ tươi đang quay ra vào, cái mông đầy đặn đang bị con cặc khổng lồ của Chu Ping đập và vặn xoắn. Yoshiko bị hai người đàn ông cường tráng này đụ toàn thân, sự kích thích nóng bỏng khiến cô rên rỉ không ngừng:

"Anh...hôn...hôn chồng em đi...ah...em gái em xinh quá...ôi...lồn em...bị ấn...chà...em gái em chết rồi...hôn...hum..."

Sau khi Chu Bình và Lâm Hữu Tường đụ cô hơn năm mươi lần cùng lúc, tiếng hét của Yoshiko từ cao xuống thấp. Cùng lúc đó, thân ngọc đung đưa cũng chậm rãi chậm lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng thanh xuân, trán lấm tấm mồ hôi.

Lin Youxiang giàu kinh nghiệm biết rằng Fangzi sắp thả cơ thể của mình. Anh ta vội vàng hét lên: "Zhou Ping! Nhanh lên... để cô ấy thua... nhanh... nhanh lên..."

Vì vậy, mông của Chu Bình di chuyển nhanh hơn, kết hợp với động tác đẩy của Lin Youxiang, anh ta đập mạnh vào lỗ đít của Fangzi.

Một lúc sau, Fangzi bị đụ cho đến khi tứ chi mềm nhũn, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, mắt nhắm nghiền, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Đột nhiên, cô cảm thấy ngứa ngáy xuyên thấu xương, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung. Cô kêu lên:

"Ồ... ồ... tôi... tôi để lại cho anh... ừm... âm hộ của tôi đã... bị đâm đến chết... à... à..."

Với một tiếng kêu, nó đáng sợ như một tiếng sét từ bầu trời xanh. Phương Tử tóc xéo, rối bù, hai mắt trắng bệch, thân thể mảnh khảnh run rẩy, miệng sùi bọt mép, ngất đi, bất tỉnh.

Sau khi Fangzi mất đi, làn da trắng nõn và mềm mại của cô bám vào cơ thể Lin Youxiang.

Khi nhìn thấy Yoshiko ngất xỉu vì không thể chịu đựng được nữa, anh có cảm giác như mình đang trút bỏ nỗi oán hận bấy lâu nay. Trong tâm trạng vui vẻ và tinh thần thoải mái, chú gà trống ngang bướng run rẩy không ngừng. Cô cảm thấy quy đầu ngứa ngáy, lỗ chân lông giãn ra, tinh chất dương dày đặc theo nhịp đập của quy đầu lao vào lỗ của cô.

Sau khi Lin Youxiang xuất tinh, anh ấy cũng cảm thấy tê liệt và buồn ngủ toàn thân do mệt mỏi vì tập thể dục và quan hệ tình dục quá mức. Anh vội vàng hỏi: "Chu Bình... anh... anh xuất tinh rồi à..."

Câu hỏi của Lin Youxiang khiến Chu Ping chết lặng. Sau khi nhìn thấy cơ thể mỏng manh của Yoshiko run rẩy, anh xấu hổ đến ngất đi. Con cặc trong lỗ đít và dương vật của Lin Youxiang đưa vào âm đạo chỉ bị ngăn cách bởi một bức tường thịt. Khi Lin Youxiang xuất tinh, dương vật của Chu Bình run rẩy dữ dội, Chu Bình chắc chắn có thể cảm nhận được. Tuy nhiên, sau khi cả hai đạt cực khoái thoải mái, anh là người duy nhất còn sung sức và cặc vẫn cương cứng như thường.

Chu Bình thật sự khó có thể bộc lộ cảm xúc này, chỉ có thể thấp giọng đáp lại: "Ừm... tôi... tôi... chưa..."

Lin Youxiang không có ý định với em trai này. Anh nhanh chóng bò ra từ dưới người Phương Tử, uể oải nằm bên cạnh thân hình mảnh dẻ của Phương Tử, xoay người nói:

"Vậy thì nhanh chóng làm vài lần, xuất tinh xong hãy đi ngủ sớm!" Nói xong, Lin Youxiang chìm vào giấc ngủ sâu.

Trong ba người, Chu Bình là người duy nhất còn tỉnh táo, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Lin Youxiang và Fangzi đều cảm thấy thoải mái, nhưng anh ấy ủ rũ và không thực sự là một người bạn đủ. Vì vậy, anh ta đã rút dương vật của mình ra, nằm cạnh Yoshiko và ngủ quên mà không hề hay biết.

Ngày hôm sau, khi ánh nắng chói chang chiếu vào nhà, Chu Bình tỉnh dậy...

Mở mắt ra, toàn bộ chiếc giường khổng lồ của Simmons đều ấm áp và mềm mại, nhưng lại không thấy Lin Youxiang và Fangzi đâu cả.

"Ơ! Tôi đang mơ à? Không thể nào! Ba người đùa giỡn suốt đêm. Cảnh xuân thơm ngát và phấn khích vẫn còn tươi mới trong tâm trí tôi..."

"Hơn nữa, tôi đang ở khách sạn chứ không phải ở nhà, đó là sự thật! Còn anh Lâm và bạn gái Yoshiko thì sao?"

Chu Bình nằm trên giường suy nghĩ một lúc rồi hét lên: "Anh Lâm! Anh Lâm..."

Suite sang trọng và rộng rãi. Chu Bình gọi một lúc vẫn không có phản hồi. Lúc này, cơn buồn ngủ của Chu Bình đã hoàn toàn biến mất, trong lòng hắn không khỏi lo lắng. Hắn lại vội vàng kêu lên: "Phương Tử! Phương Tử..."

Trong phòng không có tiếng vang, thực ra chỉ có mình anh. Chu Bình nhanh chóng nhảy xuống giường, đi vào phòng tắm, chạy đến phòng khách nhìn xung quanh mấy lần, nhưng vẫn không thấy Lâm Hữu Tường và Phương Tử, điều này khiến hắn khó hiểu.

"Kỳ quái? Hai người bọn họ đi đâu rồi?... Ồ! Chẳng lẽ..." Hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, sắc mặt phi về phòng ngủ.

Nhìn thấy quần áo tối qua anh cất trong tủ, anh nhanh chóng thò tay vào túi sau quần, lấy ví ra mở ra xem. Chu Bình sửng sốt...

Tôi thấy khoảng 4.000 nhân dân tệ tiền giấy trong ví của mình biến mất trong chớp mắt. Chu Bình vốn là người bình tĩnh, lại giống như con kiến ​​trong nồi nước nóng. Anh nhanh chóng nhấc điện thoại lên, dùng ngón tay bấm số, sau khi nhấc máy ở quầy, anh nhanh chóng hỏi:

"Này! Tổng đài! Đây là phòng 907, cho tôi hỏi..."

Chu Bình còn chưa nói xong, trong điện thoại đã có tiếng trả lời của cô hầu bàn:

"Anh Chu, hai người bạn của anh đã rời đi trước lúc rạng sáng. Họ yêu cầu chúng tôi không làm phiền anh và để anh ngủ yên."

Sau khi nghe những gì cô phục vụ nói qua điện thoại, Chu Bình nhận ra mình đã gặp phải một vụ lừa đảo.

Anh ngại ngùng không dám nói gì về việc trả nợ, đành phải cúp máy, đi về phòng ngủ, nằm trên giường nhìn trần nhà, trong lòng băn khoăn.

Nghĩ đến đêm qua, tôi đã mất hơn bốn nghìn nhân dân tệ mà không hề cảm thấy thoải mái, tôi lại càng tức giận hơn. Nhưng vẫn còn nhiều điều phải suy nghĩ về tương lai. Hiện tại, tiền thuê khách sạn chưa trả, túi tiền của tôi rỗng tuếch, thậm chí tiền vé về nhà cũng không có. Đây là một vấn đề rắc rối.

Suy nghĩ một lúc, Chu Bình biết mình không thể làm gì khác ngoài việc thông báo cho gia đình và xin một ít tiền. Tuy nhiên, vấn đề lại phát sinh. Thật bất tiện khi nói chuyện với bố mẹ về những chuyện như thế này, vậy bạn phải làm sao?

"Đúng vậy! Tìm Thiên Như!"

Chu Bình bất ngờ gặp được vị cứu tinh. Anh nhảy xuống giường, chạy đến phòng khách, cầm điện thoại lên, bấm số điện thoại của công ty Thiên Như.

Sau khi cuộc gọi được thực hiện, người trả lời là Tiền Như.

"Này, Qianru? Tôi là Chu Bình. Tôi ở phòng 903 của khách sạn Grand ở ngoại ô..."

Chu Bình còn chưa kịp hỏi thì Thiên Như đã nói tiếp: “Chị, nhanh đưa tiền cho em đi, đừng để bố mẹ chị biết!”

"Tại sao phải đưa tiền?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, nhanh chóng chuyển tiền đi."

"Hmm...bạn muốn bao nhiêu?"

"Tôi cần hai nghìn tệ, xin hãy nhanh chóng mang đến, được không?"

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.”

Sau khi cúp điện thoại, Chu Bình nghĩ thầm, vấn đề cuối cùng đã được giải quyết. Anh không khỏi hít một hơi rồi đi tắm trong phòng tắm với tâm trạng vui vẻ.

Tắm rửa xong, Chu Bình mặc quần lót đi ra khỏi phòng tắm, nằm trên giường muốn nghỉ ngơi. Tuy nhiên tâm trạng hắn lại vui vẻ nhưng không buồn ngủ, trong đầu không khỏi có những suy nghĩ hỗn loạn.

"Hai con ngựa chung một đống bẩn thỉu như vậy, sao phụ nữ cổ đại và hiện đại lại cuồng nhiệt như vậy? Có chút khó tin!"

Nghĩ đến cảnh tượng đêm qua và vụ lừa đảo sáng nay, Chu Bình cảm thấy lòng đầy hèn nhát. Anh quyết định sẽ không bao giờ thử lại lần nữa trong tương lai.

Nghĩ đi nghĩ lại, hai mẹ con Tương Bình và Thiên Như hiện lên trong đầu tôi. Mẹ của anh, Xiangping, rất khiêu gợi, với làn da mềm mại và da thịt mềm mại chảy ra từ cơ thể, thái độ dâm đãng và dâm đãng cùng với kỹ năng trên giường khiến đàn ông muốn chết, khiến anh khó có thể buông tay cô. Nhưng vì cha Sở Độ Du, mối quan hệ bất thường này không nên tiếp tục.

Còn chị Qi Ru thì sao? Trong Tâm trạng khi yêu, thân hình trong trẻo như mỡ cừu, làn da mịn màng mịn màng đặc trưng của con gái tràn ngập hơi thở của buổi sáng mùa xuân khiến người ta quên mất. Jiaguo và Qianru có thể vui vẻ cả ngày lẫn đêm, nên việc cả hai đều là những người trẻ tuổi là điều khá hợp lý.

Chu Bình đang suy nghĩ, chợt nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng.

"Ai vậy? Cửa không mở, cậu tự vào đi."

Một lúc sau, thân hình như hoa của Tiền Như vươn ra khỏi cửa. Thận trọng nhìn vào bên trong.

"Ồ! Là ngươi, vào nhanh đi!" Chu Bình nhìn thấy là Thiên Như liền bước ra khỏi giường, chào cô.

Qianru mặc một chiếc áo sơ mi màu be và một chiếc váy ngắn kẻ sọc. Cô bước vào phòng và đóng cửa lại với đôi tay run rẩy.

"Sao vậy! Chu Bình." Hai má cô tái nhợt và cô thở gấp, rõ ràng vừa rồi cô đang rất vội.

"Tối qua cậu không về nhà, bố mẹ cậu rất lo lắng, đang định gọi cảnh sát đến tìm cậu!"

"Tôi ở đây, họ có biết không?"

“Tôi không gọi điện để nói với họ.”

Nghe cô nói xong, Chu Bình cuối cùng cũng hít một hơi, nỗi đau trong lòng biến mất. Sau đó lại hỏi Thiên Như: “Tiền đâu?”

“Tôi mang tới đây, tổng cộng là hai nghìn tệ.” Qianru nói, đưa tay ra và đưa tiền cho anh.

Sau khi Chu Bình lấy tiền, anh ta bấm nhẹ rồi bỏ vào túi. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Như đang đứng ở cửa sổ nhìn phong cảnh bên ngoài.

Lúc này hắn mới có tâm tình cẩn thận nhìn bóng lưng của Thiên Như. Cô ấy có dáng người vừa béo vừa gầy, những đường cong không đồng đều và thanh tú, cùng cặp mông ngọc với đôi cánh cao tròn trong chiếc váy ngắn hạn chế. Nhìn xuống có thể thấy hai chân ngọc tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Đặc biệt vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn nên để lộ hai bắp đùi đầy quyến rũ, thật quyến rũ.

Trong mắt Chu Bình, lửa giận đang thiêu đốt sâu trong lòng. Vì đêm qua anh không thể bộc lộ ham muốn nên trong căn phòng lãng mạn này, ham muốn của anh đột nhiên trỗi dậy. Anh bước tới, áp vào tấm lưng hồng hào của Tề Như, đưa tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô.

"Ừm... ừm..." Thiên Như có chút hưng phấn trước hành động đột ngột của Chu Bình.

Sau vài ngày bận rộn ở nơi làm việc và không thể tiếp xúc da kề da với Chu Bình, ham muốn của anh đã dần bùng cháy. Cô quay người lại, ôm chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ Chu Bình, bĩu cái miệng đỏ tươi và hôn môi anh say đắm.

Chu Bình biết cô đang hưng phấn và cực kỳ đói nên càng vuốt ve cô nhẹ nhàng hơn. Bàn tay anh trượt dọc theo lưng cô đến cặp mông tròn trịa của cô, dùng lòng bàn tay xoa mông một lúc. Sau đó, cô vén váy ngắn lên, đặt tay trái lên mông rồi thọc mạnh vào chiếc quần lót bó sát. Cô cảm thấy cặp mông hồng hào đầy đặn của mình thật đầy đặn và đàn hồi, cô điên cuồng nhào nặn chúng. Sau đó tay phải của anh đưa vào đùi phía trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc phần da thịt mềm mại của vùng kín mịn như lụa và nhờn như mỡ ngỗng, thỉnh thoảng trêu chọc âm đạo đầy đặn qua chiếc quần lót mỏng.

Một loạt động tác khiến toàn thân Tiền Như ngứa ngáy. Cô vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt to tròn ngấn nước của anh, thở hổn hển nói:

"Ping, cậu tệ quá!..."

“Chị tốt, chị xấu thì em cũng sẽ thấy vui phải không?”

Vừa nói, Chu Bình vừa nghịch ngợm đặt ngón tay vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng trêu chọc cô.

Thiên Như nhẹ giọng nói: “Ồ!”, vặn eo, nhếch miệng, trừng mắt nhìn anh, nói: “Nhưng, sao anh có thể làm như vậy với mẹ anh…”

Chu Bình đương nhiên biết nàng đang nói cái gì, nhưng hắn không thể giải thích được nguyên nhân. Hắn chỉ có thể mở miệng, hồi lâu không nói được: “…”

Qianru biết anh đang bị thẩm vấn, nhưng cô là một cô gái dịu dàng, ân cần và chu đáo. Cô ấy có thể tha thứ cho các chàng trai vì những lỗi lầm đôi khi quá cuồng nhiệt và bốc đồng của họ. Nhưng tha thứ thì được, nhưng hèn nhát thì không thể nhượng bộ. Vì thế cô cố tình cảnh cáo anh, giả vờ tức giận nói:

"Ping, ngươi có ta, sao còn tham lam?"

Anh ta nói với vẻ mặt đầy tội lỗi. Quả thực, kể từ lần trước hắn có quan hệ với mẹ, hắn muốn cắt đứt mối quan hệ không bình thường này, nên lúc này hắn cảm thấy bình tĩnh hơn. Chu Bình lo lắng hỏi:

"Anh đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về chúng ta!"

"Đúng vậy! Cho nên sau này nếu ngươi hành động như dã thú, ta sẽ không bao giờ đưa nó cho ngươi nữa."

Khi Qianru nói, cô muốn làm cho đôi mắt hồng như hoa của mình trông tức giận hơn. Nhưng nhìn người mình yêu, càng giả vờ lại càng không nhịn được cười.

Chu Bình nhìn bộ dáng đáng yêu của cô cũng biết cô không thực sự tức giận. Anh ta nhanh chóng giơ tay phải lên, chỉ lên trời như muốn chửi thề, cười nói: “Tôi biết mình có thể sửa đổi sai lầm, đừng lo lắng!”

"Được rồi! Vậy đi ngủ đi!" Thiên Như nheo mắt, cười ngọt ngào, thì thầm vào tai anh.

Chu Bình nghe vậy, lông mày hiện lên vui mừng, nhanh chóng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hai người cùng nhau đi đến giường.

Chu Bình thông minh, hắn biết tiếp theo nên làm gì.

Hai người như củi khô, dục vọng bỗng dâng cao. Chu Bình dùng cả hai tay hung hăng cởi váy của mình ra. Trong phút chốc, váy, áo ngực và quần đùi của Thiên Như đã bị Chu Bình cởi ra, ném xuống gầm giường. Sau khi nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường êm ái, anh đứng dưới gầm giường nhanh chóng cởi quần lót ra.

Lúc này, ánh nắng trong phòng chiếu vào người đẹp như đàn cừu trên giường. Cơ thể trần trụi của Qi Ru mịn màng và dịu dàng, đặc biệt quyến rũ. Nhìn vào đó, Chu Bình không khỏi cảm thấy dục vọng và máu me. Con cặc to lớn của anh ta bỗng nhiên dài ra hơn 8 tấc, trông vô cùng uy nghiêm. Quy đầu đỏ bừng không khỏi run rẩy.

"Ping, tôi muốn..." Trước khi kiếm và súng giao chiến, Qi Ru đã ré lên.

Chu Bình nhất thời bối rối trước khung cảnh mùa xuân trước mặt và những tiếng thét đầy dục vọng.

Cô nhìn thấy anh áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của cô như một con sói đói đang nuốt chửng một con cừu. Anh mở hai tay ra, ôm thật chặt Thiên Như, đặt hai bờ môi nóng bỏng của mình lên đôi môi thơm ngát của cô. Tề Như đói khát, phản ứng nhiệt tình như người phụ nữ oán hận của Cửu Cuồng. Cô quấn chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình quanh lưỡi anh và mút nó một cách say mê và tham lam.

Cùng lúc đó, tay Chu Bình cũng tung ra những đòn tấn công dữ dội. Tay trái của anh ôm chặt bộ ngực săn chắc và săn chắc của cô, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn, nhéo hai đầu nhũ hoa như quả nho chín, tay phải đi thẳng lên dọc theo đôi chân ngọc tròn trịa trắng nõn.

Sau đó đôi chân thon dài trắng nõn của cô bắt đầu run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước. Trong phút chốc, Thiên Như thở hổn hển, toàn thân ngứa ngáy, hai chân dang rộng như một bức thư lớn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng lẩm bẩm:

"Ôi... Chu Bình, tôi... tôi ngứa quá... ngứa... ừm... âm hộ nhỏ của tôi đang rỉ ra... ừm... ừm..."

Chu Ping còn đi xa hơn, trêu chọc toàn bộ âm đạo của cô. Đối với âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ, hãy nhào nặn nó một lúc. Nó khiến âm hộ của cô ngứa ngáy và không thể chịu nổi, dịch âm đạo của cô chảy ra.

Qianru không khỏi đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của anh, bóp mạnh quy đầu to lớn. Mặt cô đỏ bừng, cô rên rỉ yếu ớt:

"Trời ạ... miệng... ôi... anh ơi... em... em chịu không nổi... âm hộ của em ngứa quá... đau quá... em gái em sắp chết rồi... ừm..."

Chu Bình thấy thời cơ đã chín muồi, nhanh chóng dang hai chân ra, quỳ vào giữa thân dưới của Tiền Như. Tay phải vén lớp lông mu rậm rạp của cô, tay trái nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ đầy đặn nhô ra, tay chạm vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt...

"Ồ..." Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Ngực cô phập phồng lên xuống mạnh mẽ, ngực cô lắc lư không ngừng. "Humph...anh tệ quá...thậm chí...tôi...tôi muốn anh...tôi muốn con cu to của anh...ừm...ừm...âm hộ của tôi ngứa quá...buồn quá..."

Chu Bình thấy Thiên Như dâm đãng đến mức hét lên. Cô thích thú đến mức cặc anh nhảy lên vài lần. Anh ta ngay lập tức đáp ứng nhu cầu của cô và phát động một cuộc tấn công chết người. Mông bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, con cặc to nhắm vào lỗ lò xo đầy đặn, bị đẩy ra vào một cách điên cuồng. Mỗi tay đều ôm một bên ngực đầy đặn xoa đi xoa lại thật mạnh.

Cú đâm mãnh liệt này đã rơi thẳng vào tay con điếm nhỏ Qianru này. Con cặc lớn ra vào lỗ nhỏ khiến lỗ nhỏ sưng lên, khiến toàn thân cảm thấy sung sướng, một luồng khoái cảm sung mãn và tê dại ập vào trái tim cô. Nó khiến cô hét lên không cảm xúc:

"Ouch... Ping... Táo bạo... tốt... tốt... ồ... nhét nó vào lại... à... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... hm... tim tôi... hm..."

Bộ ngực của Thiên Như bị cọ xát đến mức ngứa ngáy, mông cô dùng lực đẩy lên, thỉnh thoảng lại nghiến răng nghiến lợi. Chu Ping cũng dùng sức đẩy eo anh xuống, giữa âm đạo của cô bị quy đầu to đâm vào, vừa tê vừa khoái cảm. Thiên Như mừng rỡ nói:

"Anh trai cẩn thận...ồ...ừm...con cặc to anh ơi...em cảm thấy rất...thoải mái...ừm...hôn...ôi...chịu sự chú ý của ai đó đau quá...ồ...chán quá..."

Chu Bình nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm của cô, anh vội vàng nâng cặp mông trắng hồng của cô lên, thô bạo đẩy con cặc to lớn của cô lên xuống. Âm hộ nhỏ nhắn của Qi Ru đang co rút ra vào với con cặc to trong miệng, và âm đạo của cô ấy không ngừng co giật. Mỗi khi con cặc to bị ấn xuống, một dòng tinh dịch màu trắng sẽ bị ép ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn của cô, đẩy vào rãnh mông, thấm ướt cả tấm vải.

"A... Ping... anh ơi... chồng ruột của em... à... chị có thể... để em... chơi chết... ôi... đại ca có con cu lớn..."

Chu Bình thấy nàng tràn đầy sinh lực, vội vàng đứng dậy lật người Tiền Như lại.

Lúc này Thiên Như đang nằm trên giường, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn hồng hào của cô, khiến Chu Bình cảm thấy vô cùng căng cứng. Anh nhanh chóng cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng của Qianru, đưa tay tách ra hai cái mông đầy đặn, tìm thấy Yu Hukou với cái quy đầu to lớn của mình. Anh ta nhanh chóng đẩy mông lên và phát ra một tiếng "BuZi!" âm thanh, toàn bộ chiều dài của con cặc của anh ta bị nhấn chìm.

Ngay lúc cô đang vui vẻ thì Chu Bình lại rút con cặc to ra khỏi âm hộ, khiến Xiru đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình rất trống trải, khiến cô không thể chịu nổi. Nhưng anh lật người cô lại, khi Chu Bình ấn xuống lần nữa, cô lại có cảm giác sưng tấy và căng mọng.

Một con cặc cực lớn và dài ấn sâu vào trái tim nhạy cảm của Tiền Như. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi vội vàng lùi lại, vặn vẹo cánh tay mập mạp của mình. Khi mông cô vặn vẹo, quy đầu to cọ sát vào giữa lỗ đít khiến trái tim cô đang đập thình thịch rất khó chịu.

Không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy từ tận đáy lòng, Thiên Như thèm khát rên rỉ:

"Ouch...anh trai...ôi...con cặc to lớn đó...hum...em gái...chà...cảm giác thật tuyệt...đẹp...trái tim tôi...tôi...vui quá...ôi...tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được...ồ nhanh lên...tôi sẽ vứt nó đi...ah! Vứt nó đi...vứt nó đi..."

Miệng Tiền Như không ngừng rên rỉ, dương vật to lớn của Chu Bình đâm vào ra vào, sóng biển cực kỳ cuồng nhiệt, vẻ mặt dâm đãng, cô vui sướng đến mức muốn chết đi.

Qi Ru có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt đầy sao quyến rũ. Con cặc to lớn của cô không ngừng kêu gào, âm đạo run rẩy co rút, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng ướt đẫm quy đầu của cô cho đến khi quy đầu tê cứng, toàn thân cô cảm thấy thoải mái.

"Chị tốt... à... đẹp quá... ừm... con mèo nhỏ thế này... con cặc lớn sướng quá... ôi... em cũng... ồ... xuất tinh... xuất tinh..."

Như thể đang vùng vẫy cuối cùng, Chu Bình dùng cả hai tay ấn vào hai bắp đùi tròn trịa của cô và bơm mạnh ba lần. Một dòng nam tính nóng bỏng rỉ thẳng vào trái tim rộng mở của cô, khiến cơ thể ngọc bích của Thiên Như run lên, cô rên rỉ:

"Hmm...Anh trai...Em bực quá..."

Hai người như đang chìm trong trạng thái xuất thần, say sưa trong trạng thái tuyệt vời.

Đột nhiên... "Bùm!" Có một âm thanh vang lên và cánh cửa phòng bị đẩy ra.

Tình huống bất ngờ này đáng sợ đến mức khiến Chu Ping và Qianru, hai anh em yêu nhau, lo lắng và bối rối. Tuy nhiên, một phản ứng tiềm thức đã khiến Chu Bình nhanh chóng đứng lên giường từ trên người Tiền Như.

"Thú vật..." Còn chưa có khách tới phòng ngủ, thanh âm đã truyền đến Chu Bình cùng Thiên Như bên tai.

Đột nhiên, một người đàn ông trung niên với vẻ mặt tức giận bước vào. Đó là cha của họ Sở Độ Du.

"Vừa rồi tôi đi tìm Thiên Như, tình cờ nhìn thấy cô ấy đang vội vã đi ra khỏi công ty. Tôi bí mật đi theo Thiên Như đến đây. Trong nháy mắt, cô gái ma quỷ đó đã biến mất. Sau đó, tôi phát hiện Thiên Như đang nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi đã đạt được mục đích của mình. Đáng tiếc, tôi chậm một bước, các người lại đi ngủ..." Sở Độ Du lẩm bẩm.

Nhìn hai anh em trần truồng kéo chăn mà rùng mình.

"Hai cái thú các ngươi đã làm tốt lắm... Mặc quần áo vào cùng ta về nhà, ba ngày nữa các ngươi sẽ kết hôn, sau này sẽ không có ai hối hận." Đây chính là Sở Độ Du nghiêm khắc khiển trách.

"Toàn văn đã hoàn thành"
