============================================================
  nhật ký của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%97%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2026-02-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hôm nay là ngày nghỉ hè đầu tiên của con trai tôi. Sau lễ tốt nghiệp ngày hôm qua, anh cùng các bạn cùng lớp đến KTV hát. Chúng tôi đã không về nhà cho đến 11 giờ. Chúng tôi tắm cùng nhau như thường lệ. Tôi hỏi anh tại sao về muộn thế. Anh ấy nói rằng cô gái xinh đẹp nhất trường đã đến hát cùng họ. Tôi đã rất ghen tị. Vì thế tôi nắm lấy cặc anh ấy và hỏi anh ấy: "Vậy anh không cần mẹ anh nữa à?" Anh ấy hôn tôi thật nhanh và nói: "Cô ấy là người đẹp nhất trường. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất thế giới."

Nghe xong tôi mừng rỡ nhưng vẫn nghiêm nghị hỏi ông: “Mẹ về già làm sao vẫn đẹp được?” Anh ôm tôi thật chặt và nói: “Anh không quan tâm! Dù sao mẹ anh sẽ luôn là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, còn anh thì mãi mãi chỉ muốn mẹ thôi”.

Tôi ôm chặt con và nói vào tai con: “Con ơi, mẹ sẽ luôn yêu con”. Cùng lúc đó, tay tôi bắt đầu xoa nhẹ chiếc que nóng của anh ấy. Anh ôm tôi chặt hơn, ép ngực tôi vào ngực anh. Cậu vui vẻ nói: "A...Mẹ...thật thoải mái...Con biết trên đời này chỉ có mẹ mới có thể khiến con cảm thấy thoải mái như vậy...Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi..."

Mình bóp sữa tắm vào tay để nó xoa đều hơn. Vòng eo của con trai tôi bắt đầu đung đưa giống như nó thường làm khi đụ mẹ nó. Tôi thọc hai tay vào ống thịt và bơm cặc của con trai tôi quanh đó. Giọng anh ngày càng to hơn và âm đạo của tôi bắt đầu chảy nước. Anh ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và đặt cái đầu to của anh ấy lên bụng tôi. Tôi đưa lưỡi liếm cổ anh. Chẳng mấy chốc, phát súng đầu tiên trong đêm của con trai tôi đã đến. Con cặc của anh làm bụng tôi lõm xuống, dòng tinh dịch trắng nóng và nhớp nháp bắn lên cái bụng trắng nõn và mềm mại của tôi.

Sau khi rửa sạch xà phòng trên que của anh ấy, tôi quỳ xuống giúp anh ấy hút tinh dịch màu trắng còn chưa ra khỏi que. Con trai tôi chạm vào mặt tôi và nói: "Cảm ơn mẹ. Chỉ có mẹ mới có thể cho con cảm giác này. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi". Tôi đứng dậy và nói với ông: “Lại đây mẹ giúp mẹ dọn dẹp nhé”.

Tắm xong, con trai tôi bế tôi vào phòng, chúng tôi trần truồng nằm đó. Vốn dĩ anh ấy muốn đụ tôi, nhưng tôi nói hôm nay anh ấy mệt và sẽ rất lâu nên tối nay anh ấy sẽ nghỉ ngơi.

Nhưng anh ấy đã nhấc chăn lên, tóm lấy chân tôi và đặt lên eo anh ấy. Cây gậy vốn đã cứng của anh ta cọ vào lỗ của tôi, nói rằng anh ta sẽ phải đụ tôi ít nhất một lần trước khi tôi muốn ngủ. Tôi không thể cưỡng lại anh ấy và phải đồng ý.

Anh ta nghe xong liền quay người lại và ấn tôi xuống. Anh ấy chộp lấy con cặc của mình và để cho quy đầu to trêu chọc âm hộ của tôi. Tôi đã sớm được tưới nước bởi anh ấy. Anh ta thẳng eo không chút do dự và đụ tôi bằng con cặc cứng cáp của mình. Con cặc của anh đã thỏa mãn sự chờ đợi cả ngày của tôi. Tôi liền đáp lại anh ta: "Cậu bé ngoan... chết tiệt." "Mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt. Âm hộ của tôi thật tuyệt vời." Anh ấy nói với một nụ cười, "Tôi vừa đụ em đến mức âm hộ của tôi bị đập thành từng mảnh." Tôi kẹp chân mình quanh eo anh và hét lên: “Con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ… Con trai tôi, anh đã đập tôi thành từng mảnh…”

Tôi hét lên và kẹp chặt con cặc của anh ấy. Anh ấy rất vui khi được tôi kẹp và đụ mạnh hơn: "Lồn nhỏ của mẹ... sexy và nóng bỏng quá... Con muốn đụ lồn của mẹ cả đời..." Tôi bị anh đụ không mạch lạc đến nỗi không nhớ anh ấy đã hét lên điều gì. Tôi đã bị đụ cả trăm lần. Xuất tinh xong, con trai tôi hét lên: "Mẹ...con sắp xuất...Con sắp xuất tinh vào cái lồn nhỏ của mẹ..." Tôi ôm chặt nó hơn: "Nào...Mẹ muốn con xuất tinh...đổ đầy vào...Mẹ chờ suốt ngày...chỉ đợi con đụ con...xuất tinh vào trong con..."

Con trai tôi rặn mạnh, dòng tinh dịch màu trắng cuồn cuộn tiến vào âm đạo tôi như ngựa phi nước đại. Nỗi cô đơn suốt ngày cuối cùng cũng được giải tỏa. Kết quả là con trai tôi lại đụ tôi từ phía sau trước khi chúng tôi đi ngủ. Hôm nay tỉnh dậy, cái que mềm mại của anh vẫn nằm dưới chân tôi, quy đầu to vẫn thọc vào âm đạo của tôi?

Bây giờ tôi đang nghĩ về điều đó khi viết nhật ký, và tôi viết rằng âm đạo của tôi đã chảy nước từ lâu, thậm chí cả tinh dịch màu trắng mà con trai tôi xuất ra trong âm đạo của tôi đêm qua cũng chảy ra ngoài. Bây giờ tôi sẽ đánh thức anh ấy bằng âm đạo của người mẹ yêu quý của anh ấy. Kỳ nghỉ hè vừa mới bắt đầu. Tôi muốn anh ấy đụ tôi suốt cả ngày biết bao. --------------------------------------Ngày 4 tháng 7

Trưa hôm nay, khi con trai tôi đang đụ đít tôi ở bàn ăn, bạn cùng lớp gọi điện rủ nó đi núi Aguo vào tuần sau. Anh ấy nói sẽ hỏi tôi trước khi trả lời. Sau khi cúp điện thoại, anh ấy thường hỏi tôi khi đụ tôi: "Mẹ... Tiểu Dạ, tuần sau anh ấy bảo con đi núi Aguo."

"Mẹ nghe thấy... Đừng dừng lại... Ai đi..." Anh xoay người tôi lại, bắt tôi nằm lên bàn, ôm lấy eo tôi đụ từ phía sau: "Tôi... Tiểu Dạ, Đại Đầu và Tiểu Mã là bốn người." Tôi quay lại hỏi: “Không có con gái à?” Anh vội nói: "Không... không có cô gái nào đi..."

"Tốt lắm... Nếu con đi chơi với con gái... Mẹ sợ con đụ cô ấy..." Nghe tôi nói, nó đụ cô ấy mạnh hơn: "Không thể nào... Con sẽ chỉ đụ mẹ con cả đời..." Tôi hỏi lại: "Con thế nào rồi..." Sau đó hắn nhấc chân phải của tôi lên, cho tôi đứng bằng một chân và đụ tôi: "Chúng ta bắt tàu xuống, rồi đến ở nhà chú Đại Đầu trước, chú ấy sẽ đưa chúng ta đến núi Aguo." Tôi cố ý trêu chọc anh nói: “Mẹ muốn kiểm tra khi mẹ về… Nếu mẹ phát hiện ra anh đụ con gái khác… Mẹ sẽ không bao giờ để anh đụ con mèo của tôi…”

Nghe tôi nói, anh bật khóc, vội đụ tôi mạnh hơn: “Không, mẹ… con không biết đụ những cô gái khác…” Tôi cười ranh mãnh nói: “Con không nghĩ mẹ có can đảm… con không lo lắng…” Anh nhìn nụ cười của tôi rồi chợt nhận ra: “Được rồi… Mẹ, mẹ cố ý trêu con… để xem con đụ mẹ thế nào…”

Nói xong, anh ta đặt chân tôi lên vai anh ta, túm lấy tôi và đụ tôi một cách thô bạo. Anh ấy đụ tôi rất mạnh và nhanh, và lần nào anh ấy cũng đụ tôi đến giữa lỗ. Tôi mừng quá nên anh ấy đụ tôi: "Con ngoan...ah...ah...thật tuyệt...con ngoan của mẹ mạnh mẽ quá...địt mẹ nhanh lên...địt mẹ nhanh lên." Mẹ ơi... con đụ mẹ dữ quá." Cái bàn rung chuyển trước sức mạnh của anh. Tôi nắm lấy bàn và hét lên: "A... con đụ mẹ con mất. Âm hộ của con bị hỏng rồi..." Anh ấy hỏi, "Mẹ ơi, mẹ có sẵn lòng để con đi không?"

"Ken...Ken...Cây gậy lớn của con trai tôi mạnh quá...Mẹ phải để con đi..." Nghe tôi nói, anh đặt tôi lên bàn, tôi ôm chặt lấy nó: "Xem anh làm em ngất đi trước khi em gọi anh." Đây là lần đầu tiên con trai tôi đụ tôi như thế này, tôi lập tức trợn mắt.

Trời đã tối khi tôi thức dậy. Con trai tôi đặt tôi lên giường và ôm tôi ngủ thiếp đi. Tôi biết chắc chắn anh ấy đã gọi cho tôi. Tôi nhìn khuôn mặt anh ấy như một thiên thần. Khi anh đứng dậy thì đã muộn rồi. Tôi bảo anh đi tắm trước, tôi định viết nhật ký trước khi đi nhưng anh từ chối: “Anh muốn viết nhật ký với mẹ.” Tôi cười nói: “Sao hai người có thể viết cùng một cuốn nhật ký được?” Anh nói: “Con không quan tâm, nếu không con sẽ làm đệm, mẹ ngồi lên người con và viết nhật ký.” Tôi phải để anh ấy ngồi trên ghế trang điểm, và tôi sẽ ngồi lên anh ấy.

Nhưng ngay khi tôi ngồi xuống, cặc anh trở nên cương cứng. Anh vặn vẹo nói: “Mẹ ơi, cặc của con khó chịu quá, không có chỗ để đặt.” Tôi nói: “Mẹ bảo mẹ đi tắm trước nhưng mẹ nhất quyết phải làm theo”. Anh vẫn không bỏ cuộc: “Ồ…Mẹ ơi, con muốn ở lại với mẹ. Mẹ ơi, tìm chỗ cho con đút.” “Là cái gậy.” Tôi hỏi anh: “Anh muốn đút vào đâu?” Anh vui vẻ nói: “Đặt vào trong âm hộ của mẹ con.” Tôi đành phải để anh đưa cây gậy cứng vào âm đạo vốn đã ướt át của tôi. Sau khi anh đút vào, anh rất bồn chồn, cây gậy cọ xát vào tôi đến nỗi tôi ngứa ngáy đến mức viết về nó cũng không nhịn được. Tôi muốn nó ngay bây giờ.

--------------------------Ngày 14 tháng 7

Con trai tôi về nhà lúc nửa đêm hôm qua. Về đến nhà, anh mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế sofa. Tôi không đành lòng nhìn thấy nên giúp anh thay quần áo rồi cùng cô nằm trên sofa ngủ qua đêm. Cũng may là tôi chọn sofa giường, nếu không thì cả đêm tôi cũng không bị đau lưng.

Con trai tôi đã không dậy cho đến gần trưa, nhưng tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi lấy dương vật giả mà anh ấy đưa cho tôi và đụ âm đạo của tôi. Mặc dù nó làm cho nước âm hộ của tôi chảy ra nhưng tôi không có được cảm giác thỏa mãn khi được đụ bởi con cặc to lớn của con trai mình. Trước khi anh ấy dậy, tôi cũng đặc biệt đi thay đồ, vén mái tóc dài gợn sóng, trang điểm nhẹ, mặc bộ nội y gợi cảm mua hôm kia, áo vest màu hồng, lộ ngực, tất chân màu hồng và giày cao gót hở mũi, còn xịt nước hoa. Tôi nằm trên bàn cà phê, đối mặt với anh ta bằng cặp hông đĩ điếm của mình và tự làm tình bằng dương vật giả. Tôi đã thủ dâm hơn một giờ trước khi anh ấy tỉnh dậy. Mặc dù tôi đã đạt cực khoái nhưng nó không được thỏa mãn. Tôi cứ chờ đợi đứa con lớn của mình thức dậy. Tôi muốn anh ấy nhìn thấy người mẹ đĩ yêu thích của anh ấy đang quyến rũ anh ấy ngay khi anh ấy thức dậy.

Ngay khi con trai tôi đứng dậy, nó cởi hết quần áo và đứng trước mặt tôi. Sau bốn ngày không gặp tôi, cặc của con trai tôi dường như ngày càng to hơn và cứng hơn. Quy đầu sưng tím, mạch máu khắp dương vật nổi lên và vẫn có mùi hôi. Thằng bé đưa chiếc que lên môi tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng miệng lau que cho con trước nhé”. Làm sao tôi có thể từ chối được. Tôi mở đôi môi tô son hồng và nuốt chửng con cặc đến cùng trong một ngụm. Quy đầu dương vật to lớn của con trai tôi ấn vào cổ họng tôi. Toàn bộ con gà trống đều mặn. Tôi rửa cặc anh ấy thật sạch sẽ và thậm chí còn liếm sạch cả bi của anh ấy. Con trai tôi đã không quan hệ với tôi trong bốn ngày và bây giờ nó rất nhạy cảm. Đột nhiên nó thở hổn hển và nói: "Mẹ... con không chịu nổi nữa... con sắp xuất tinh..."

Tôi chộp lấy cây gậy to của anh ấy và hỏi anh ấy: "Bây giờ anh muốn xuất tinh ở đâu?" Anh cau mày nói: “Nơi nào cũng được… Để anh xuất tinh nhanh…” Tôi chộp lấy cây gậy và nói: “Mẹ sẽ không cho em xuất tinh cho đến khi em nói cho anh biết.” " Anh ấy nhanh chóng nói: "Mặt... Con muốn xuất tinh vào mặt mẹ..." Tôi lại hỏi: "Con có thích nhìn thấy tinh trùng của mình dính đầy mặt mẹ không?" Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Con thích tinh dịch của con dính đầy trên mặt mẹ.”

Tôi một tay nắm lấy cây gậy, liên tục dùng miệng liếm quy đầu lớn rồi hỏi anh: "Vậy hôm nay anh có xuất tinh khắp người mẹ không?" Anh gật đầu mạnh mẽ, khuôn mặt đẫm mồ hôi. Tôi mỉm cười nói: “Được rồi… vậy mẹ sẽ cho con xuất tinh ngay bây giờ.” Tôi dùng tay hỏi anh ấy. Ngay khi anh ấy vừa thư giãn, tinh dịch màu trắng của anh ấy lập tức tràn ra từ quy đầu to, và xuất tinh khắp mặt tôi với âm thanh “bốp”. Tôi không thể không hét lên "A!" Hôm nay con trai tôi xuất tinh nhiều và lực rất mạnh. Có vẻ như những ngày qua anh ấy đã thực sự kìm nén được.

Sau khi con trai tôi xuất tinh xong, tôi đưa tay lau mặt, tay tôi dính đầy tinh dịch đặc sệt màu trắng tanh của nó. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy bàn cà phê, sàn nhà, chân anh và ngực tôi cũng đều dính đầy vết bẩn. Anh ôm mặt tôi nói: "Mẹ... Mấy ngày nay con luôn nghĩ đến mẹ, thật muốn sớm được gặp mẹ và đụ cái lồn nhỏ của mẹ. Mỗi sáng thức dậy, cặc của con cứng đến đau nhức. Đi tắm chỉ dám tùy tiện rửa sạch, nếu không sợ sẽ cho mẹ một ít tinh dịch màu trắng." Con đã mất nó khi thủ dâm." Tôi liếm tinh dịch màu trắng trên tay và hỏi anh: "Anh có thấy mẹ bây giờ đẹp không?" Anh bế tôi lên và ôm tôi, vội nói: "Đẹp...tất nhiên rồi. Con là người mẹ xinh đẹp nhất thế giới và con là người con trai hạnh phúc nhất thế giới”.

Tôi cũng ôm anh: “Chúng ta đi tắm trước nhé. Toàn thân tôi nhớp nháp và khó chịu." Anh ấy gật đầu. Tôi rút dương vật giả ra khỏi âm đạo và ném nó lên bàn. Anh ấy bế tôi mặt đối mặt vào phòng tắm. Trên đường đi, tôi nhắc anh ấy: "Đừng quên hôm nay anh vừa nói rằng anh sẽ xuất tinh khắp cơ thể mẹ tôi!" Anh ấy trả lời: "Tất nhiên, tôi đã sẵn sàng." Điều này đúng. Cây gậy lớn của anh ấy đã ấn vào lỗ của tôi. Tôi tin rằng nước của tôi chắc chắn đã bị bao phủ bởi con cặc to lớn của anh ấy.

Hai chúng tôi quấn lấy nhau suốt cả ngày, từ phòng tắm đến phòng ngủ, đến phòng làm việc và phòng khách, đến phòng ăn và bếp, thậm chí cả ban công. Con trai tôi đã rải toàn bộ tinh dịch màu trắng tích lũy trong bốn ngày của nó ra khắp cơ thể tôi. Tinh dịch của anh ấy vương vãi khắp mặt, tóc, ngực, lưng, chân và hơn hết là nó quấn quanh âm hộ của tôi. Cho đến tận đêm khuya, âm hộ của tôi tràn ngập tinh dịch của anh. Nó cứ chảy ra ngay cả khi tôi viết nhật ký.

Con trai tôi đang thúc giục tôi. Anh đang nằm trên giường, cơ thể lấm tấm mồ hôi và tỏa ra mùi hương của đàn ông. Con cặc dưới háng anh ấy vẫn cương cứng sau khi đụ tôi cả ngày. Có thể thấy âm hộ của tôi lại bị rỉ nước. Tôi sẽ viết điều này cho ngày hôm nay. Có lẽ tối nay không đủ thời gian.

--------------------------Ngày 15 tháng 7

Hai ngày nữa, lớp dạy kèm của con trai tôi sẽ bắt đầu ở trường. Cuối kỳ nghỉ hè, cậu ấy sẽ là học sinh cuối cấp năm cuối, và cậu ấy sẽ có nhiều bài tập về nhà hơn ở trường. Tôi nói với anh ấy rằng bài tập về nhà là điều quan trọng nhất trong năm cuối cấp của anh ấy, và anh ấy không thể suốt ngày chỉ nghĩ đến việc đụ lồn tôi như trước nữa. Anh ta rất không vui, bĩu môi nói: "Bài tập của tôi không tệ, sao tôi không thể đụ mèo của bạn như trước." Tôi nói rằng nếu bạn trì hoãn kỳ thi tuyển sinh đại học vì điều này, mẹ bạn sẽ rất buồn. Nhưng anh ấy vẫn cư xử như một đứa trẻ nên tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy và để anh ấy đụ lỗ của tôi thêm hai lần nữa trước khi anh ấy hứa với tôi sẽ học tập chăm chỉ hơn bây giờ vào năm cuối cấp.

Tôi rất vui khi biết anh đã hứa với mình và quyết định buổi tối sẽ đưa anh đi ăn bít tết để bồi bổ sức khỏe. Anh ấy mặc áo phông và quần đùi, còn tôi mặc váy dài đến đầu gối và đi giày cao gót. Nhưng con trai tôi nhất quyết bắt tôi phải mang tất. Tôi hỏi anh ấy tại sao đột nhiên lại muốn tôi đi tất. Anh cúi đầu nói: “Bởi vì con thấy chân của những cô gái đi tất trên đường rất đẹp, nên con nghĩ mẹ cũng muốn đi tất.” Tôi quay lại phòng, mang đôi tất thủy tinh màu da vào và hỏi bố: "Mẹ có đẹp không?" Anh đỏ mặt nói: "Cô ấy xinh quá, nhìn thấy cô ấy mà cặc tôi cứng lên." Tôi cười nhéo má anh, “Đồ biến thái, càng lớn càng không nghiêm túc.”

Chúng tôi đã có một bữa tối vui vẻ và tôi đã uống một ly rượu vang đỏ. Về đến nhà tôi nói: “Đã lâu rồi tôi không đi dạo. Chúng ta cùng mẹ đi dạo nhé!" Anh ấy nói đồng ý. Chúng tôi nắm tay nhau đi đến một công viên gần đó. Chúng tôi chơi xích đu trong công viên. Thật thoải mái khi ngồi trên xích đu vào một đêm hè nóng bức. Khi chiếc xích đu đung đưa, váy của tôi bay lên. Con trai tôi ngồi cạnh và nhìn tôi háo hức. Khi nhìn thấy tôi đang nhìn, nó nhanh chóng xấu hổ cúi đầu xuống.

Tôi bước tới, ngồi xổm trước mặt anh và hỏi anh: “Vừa rồi anh đang nhìn gì thế?” Anh bẽn lẽn nói: “Nhìn…Chân của mẹ…” Tôi lại hỏi: “Trông có đẹp không?” Anh chỉ gật đầu và không nói gì. Tôi muốn nói thẳng với anh ấy nên tôi ngồi xuống trên đùi anh ấy, anh ấy hoảng sợ hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..." Tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn đu dây với mẹ." Anh không còn cách nào khác đành ôm eo tôi, còn tôi nắm lấy sợi dây xích, hai chúng tôi cùng đung đưa trên chiếc xích đu trong công viên vào ban đêm. Chiếc xích đu ngày càng cao hơn và con trai tôi ôm tôi chặt hơn. Mông của tôi bị ép vào cây gậy của anh ấy, nó đã đứng thẳng trước khi tôi ngồi xuống. Khi chiếc xích đu đung đưa, cây gậy của anh ấy cọ vào háng tôi, tôi nghe thấy tiếng thở của anh ấy ngày càng nhanh hơn phía sau tôi và tôi ra hiệu cho anh ấy dừng lại.

Tôi ngồi lên người anh ấy và nghe thấy nhịp tim phấn khích của anh ấy. Tôi nắm tay con trai, tay tôi đẫm mồ hôi. Tôi nắm tay anh ấy và đi đến gian hàng trong công viên. Tôi ngồi xuống cạnh anh ấy. Rượu trong bữa tối khiến tôi say và càng táo bạo hơn. Tôi tựa đầu vào vai anh và thở nhẹ vào tai tôi. Con trai tôi ngứa đến mức không chịu nổi nhưng tôi không cho nó đi. Tôi đưa tay nắm lấy con cặc to cứng của anh ấy và nói: "Mẹ ơi, con muốn nó quá. Mẹ có thể đụ con ngay tại đây." Nghe gậy mềm đi, hắn nói: "Làm sao có thể như vậy! Bó này không phải nhà bó, sao có thể như thế này?"

Tôi nheo mắt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy, nói: "Có chuyện gì vậy? Đã muộn thế này rồi, xung quanh cũng không có ai cả." Anh bất an nhìn quanh rồi nói: “Tôi sợ kẻ xấu sẽ đến.” Tôi mạnh dạn nói: “Anh sợ gì? Anh đến để bảo vệ tôi.”

"Nhưng..." Anh còn đang do dự, còn tôi đã có chút nóng nảy: "Được rồi! Nếu hôm nay anh không đụ lồn mẹ ở đây, từ nay về sau mẹ sẽ phớt lờ anh." Nói xong tôi đi thẳng đến bàn đá trong đình, ngồi lên bàn kéo váy lên, để lộ cái âm hộ ướt sũng của mình. Đồ lót nói với anh: "Con trai ngoan, đến đụ cái lồn nhỏ của mẹ đi." Tôi thấy anh ấy vẫn đang quằn quại nên bắt đầu lắc lư eo và hông, thậm chí bắt đầu dùng tay thủ dâm qua bộ đồ lót bằng lụa trong suốt: "Con trai... Mẹ muốn con lắm... Cố lên, con ngoan..."

Vài phút sau, người con quyết định, chậm rãi đi đến bàn đá, đồng thời cởi quần đùi. Quy đầu to đã cứng đến mức không thể chịu nổi. Dưới ánh sáng của đèn đường, quy đầu to lớn sáng lên trong nước. Có thể chỉ trong vài phút nữa, người con sẽ tự xuất tinh màu trắng.

Tôi mở quần lót của mình và con trai tôi nắm lấy đầu gối của tôi. Vừa hít một hơi, anh đã đưa con cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt. Con trai tôi đụ tôi nhanh và mạnh đến nỗi nó thậm chí còn thở gấp. Anh địt tôi đến mức tôi không thở được: “Con trai…nhẹ nhàng…nhẹ nhàng chút đi…Mẹ sắp bị con đụ chết rồi…Ôi…dữ dội quá…làm mẹ thấy thoải mái quá…”Anh ấy không hài lòng với việc đụ tôi khi đang đứng. Anh ta trèo lên bàn, ấn vào tôi và đụ tôi một cách dữ dội. Một lúc sau, con trai tôi đứng dậy, xoay tôi lại và đụ âm hộ tôi từ phía sau. Có vẻ như con trai tôi đã quen với việc đó. Con cặc to, dày và nóng bỏng của anh đút vào âm hộ của tôi, khiến âm hộ của tôi tê dại và tê dại. Tôi hét lên vì sung sướng.

Đúng lúc con trai tôi sắp không chịu nổi nữa thì có tiếng xe máy chói tai lao về phía công viên. Chúng tôi sợ quá vội lật bàn bỏ trốn. Ba chiếc xe máy gầm rú trong đêm khiến chúng tôi toát mồ hôi lạnh. Sau đó, chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Tôi nắm tay anh lè lưỡi nói: “Ở nhà có vẻ an toàn hơn”. Anh ấy đưa tôi về nhà và chúng tôi đụ anh ấy ba lần trên chiếc giường êm ái. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của anh, tối nay tôi có chút khó chịu.

--------------------------Ngày 21 tháng 7

Lớp dạy kèm mùa hè của con trai tôi đã bắt đầu được một tuần. Hôm thứ Hai, anh ấy nói rằng các lớp học trong năm cuối cấp của anh ấy rất chặt chẽ và anh ấy cần dành nhiều thời gian hơn để đối phó với chúng. Tôi rất vui khi được khen ngợi sự trưởng thành của anh ấy. Anh ấy lập tức vòng tay qua eo tôi và nói: “Vậy có phần thưởng nào cho sự chăm chỉ của tôi không?” Tôi ôm bố nói: “Mẹ không xem kết quả, làm sao biết con có chăm chỉ hay không”. Sau khi nghe điều này, anh ấy rất vui và nói: “Vậy nếu là tôi thì đi học đại học thì sao?” Tôi cười và nói: “Lớp ba còn chưa bắt đầu mà. Hãy làm điều này. Nếu bạn lọt vào top ba trong mọi kỳ thi thì mẹ có thể đụ âm đạo của bạn mỗi ngày. Nếu không thì cứ tiếp tục. "Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách không cho bạn một lỗ đụ nào, thậm chí không một cây sáo." Anh vỗ ngực nói: "Không sao đâu mẹ, mẹ phải giữ lời." Tôi nói chắc nịch: “Không vấn đề gì, chúng ta hãy đánh dấu vào các ô.”

Hôm nay là ngày công bố các kỳ thi hàng tuần cho tuần dạy kèm hè đầu tiên. Đến trưa, con trai tôi gọi cho tôi và yêu cầu tôi chuẩn bị chu đáo vào buổi tối, vì nó muốn đụ tôi đến mức tôi không thể cầu xin sự thương xót. Tôi vui vẻ nói: “Được rồi! Nếu con ngoan như vậy thật, mẹ có thể đụ con suốt đêm đó”.

Tôi bồn chồn suốt cả buổi chiều. Con trai tôi sẽ sớm quay lại. Tôi nhanh chóng trang điểm và thay một bộ trang phục gợi cảm, một chiếc váy dạ hội ngắn bằng vải tuyn cổ chữ V và lưng trần, sau đó đi tất chân và giày cao gót. Chuẩn bị chưa được bao lâu thì tôi nghe tiếng con trai bước vào cửa. Tôi trốn vào phòng, nằm trên chiếc giường quay mặt ra cửa. Gia đình chúng tôi không lớn nên anh ấy đã tìm đến tôi ngay. Anh ấy khỏa thân, trẻ và khỏe mạnh, bước về phía tôi với bảng điểm trên tay. Con gà trống dưới háng cũng tràn đầy sức sống như vẻ mặt của anh, và quy đầu to màu đỏ run rẩy theo bước chân của anh.

Anh leo lên giường từ phía sau và ôm tôi từ phía sau. Tôi nhìn vào học bạ của nó, cho thấy nó đứng thứ hai toàn lớp, và tôi tự nghĩ rằng con trai tôi thực sự rất ấn tượng. Bàn tay anh ấy di chuyển khắp cơ thể tôi, và cái đầu cặc to lớn không kém phần ấn tượng trên háng anh ấy áp vào mông tôi. Ban đầu tôi nghĩ anh ấy định đụ âm hộ của cô ấy, nhưng anh ấy nói: "Vì tôi muốn thưởng thức âm hộ của mẹ nên tôi cũng cần phải làm cho nó có mùi thơm." Sau đó, anh đi tắm.

Sau khi tôi tắm xong, cơ thể và khuôn mặt của con trai tôi ửng hồng. Cơ thể ấm áp của anh leo lên giường ôm tôi hôn. Bàn tay anh vuốt ve lưng tôi. Sự chạm vào của gạc khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi hỏi nó: “Con trai yêu, hôm nay con định đụ lồn mẹ thế nào?”

"Hmm..." Trong khi anh đang suy nghĩ, tay anh không ngừng chạm vào âm đạo của tôi. Một lúc sau, âm đạo của tôi lại lộ ra khiến chân tôi ướt đẫm. Anh sờ sờ nói: "Đã một tuần rồi anh không đụ mẹ, anh nhớ em quá nên quyết định đụ em cho đến rạng sáng hôm nay. Dù em có cần đi vệ sinh hay viết nhật ký, anh cũng sẽ không rời xa em. Anh không muốn xa em." Nhìn đứa con trai bé bỏng yêu quý của tôi như thế này. Tôi nói, cảm thấy rất có lỗi với mình: “Được rồi! Tối nay con cặc to của anh sẽ địt vào lồn mẹ tôi, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng không tách ra”. Anh ấy nghe xong rất vui mừng, ngay lập tức ôm tôi thật chặt và đút con cặc của tôi vào, ngay từ đầu anh ấy đã không giữ lại gì cả. Đó là một màn làm tình bạo lực đến mức tôi lên đỉnh ngay lập tức: "Con trai ngoan của tôi...chậm lại...lồn của mẹ tôi sắp bị vỡ ra từng mảnh mất...trời ơi...thật tuyệt...thật thoải mái...con cặc to của con trai tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Con trai tôi rất vui khi nghe tiếng rên rỉ của tôi: "Mẹ ơi... Con biết mẹ yêu con cặc to của con nhất... Con phải vào đại học... và sau đó đụ cái lồn của mẹ con mãi mãi... Mẹ có thể làm ơn..." Anh địt mẹ nhiều đến mức nó hét lên: "Được rồi... được rồi... Mẹ sẽ bị con trai bé bỏng của mẹ đụ suốt đời... Địt mẹ nhanh lên... Mẹ cũng muốn con cặc to của con... Ôi... sướng quá..."

Con trai tôi đã xuất tinh hai lần trong âm hộ của tôi, khiến âm đạo của tôi tràn ngập tinh dịch màu trắng ấm. Tôi nói tôi muốn nghỉ ngơi và viết nhật ký trước. Anh ấy nói ừ rồi ôm mông tôi đi đến bàn trang điểm, dùng nó làm đệm ghế như lần trước và để tôi viết nhật ký. Bây giờ con cặc to lớn của con trai tôi vẫn đang quấn chặt trong âm hộ của tôi. Tôi nói với anh ấy rằng nếu hôm nay anh ấy không làm tôi vui thì tôi sẽ không bao giờ để anh ấy yên nghỉ. Anh vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ trợn mắt lần nữa”. Bây giờ mới hơn mười giờ, xem ra đêm nay tôi sẽ vui vẻ rất lâu. Khi tôi nghĩ về điều này, âm hộ của tôi lại bắt đầu rỉ ra.

-----------------------------Ngày 25 tháng 7

Sáng nay trước khi con trai tôi ra ngoài, nó đã túm lấy tôi ở cửa và đụ vào âm đạo tôi một lần. Anh ta còn phóng tinh dịch màu trắng vào miệng tôi và bảo tôi ăn. Tất nhiên là tôi rất vui. Nhìn con vui vẻ đến trường là niềm an ủi lớn nhất của tôi.

Tuần tới là sinh nhật con trai tôi và tôi muốn tạo cho nó một điều bất ngờ. Trong kỳ nghỉ hè trước khi con trai tôi bước vào năm thứ nhất trung học, để kỷ niệm việc nó được nhận vào trường trung học mà nó lựa chọn đầu tiên, tôi cũng biết rằng nó đã bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi từ lâu nên vào ngày sinh nhật của nó trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi đã dụ dỗ con trai tôi đụ vào âm đạo của tôi. Đã gần hai năm kể từ khi con trai tôi đến với tôi. Trong hai năm qua, con trai tôi ngày càng thân thiết với tôi hơn, nó ngày càng thuần thục hơn trong việc làm tình với âm đạo của tôi, khiến tôi lên đỉnh mỗi khi nó được đụ. Chúng ta không thể sống thiếu nhau được nữa. Tôi nghĩ tối nay anh ấy quay lại chắc chắn sẽ ôm lấy tôi, ôm con cặc to lớn của mình và đập mạnh vào âm hộ của tôi. Mẹ mong chờ mỗi ngày con ra khỏi lớp.

Con trai, ta biết con sẽ đọc nhật ký của ta, ta cũng thích cùng con đọc nhật ký, ôn lại kỷ niệm lần nào cũng bị con làm tình. Nhưng mẹ tôi không thể cho bạn biết về điều bất ngờ này. Nếu con giận mẹ thì mẹ sẽ phải để con đụ con để đi cùng với tội lỗi. Nhưng tin con đi mẹ, chắc chắn mẹ sẽ để lại cho con những kỷ niệm khó quên trong ngày sinh nhật của con. Cô ấy yêu bạn.

-----------------------------Ngày 31 tháng 7

Hôm qua là sinh nhật của đứa con trai yêu quý của tôi. Ngày hôm nay, tôi đã tập luyện không ngừng nghỉ trong suốt hai tháng, chỉ để mang đến cho đứa con trai quý giá của mình những kỷ niệm khó quên. Đánh giá về màn trình diễn của anh ấy trong vài năm qua, anh ấy đã không làm tôi thất vọng. Anh ấy luôn chăm chỉ học tập vào ban ngày và đụ anh ấy vào ban đêm. Cũng may là thỉnh thoảng tôi luôn giúp anh thuốc bổ, đồng thời chăm sóc anh thật tốt để anh không phải lo lắng. Nhìn con trai lớn lên khỏe mạnh từng ngày, tôi vui mừng khôn xiết nên quyết định dành tặng mảnh đất còn trinh cuối cùng của mình cho con nhân ngày sinh nhật con.

Đúng vậy, tôi muốn hướng dẫn đứa con trai thân yêu nhất của mình, sử dụng con cặc to lớn khiến tôi mơ ước của nó và đụ thật mạnh vào lỗ đít của tôi. Tôi lén mua đạo cụ, dành hai tháng và cuối cùng để hậu môn của mình chấp nhận kích thước cặc của con trai tôi. Hôm nay tôi sẽ để con trai tôi mở hậu môn cho tôi, để tôi thực sự trở thành người phụ nữ duy nhất của nó.

Buổi chiều, khi con đi học về, tôi đợi cháu ở cửa. Hôm nay tôi quấn mình trong chiếc khăn lụa như một món quà. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt anh ấy mở to. Anh cởi quần áo ngay khi cánh cửa đóng lại. Sau khi đào âm hộ của tôi cho đến khi đầy tinh dịch, anh ta thọc một cây gậy lớn vào và đụ tôi. Con trai tôi ôm lấy eo tôi từ phía sau. Họ đụ tôi khi đang đi đến phòng ăn. Có một chiếc bánh ở trên bàn. Anh ta dùng tay chộp lấy chiếc bánh và đụ âm hộ tôi. Trong khi ăn, anh ấy nói hôm nay sẽ chơi bẩn. Nói xong, anh lật tôi lại nằm xuống bàn rồi cầm lấy chiếc bánh đút cho tôi, đến nỗi mặt tôi dính đầy kem. Con trai bánh còn lại lấy kem bôi lên người tôi rồi liếm sạch trong khi đụ tôi. Con trai hôm nay cũng rất hưng phấn, liên tục chạm vào cơ thể đầy dầu mỡ của tôi rồi xuất tinh dịch trắng ấm vào âm hộ của tôi.

Sau khi đụ cô ấy ở nhà hàng, cả hai chúng tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi đã chuẩn bị sẵn nệm hơi dưới sàn rồi dùng thân mình tắm rửa cho anh sạch sẽ như gái tắm Thái. Tất nhiên, làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội được đụ vào lồn mẹ dâm đãng của mình? Tôi quỳ trong bồn tắm và bị anh ta đụ lần thứ hai. Nước trong bồn tắm bị anh bắn tung tóe khắp sàn nhà. Lần này anh nuốt tinh dịch màu trắng cho tôi.

Sau khi tắm xong, tôi lên giường. Anh ấy cũng biết rằng điểm nhấn của đêm đang đến. Anh ấy hào hứng hỏi tôi: “Mẹ ơi, mẹ muốn tặng con điều bất ngờ gì trong nhật ký vậy?” Tôi lặng lẽ quay người lại và nâng mông lên, để lộ âm hộ và lỗ đít. Tôi đã cho anh ấy xem. Con trai tôi nghĩ nó muốn nó đụ lỗ của tôi. Anh ấy hỏi: "Việc này cũng giống như thường lệ thôi! Không có gì ngạc nhiên cả." Tôi dùng cả hai tay mở lỗ đít của mình ra và nói: "Cũng vậy thôi. Còn một cái lỗ nữa mà anh chưa từng đụ."

Anh ấy hiểu ý tôi ngay khi nghe thấy. Đôi mắt anh lóe lên và anh nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ lỗ đít của mẹ không? Điều này có đúng không mẹ?" Tôi quay lại nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: “Đương nhiên, tối nay hậu môn nhỏ của mẹ là quà sinh nhật của anh.”

Con trai tôi lập tức muốn cầm súng lên ngựa, nhưng tôi vội ngăn lại: “Chờ một chút, con đi lấy dầu bôi trơn dưới gối trước, nếu không hậu môn nhỏ của mẹ sẽ bị con đụ thật đấy.” Con trai cầm lấy dầu bôi trơn trên tay và hỏi tôi: "Vậy con phải làm sao bây giờ mẹ?" Tôi xoay người ngồi xuống giường, dang chân ra dạy con: “Trước tiên hãy bóp một ít vào ngón tay, sau đó xoa bóp hậu môn của mẹ”. Anh ấy làm theo hướng dẫn của tôi, kỹ thuật vụng về của anh ấy hơi thô.

Nhưng tôi vẫn kiên nhẫn dạy con: “Lực phải vừa phải thì mẹ mới thoải mái. Bây giờ con có thể cho ngón tay vào rồi dùng ngón tay đút vào lỗ đít mẹ như một cái lỗ”. Cậu con trai làm theo yêu cầu của tôi, dùng ngón giữa thọc sâu vào trong ruột. Tôi vội nói: “Con trai, con hãy nhẹ nhàng, dùng lực quá sẽ làm mẹ đau.” Sau khi nghe điều này, anh đã chắc chắn. Anh ấy rất dịu dàng, và cách anh ấy thọc sâu vào âm đạo của tôi ngay lập tức khiến tôi nổi hứng. Tôi nắm lấy tay anh và hét lên: “Nào con trai… thêm một ngón tay nữa… Con thật mạnh mẽ… Làm mẹ thật thoải mái…” Mẹ của con trai tôi lập tức đưa ngón tay thứ hai vào và hậu môn của tôi càng mở rộng hơn. Một lúc sau, tôi biết mình đã sẵn sàng.

"Nào...con trai cưng của anh...Mẹ muốn con cặc to của em bây giờ..." Nghe tôi nói, anh ấy lập tức hưng phấn trả lời: "Được rồi, mẹ yêu của con, đứa con trai cưng của mẹ sắp đụ lỗ đít của mẹ rồi." Tôi lại dạy nó: "Bây giờ bôi dầu bôi trơn cho cặc to của con rồi vào địt mẹ nhé." Anh ta gật đầu rồi bôi chất bôi trơn trong suốt lên toàn bộ con cặc, sau đó dùng hai tay tóm lấy mông tôi và xòe thật mạnh, rồi đẩy cả con cặc vào trong phát ra một tiếng “xèo xèo”.

"Ồ!!!" Con trai tôi đụ tôi mạnh đến nỗi linh hồn tôi gần như bay ra khỏi cơ thể. Anh ấy lo lắng ôm tôi và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có sao không? Có đau không? Tốt nhất là con không nên đụ lỗ đít mẹ." “Tôi quay đầu lại hôn vào miệng nó và nói: “Con trai ngốc nghếch, con suýt làm mẹ chết, ước gì con đừng dừng lại!” Khi con trai tôi nghe những gì tôi nói, nó cười rạng rỡ và nói: “Thật tuyệt vời mẹ ạ. , Tôi thực sự sợ rằng tôi đã đụ vào mông bạn. Nói xong anh ta liền bắt đầu đụ vào hậu môn của tôi, lần nào cũng sâu và cứng. Hậu môn của tôi phát ra âm thanh “Puff, Puff, Puff” khi anh ấy đụ tôi, và con trai tôi nóng và cứng. Cây gậy to khiến toàn thân tôi nóng bừng, tôi không khỏi hét lên: “Con trai ngoan của ta… Bị con làm tình thật sướng… Đừng dừng lại… Địt mẹ con tiếp đi… Tối nay con sẽ bị con hành hạ…”

Con tôi gọi nó ngứa lắm, nó còn hét vào mặt tôi: “Mẹ ơi… Hậu môn của mẹ kẹp chặt quá… Con trai con chịu không nổi…” Tôi nghe con trai tôi nói thế mà mừng một hồi: “Mau lên… Con ơi, mẹ nhanh lên… Thằng khốn nhỏ của mẹ đang chờ tinh dịch trắng trẻo của con tưới hoa…” Nghe xong, con trai tôi càng đụ mẹ mạnh hơn: “Mẹ hiền… Con trai con sẽ tưới nước cho mẹ ngay thôi…”

Tôi chớp lấy cơ hội và siết chặt mông mình. Tôi nói "Ôi", con cặc to lớn của con trai tôi lại phun ra tinh dịch màu trắng, lấp đầy ruột tôi. Một dòng tinh dịch màu trắng bay dọc theo cây gậy lớn bay vào hậu môn tôi. Con cặc của con trai tôi thực sự rất mạnh mẽ. Tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên và mông tôi rung lên khi anh lấp đầy tôi. Sau khi xuất tinh, con trai tôi không muốn rời đi. Anh ôm tôi nằm trên giường: “Mẹ… Hôm nay con trai con là người hạnh phúc nhất… Từ nay con trai con muốn mỗi ngày được đụ cái mông trắng trẻo của mẹ…”

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Tôi trả lời anh: “Bình thường anh chỉ được chơi với lỗ đít của mẹ thôi, nhưng anh cần em đụ cho đàng hoàng”. Con trai tôi nghe xong rất bực bội: “Sao có thể như thế này được…” Tôi thấy cháu sắp khóc liền nhanh chóng an ủi: “Mông của mẹ là quà của mẹ. Nếu bạn làm tốt trong các kỳ thi hàng tháng và kỳ thi thử, tôi sẽ đụ bạn. Mẹ sẽ đợi con đỗ vào một trường đại học tốt. "Mẹ có thể đụ con khốn kiếp của con mỗi ngày." Anh ấy bật cười sau khi nghe điều này: "Tôi biết mẹ yêu tôi nhất, vậy tối nay tôi có thể đụ lỗ đít của bạn được không?" Tôi cười nói: "Hôm nay là sinh nhật của anh, anh có thể đụ lỗ đít của mình theo cách anh muốn." Khi nghe thấy điều này, anh ấy lập tức lăn qua đối mặt với tôi, ôm lấy tôi và bắt đầu tiến lại. Tôi nhanh chóng nói: "Bôi trơn nó trước!"

“Không cần đâu, lỗ đít nhỏ của mẹ giờ trơn lắm rồi!” Nói xong, anh ta lập tức bắt đầu đụ tôi lần nữa. Trong vòng hai cú vuốt ve, con cặc to lớn quấn quanh hậu môn của tôi trở nên cương cứng và cương cứng. Tôi vui vẻ ôm anh thật chặt và để con cặc to lớn của anh đụ lỗ đít tôi.

Suốt đêm, con trai tôi đụ mạnh vào hậu môn của tôi năm lần trước khi dừng lại. Bụng tôi chứa đầy tinh dịch đặc và nhớp nháp của con trai tôi, khiến tôi gần như kiệt sức. Sáng nay anh đi học buồn ngủ. Trước khi đi anh ta còn nhéo mông tôi. Sau khi anh ấy đi rồi, tôi đi tắm. Hậu môn của tôi sưng tấy vì bị con trai đụ, tinh dịch màu trắng đêm qua vẫn chảy ra. Con trai tôi sẽ sớm quay lại. Tôi nghĩ hôm nay anh ấy chắc chắn mệt mỏi, nhưng nghĩ đến sự hoang dã của anh ấy đêm qua, tôi nghĩ món quà sinh nhật năm nay thực sự rất phù hợp. ngày 5 tháng 8

Hôm qua, kết quả thi hàng tuần lại được công bố. Kết quả không được tốt như lần trước và tôi chỉ đứng thứ bảy. Hóa ra anh ấy quá mệt mỏi vì làm tình với tôi vào ngày sinh nhật tuần trước nên thứ Hai đã trượt bài kiểm tra vì một nửa là lỗi của tôi, nên tôi không đành lòng trách móc anh ấy một cách gay gắt. Tuy nhiên, con trai tôi rất không vui và nói với nó rằng nó đã trượt kỳ thi. Tôi an ủi anh: “Anh đừng giận, là lỗi của em mà mẹ không để ý rằng buổi sáng anh phải thi và để anh đụ em cả đêm”.

"Không, tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã quá nuông chiều mà quên mất lời hứa với mẹ." Anh nói chắc nịch, tôi ôm anh vào lòng: “Không sao đâu, lần này không tính đâu. Mẹ, tốt nhất là con nên đụ con mèo của mẹ đi, được không?” Nhưng con trai tôi vẫn mâu thuẫn với tôi. Khi tôi nhìn thấy anh ấy như thế này, tôi cảm thấy lẫn lộn. Tôi mừng vì con trai tôi ngày càng có trách nhiệm hơn nhưng tôi lo rằng tất cả là lỗi của con. Tôi là người có lỗi và tôi luôn muốn bồi thường cho anh ấy. Cuối cùng con trai tôi hứa với tôi rằng nó sẽ chỉ cho tôi thủ dâm trong tuần này nên tôi cũng bị phạt.

Cả hai chúng tôi đều rất hài lòng với đề xuất này. Khi đi tắm vào buổi tối, tôi đặc biệt mặc đồ bơi, sơn móng tay màu đỏ tươi lên tay chân, tô môi bằng son đỏ tươi để lộ hết nét trưởng thành và quyến rũ của mình. Vừa bước vào phòng tắm, con cặc to lớn của con trai tôi đã "phù" đứng dậy khỏi bồn tắm và ngồi ở một bên. Tôi vặn eo và quỳ xuống trước mặt anh ấy. Tôi dùng hai tay ôm con cặc to đang phập phồng, liếm lưỡi rồi nháy mắt nói: “Con ngoan, tất cả là lỗi của mẹ con, bây giờ mẹ sẽ tha thứ cho con”. Anh ta đỏ mặt nói: "Không. "Không sao đâu, tôi cũng sai." Tôi mỉm cười hé đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc đến cùng. Con cặc của con trai tôi dày và dài, quy đầu to đến mức tôi muốn nôn mửa. Nhưng tôi quay lại và nuốt cả con cặc vào sâu trong cổ họng như một thanh kiếm. Động thái này khiến con trai tôi bị sốc. Tiao nói: "Ôi chúa ơi...Mẹ...làm sao vậy...Cảm giác như con lại đụ lồn mẹ vậy..." Tôi dùng chiêu này khiến anh ấy xuất tinh trong một lần. Xét đến việc gần đây tôi đã dùng lồn để ăn tinh dịch của anh ấy, đã lâu rồi tôi chưa được nếm nó trong miệng.

Sau khi tắm xong, tôi đến phòng ngủ. Tôi nằm trên mép giường ngẩng đầu lên để con cặc to lớn của con trai tôi có thể thò ra ngoài như trước. Anh ấy thông minh và tìm ra mánh khóe ngay lập tức. Anh ta tóm lấy mặt tôi và đụ cái miệng nhỏ nhắn của tôi như một con điếm. Anh ta đụ tôi và bôi son môi lên mặt tôi. Khi anh phun xong tinh dịch màu trắng, chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng anh, đôi môi đỏ mọng và chất lỏng màu trắng khiến anh đỏ mặt và thở hổn hển. Anh ấy ôm mặt tôi và hôn tôi. Tôi hôn tôi một lúc. Sau khi anh ấy rời khỏi môi tôi, trên mặt anh ấy có vết son đỏ khiến tôi bật cười. Anh nhìn vào gương gãi đầu và chỉ có thể cười khúc khích.

Sau khi tẩy trang, tôi nói: “Lồn của mẹ dạo này ngứa quá. Mẹ có thể dùng tay giúp con bớt ngứa được không?” Anh ấy bế tôi lên giường không nói một lời, đưa một tay ra xoa bóp bên phải âm hộ của tôi, tay kia đút vào hậu môn của tôi, cộng thêm lưỡi của anh ấy cũng ở trên đó. Tôi liếm khắp nơi trên cơ thể, chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh. Anh ấy hài lòng nhìn nó và nói: “Mẹ ơi, thế đủ chưa? Anh có muốn nữa không?” Tôi nắm lấy tay anh và nói: “Chưa đủ đâu, thôi nào…” Kết quả, dưới bàn tay và cái lưỡi khéo léo của anh, tôi phải xuất tinh ba lần mới hài lòng.

------------------------------Ngày 10 tháng 8

Hôm qua là ngày cuối cùng của khóa dạy kèm mùa hè. Từ hôm nay đến ngày 1/9, con trai tôi lại có thể ở bên tôi cả ngày. Anh ấy có thể đụ tôi bất cứ khi nào anh ấy muốn, và anh ấy có thể nắm bắt lần cuối cùng trước khi khai giảng mọi lúc mọi nơi. Hơn nữa, kết quả của bài kiểm tra mùa hè cuối cùng đã được công bố vào ngày hôm qua. Lần này, con trai tôi đã báo thù được nỗi nhục và đứng đầu lớp. Nhìn thấy khuôn mặt anh bừng sáng trở lại, tôi không thể ngăn được nước trong âm hộ của mình vì tôi biết anh sẽ đụ tôi thật mạnh vào ban đêm.

Tôi chỉ đi tất và sơn móng tay lên tay và chân. được đặc biệt trước đó. rồi đưa ra độ sâu cho âm thanh của tôi. Một lúc sau, tôi chỉ có thể lắc hông và rên rỉ. rút lui khỏi cuộc sống lớn lao và đụ tôi thật mạnh mẽ. ． Lồn của mẹ. ． Tôi thực sự muốn bị anh làm chết. ． Chậm lại. ． Con trai. ． Than ôi. ． Thật tuyệt. ． Nhưng chậm. ． Chậm lại. ． Tốt. ． Than ôi. ． Thật tuyệt. ． Ối. ． Chậm lại. Tôi hét lên sung sướng lúc này rồi chậm rãi lúc khác để làm anh vui. Tôi cứ đụ anh thật mạnh cho đến khi tinh dịch màu trắng đi thẳng vào lỗ.

Sau khi tôi xuất tinh, con cặc to lớn của con trai tôi vẫn cứng cáp và khỏe mạnh. Anh ấy đã không đụ âm hộ của tôi trong một tuần, nhưng anh ấy không chịu để nó đi trong giây lát. Anh ấy mở ban công và ôm tôi vào lòng và đụ âm hộ tôi từ phía sau. Tôi không thể kiểm soát điều đó. Sau bao nhiêu chuyện, cô nắm lấy lan can, duỗi cặp mông trắng nõn của mình, hét đến tận cổ: “Ôi... con trai của tôi... Mẹ... con bị mẹ đụ quá... Con cặc chết mất... Sao con cặc của con... giỏi quá... Ôi à... . . . . . . Tôi thực sự đã làm mẹ tôi chết. ” Cậu con trai cũng rất vui vẻ, vừa đút vào âm đạo của mình vừa nói: “Con trai tôi muốn đụ âm hộ của mẹ đến nỗi quần tôi ướt đẫm âm hộ của tôi. Đêm nay con phải đụ con mèo thật tốt… để mẹ con cảm thấy thoải mái…” Người con trai không ngừng nói trong khi nói.

Tôi lắc mông hét lên: "Con trai ngoan của mẹ... Mẹ cũng muốn chết con cặc to của con... Hôm nay con phải đụ chết cái lồn nhỏ của mẹ... Mẹ muốn con chết... Ôi... sướng quá." ．Đừng dừng lại. ．Nhanh lên. Nó không đủ.” Con cặc lớn bắt đầu nứt ra. Đột nhiên, con trai tôi dùng cả hai tay ôm lấy thịt mông tôi và hét lên: "Mẹ...Mẹ...con tới đây..." Nghe vậy, tôi ngây ngất hét lên: "Con ngoan... Đưa cho mẹ... Đưa hết tinh dịch trắng của con cho mẹ..." Con trai tôi giật mạnh, quy đầu to xuất tinh "phù phồng" tinh dịch màu trắng.

Ngay khi con trai tôi rút nó ra, tôi lập tức kéo con gà trống vào phòng. Tôi đã đụ hai cái lỗ của mình mạnh đến mức chân tôi yếu đi. "Dong dong" cả hai cùng ngã xuống đất. Tôi không quan tâm, vẫn tóm lấy con cặc, quỳ xuống bò lên giường. Ngay khi con trai tôi nằm xuống, tôi ngồi lên người tôi và nói: "Con trai ngoan, tuần này mẹ bị ngạt thở về mặt tinh thần. Ngày nào mẹ cũng nghĩ đến lỗ đít của con, thậm chí cả mông của mẹ". Ngứa quá.” Con trai tôi nghe vậy liền hỏi: “Hôm nay con đụ hậu môn của mẹ được không?” Tôi nói: “Mau tưới nước giúp mẹ!” Con trai tôi nhanh chóng lấy chất bôi trơn dưới gối ra, đẩy vào hậu môn tôi, bóp một cục lớn rồi đưa cây gậy lớn của mình lại gần hậu môn kêu “cạch cạch”, tôi hét lên rằng ngon quá.

“Này con trai, con cặc của con đã đụ mẹ con đến chết… Con cặc của con trai con thực sự khiến mẹ con hài lòng…” Cậu con trai hỏi: “Mẹ ơi, tuần này mẹ sẽ làm gì nếu không có con?” Tôi thở hổn hển trả lời: “Con chỉ có thể sử dụng dương vật giả mà bố đưa cho con… để đụ âm hộ của con bằng dương vật giả…” Cậu con trai lại hỏi: “Cái nào thoải mái hơn, cặc của con trai con hay dương vật giả?”

“Con hư… Tất nhiên đó là cây gậy quý giá của con trai tôi… Đụ tôi sướng quá… Dương vật giả… Nó làm cho âm hộ của mẹ tôi ngứa ngáy… Nhưng nếu tôi không đụ nó thì lại càng ngứa hơn… Tôi giận mẹ thật… Ối… Cây gậy đó… Nó đánh… Nó đánh… Mẹ con rất thỏa mãn…” Con trai nghe xong hỏi: “Vậy con thủ dâm cho mẹ có thoải mái không?” Tôi bị đụ mạnh đến nỗi hông tôi vặn vẹo. “Cho dù nó có tốt đến đâu... cũng không bằng con cặc to của con trai tôi... A... a... Mẹ sắp bị đập thành từng mảnh rồi... Bụng tôi sắp bị con trai đập nát mất..." Con trai tôi không ngừng run rẩy, ván giường phát ra âm thanh, tôi thực sự sợ đứa con trai yêu quý của mình sẽ rung chuyển giường.

Tôi thấy anh ấy đã xuất tinh hai lần và rất sung sức. Tôi gần như bị anh đánh gục: “Con trai… Mẹ sắp chết rồi… Con thật tuyệt vời… Sao con không đến… Ối… Con lại sướng rồi… Mẹ ơi… Con của con… ugh “Này… con không chịu nổi nữa rồi.” Anh ta đẩy tôi xuống giường, đặt cây gậy lớn lên lưng tôi và không ngừng địt tôi: “Mẹ đừng lo… con sẽ cho mẹ nghỉ ngơi.” Con trai tôi đã đụ tôi hơn trăm lần, tôi không thể chịu đựng được nữa. “Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ chết mất.” Con trai tôi đưa tay ra ôm lấy ngực tôi từ phía sau và nói: “Con trai sắp sinh rồi…” Thật sâu và dữ dội. Tôi biết anh sắp xuất tinh nên nhanh chóng nâng mông lên đỡ lấy anh. Anh ấy hét lên "ah" và "phù, phù, phù", và một dòng tinh dịch màu trắng khác lấp đầy bụng tôi. Lần này, tinh dịch màu trắng của con trai tôi nhiều và nóng đến mức tôi gần như ngất đi.

Sau đó, chúng tôi nằm trên giường, tôi hỏi anh: “Mẹ yêu của em có hạnh phúc không?” Anh nói: “Chỉ cần mẹ yêu của anh vui thì con trai anh cũng vui”. Tôi cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này, ôm con và hôn con lần nữa, và hôn con trai tôi một lần nữa. Khi tôi đứng dậy, tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh còn ở đây không?” Anh chớp mắt nói: “Đương nhiên, đêm nay em sẽ phải đau khổ.” Sau đó anh ấy đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi. Tôi sợ đến mức hét lên: “Xin hãy tha cho mẹ!” Nhưng anh ta phớt lờ tôi và bắt đầu đụ âm đạo của tôi một lần nữa.

Lần này tôi bị anh ta đánh chết rồi. Sau này, con trai tôi không biết nó đã đụ tôi bao lâu. Anh ta đụ tôi cho đến khi tôi tỉnh dậy, nhưng ngay sau đó tôi lại bị đánh bất tỉnh. Tôi vẫn nhớ mình đã bị anh ta đánh bất tỉnh hai lần. Khi tôi thức dậy thì đã là tối nay rồi. Âm đạo và hậu môn của tôi sưng đỏ vì bị con trai đụ đến nỗi hai chân tôi không thể kẹp chặt vào nhau được. Hậu môn của tôi bị đau khi tôi ngồi trên ghế. Âm đạo của tôi cũng bị đau khi tôi đi lại. Thắt lưng của tôi đau nhức vì sự làm tình của anh ấy. Tôi không nghĩ mình có thể bị anh ta đụ trong vài ngày tới.

-------------------------------Ngày 15 tháng 8

Lần trước con trai tôi đụ mạnh đến nỗi ngủ suốt ngày đêm, khiến tôi ở bên cạnh cũng lo lắng. Tôi sợ nếu có ai đó gọi xe cấp cứu và hỏi chuyện gì đã xảy ra thì tôi thực sự không biết phải nói gì. Kết quả là hậu môn và hậu môn của tôi đã bị đau trong ba ngày và chúng không còn đau cho đến ngày hôm nay. Khi con trai tôi thức dậy, không chỉ con cặc của nó đau mà cả hai hòn bi của nó cũng đau. Cô đau đớn nằm trên giường và hét lên: "Ôi...Mẹ...Con" Đau quá. "Giúp tôi." Tôi nhanh chóng đưa cho anh ấy đá viên để giảm sưng, nhưng anh ấy nằm trên giường hai ngày và yêu cầu tôi di chuyển âm đạo sưng tấy của mình quanh anh ấy. Tôi tức giận quá nên hôm nay đã phớt lờ anh ấy.

Thấy tôi tức giận, anh ôm tôi hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Con làm mẹ tức giận à?" Tôi bĩu môi và nói: "Tất nhiên rồi." Anh nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, vì con đau quá”. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Cảm thấy xót xa, tôi bật khóc: “Âm đạo của mẹ… đau quá… Ôi…” Con trai tôi thấy tôi khóc, nó hoảng hốt nhưng không biết phải làm sao. Anh chỉ có thể ôm tôi vào lòng, hôn và dỗ dành anh, để tôi khóc trong vòng tay anh.

Khóc xong, tôi xin lỗi anh: “Xin lỗi con, mẹ không nên nổi nóng với con”. Anh vội nói: “Con xin lỗi mẹ, đều là con bất hiếu.” Tôi dựa vào anh nói: “Không được, anh là người con hiếu thảo nhất trên đời.” Anh nói: “Không, mẹ thường bận, thực ra con nên giúp đỡ nhiều hơn. Chỉ cần con dành chút thời gian, mẹ có thể thoải mái.” Tôi nói: “Không, em chỉ cần học chăm chỉ và…”

“Với cái gì vậy mẹ?” Anh ấy hỏi, tôi đỏ mặt nói: “Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá”. Anh ôm mặt tôi hỏi: “Mẹ nói đi, mẹ có nói gì thì con cũng làm”. Tôi không thể cưỡng lại được nên phải thì thầm: “Cứ dùng mạnh mà địt vào lồn mẹ đi”. Nghe vậy, trên mặt hắn tràn đầy vui mừng nói: "Không có việc gì, ta sẽ chăm chỉ học tập, địt vào âm đạo của mẹ, giúp mẹ việc nhà." Tôi ngượng ngùng đánh anh: “Anh không xấu hổ mà nói to như vậy…” Anh ôm chặt tôi, không ngừng dùng tay chạm vào âm đạo của tôi.

Tôi hỏi anh: “Anh lại muốn địt lồn mẹ nữa. Cặc anh còn sưng không?” Nó cười nói: “Không, không phải đâu. Và mẹ muốn con đụ cái lồn của mẹ, dù có sưng tấy thì mẹ vẫn phải làm.” Tôi cười nói: “Đây là cái miệng làm người ta vui lòng.” Anh đưa ngón tay vào trong lồn, khuấy động rồi nói: “Sau này con sẽ làm mẹ vui hơn.”

Những ngón tay của anh ấy làm đổ tinh dịch của tôi ra khắp giường. Khi tôi quay lại, con trai tôi đã chộp lấy con cặc của nó và ấn vào tôi và nói: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ." Tôi nói: "Mày đang nói cái gì vậy? Sao mày không nhanh lên đụ mẹ mày đi." Anh ấy mỉm cười và nói: "Được!" Anh ta đến và làm tình với tôi trong vài ngày. Âm đạo của tôi ngày nào cũng rất ngứa và tôi không thể chịu nổi khi tay anh ấy khuấy động nó. Cây gậy của con trai tôi đụ tôi nhiều đến nỗi hông tôi vặn vẹo, và tôi ước mình có thể chạm tới giữa âm đạo của mình. Sau vài ngày nghỉ ngơi, con trai tôi gần như đã khỏi bệnh và cũng hết ngứa. Hai mẹ con nằm trên giường như thế này thật hạnh phúc.

Mặc dù cả hai chúng tôi đều muốn đụ tôi thêm vài lần nữa nhưng chúng tôi thực sự sợ rằng mình sẽ không thể làm lại được nữa. Ngày hôm đó chúng tôi chỉ đụ lỗ của tôi một lần, và đêm nay cả hai mẹ con đều khỏi bệnh. Vừa rồi con trai tôi đụ lỗ của tôi ba lần khiến lỗ của tôi tê cứng và ngon lành, đồng thời nó cũng xuất tinh vào trong. Đầy tinh dịch màu trắng, anh vẫn túm lấy ngực tôi, dùng lưỡi liếm dái tai tôi, giục tôi đi ngủ nhanh và đụ tôi lần nữa. Tôi quyết định đó sẽ là lần cuối cùng tối nay, vì tôi không muốn hai cái lỗ của mình đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn như lần trước.

-------------------------------Ngày 20 tháng 8

Sau buổi làm tình điên cuồng tối qua, tôi và con trai bắt đầu dùng trí óc để nghĩ ra những cách mới để đụ âm hộ của tôi. Trước đây, lần nào anh ấy cũng đụ tôi rất mạnh, sức mạnh vòng eo của anh ấy đương nhiên là tốt nên lần nào anh ấy cũng đụ tôi rất thoải mái, nhưng nếu xảy ra lần nữa như lần trước thì anh ấy đã đụ tôi cả đêm. Tôi tưởng chúng tôi sẽ nằm nghỉ thêm hai ba ngày nữa và trường học sẽ sớm bắt đầu lại. Tôi sợ con trai tôi sẽ không thể chịu đựng nổi sau khi đụ tôi hai ba lần trong một đêm, nên tôi đã bàn với nó rằng sau này nó nên tập trung vào chất lượng hơn là số lượng khi đụ âm hộ mẹ. Anh suy nghĩ rồi đồng ý.

Hôm qua, chúng tôi đã dành cả ngày để thử các phương pháp mới và nhận thấy rằng chỉ cần bạn đụ âm hộ của tôi từng cái một một cách chậm rãi và sâu thì hiệu quả thậm chí còn tốt hơn so với việc đụ nó một cách thô bạo hai hoặc ba lần. Phải mất ít nhất nửa giờ để đụ âm hộ của tôi một lần và nó khiến tôi lên đỉnh ba lần trong một lần. Từ chiều hôm qua con trai tôi đã đụ từ từ lỗ của tôi năm lần. Sau này, tôi thậm chí không thể nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần và lần nào tôi cũng tận hưởng trọn vẹn cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. Tôi không còn ngất xỉu vì bị con trai làm tình như trước nữa. Nhưng cuối cùng tôi lại nằm trên giường như bùn. Thắt lưng của tôi thật mềm mại sau cú đụ của con trai tôi, nhưng toàn bộ cơ thể tôi lại cảm thấy thật tuyệt.

Hôm nay khi tôi thức dậy, con trai tôi lại túm lấy mẹ tôi và bắt đầu đụ tôi khi tôi vẫn đang ngủ. Chúa thực sự đã ban cho con trai tôi một món quà lớn. Vòng eo của anh dường như không bao giờ mỏi. Anh ấy nằm trên tôi và đụ tôi rất sâu hết lần này đến lần khác. Quy đầu to lớn của anh ấy lần nào cũng thọc vào giữa lỗ của tôi. , Mỗi lần cây gậy lớn nhét vào cái lồn bé nhỏ của tôi, con trai tôi lại đẩy từ trái sang phải khiến cái lồn có cảm giác tê tê. Sáng nay đụ mẹ rất lâu, đến cuối cùng tôi tê dại hết cả người, sau đó con trai tôi xuất tinh màu trắng vào lỗ.

Cuối cùng tôi đã có thể đứng dậy và nhìn thấy chiếc giường đầy tinh dịch của con trai tôi. Thì ra tinh dịch quấn quanh âm đạo của tôi đêm qua đã rỉ ra ngoài suốt đêm. Bây giờ tinh dịch mà con trai tôi vừa truyền cho tôi cũng chảy ra ngoài. Nó ấm áp chảy qua đùi tôi. Tôi thọc sâu vào âm đạo và tay tôi dính đầy tinh dịch. Tôi cho nó vào miệng. Nó có mùi như tuổi trẻ của con trai tôi khi tôi quấn nó. Khi con trai tôi nhìn thấy nó, nó đặt con cặc bẩn thỉu của nó trước mặt tôi. Trên đó có một lớp nước bùn khô và tinh chất màu trắng, sau đó sáng nay lại có nước bùn tươi và tinh chất màu trắng. Tôi há miệng nuốt con cặc đầy mùi hôi hám để làm sạch cho anh.

Trong tủ lạnh không còn đồ ăn nên sau khi tắm rửa xong chúng tôi đi ra cửa hàng bách hóa mua đồ tạp hóa. Thời tiết hôm nay rất nóng nhưng con trai tôi vẫn bảo tôi đi tất nên tôi phải tìm một đôi tất mỏng trong suốt màu da thịt và mang vào lại. Mặc áo phông bó sát, quần đùi bó sát và đội mũ bóng chày nạm kim cương giả, cả hai cùng ra phố trong trang phục như một cặp đôi. Ngay cả tài xế taxi cũng bị chúng tôi lừa. Điều này càng khiến tôi hạnh phúc hơn. Là phụ nữ, ai mà không muốn được khen trẻ đẹp?

Đầu tiên chúng tôi đi xem mỹ phẩm và quần áo. Con trai tôi đã giúp tôi chọn màu son và phấn mắt mới. Tôi đã mua một số sản phẩm chăm sóc da và nước hoa, đồng thời mua một số quần áo mới. Con trai tôi thậm chí còn đến quầy bán đồ lót để chọn cho tôi hai chiếc áo nịt ngực. Anh ấy nói rằng việc nhìn thấy cảm giác của những người mẫu trong quảng cáo khi mặc chúng khiến anh ấy tưởng tượng mẹ anh ấy sẽ hưng phấn như thế nào sau khi mặc chúng. Chúng tôi cùng nhau chọn vài bộ đồ lót gợi cảm rồi đi ăn trưa.

Trong kỳ nghỉ hè có rất nhiều người nên cuối cùng chúng tôi cũng tìm được hai chỗ ngồi, nhưng con trai tôi vẫn chạm vào tôi, hoàn toàn phớt lờ ý kiến ​​​​của người khác khiến mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Sau bữa tối, tôi kéo con trai đến cửa nhà vệ sinh và giận dữ nói: "Vừa rồi mọi người đang nhìn chúng ta. Lỡ như có người quen nhìn thấy chúng ta thì sao? Con vừa đi quá xa rồi." Không ngờ con trai tôi bất ngờ đưa tay chạm vào âm đạo của tôi. Anh cười ranh mãnh nói: "Mẹ, không phải mẹ viết trong nhật ký là mẹ hối hận lần trước chúng ta đến công viên sao? Cho nên hôm nay con muốn để mẹ thử." Nói xong anh ta bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của tôi. Tôi bất ngờ bị anh ta bắt giữ. Khi thấy gần đó không có màn hình, anh ấy ôm tôi vào phòng vệ sinh nam, đóng cửa lại, đẩy tôi vào tường rồi hôn tôi. Con trai tôi hiểu tôi quá rõ nên tôi không thể làm gì được. Sau khi hôn tôi đến mức tôi không thở được, anh liền sờ nắn ngực tôi, tay còn lại thọc vào quần để quấn quanh âm đạo của tôi.

Có một cậu con trai hư như vậy khiến tôi hoàn toàn bị anh ta đánh bại, nên tôi thò tay vào trong quần đùi của anh ta, chộp lấy con cặc to lớn và những quả bóng của anh ta rồi bắt đầu chơi với chúng. Chúng tôi hôn nhau say đắm trong nhà vệ sinh nhỏ nhưng lại sợ người khác sẽ đến vào lúc này. Nỗi sợ hãi khiến cơ thể chúng ta nhạy cảm hơn. Chưa đầy 5 phút, tôi đã bị con trai đụ đến cao trào 2 lần, con trai tôi cũng bị cọ xát mạnh đến mức bắn ra cả quần.

Tôi quỳ xuống cởi quần đùi và quần lót của con trai tôi. Chiếc que to bán cứng vẫn còn dính những sợi tinh trùng màu trắng. Trên quần lót có một lượng lớn tinh trùng màu trắng tanh và gợi cảm. Đầu tiên tôi liếm sạch dương vật của con trai mình, sau đó nuốt tinh dịch màu trắng dính trên quần lót. Sau đó, tôi đứng dậy cởi chiếc quần nóng, cẩn thận xé một đường rạch trên tất, dùng hai tay giữ vách ngăn và nhờ con trai nhấc một chân của tôi lên. Con cặc của con trai tôi đẩy chiếc quần lót nhỏ xíu của tôi ra bằng một chuyển động nhẹ nhàng và thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của tôi qua lỗ hở của chiếc tất.

Ở đây chúng ta không thể đụ lỗ của tôi một cách từ từ và chậm rãi như ở nhà được. Con trai tôi đụ tôi mạnh như điên. Tôi chỉ biết cau mày, nghiến răng và không dám hét lên. Tuy nhiên, âm thanh con trai tôi đụ lỗ của tôi đã lan ra bên ngoài. Tôi đã phải cầu nguyện rằng con trai tôi sẽ xuất tinh vào tôi càng sớm càng tốt. Con trai tôi sau đó nói rằng nó chỉ muốn xuất tinh càng nhanh càng tốt nên đã đụ mẹ nó ngay khi lên ngựa. Kết quả là anh ta xuất tinh trong vòng chưa đầy một trăm lần. Tuy nhiên, anh cho biết quá trình xuất tinh diễn ra suôn sẻ đến mức đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh ấy cũng đụ tôi đến cực khoái hết lần này đến lần khác, và tôi đạt cực khoái ba lần trong chưa đầy một trăm lần vuốt ve.

Sau khi đụ vào âm đạo của tôi, con trai tôi không đành lòng đặt chân mẹ xuống. Anh ấy thở hổn hển một lúc trước khi để tôi đi. Khi tôi định dùng giấy vệ sinh để lau thì anh ta ngăn tôi lại. Anh lấy thỏi son mua lúc sáng ra và nhét vào âm đạo của tôi. Tôi lo lắng nói: “Anh đang làm gì vậy?” Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con vừa xuất tinh nhiều. Con cho mẹ tinh dịch màu trắng. Nếu mẹ không dùng thứ gì đó để chặn lại, mẹ con chắc chắn sẽ đổ tinh dịch màu trắng ra khắp sàn khi mẹ đi mua hàng tạp hóa, nên con nhanh chóng lấy thỏi son của mình và nhét vào cho mẹ." Tôi nói: “Anh điên rồi, anh không lấy nó ra nhanh chóng”. Anh ta nhặt chiếc túi lên và kéo tôi ra khỏi nhà vệ sinh, không để tôi lau tinh dịch.

Vết son trên âm đạo của tôi theo bước chân quay lại khiến dịch tiết âm đạo của tôi lại chảy ra. Tôi lo lắng kéo anh lại và nói: “Đi chậm thôi, mẹ lại tiết dịch âm đạo nữa”. Anh mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi đây một lát nhé. Con có đơn hàng, con chỉ mua theo đơn thôi”. Anh đặt tôi ngồi trên ghế cà phê trước lối vào rồi tự mình đi vào. Tôi gọi một tách cà phê. Tôi lo lắng đến mức ôm chặt lấy chân mình. Tôi sợ nếu vô tình làm ướt quần, nếu không bước đi, son môi sẽ không quay lại khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi vẫn lo lắng hạ mũ xuống vì sợ có người nhìn thấy. Tôi thực sự xấu hổ.

Vừa rồi tôi đổ mồ hôi vì đụ âm hộ của mình trong nhà vệ sinh, còn máy điều hòa trong cửa hàng bách hóa rất lạnh khiến tôi rùng mình. May mắn thay, con trai tôi vẫn còn chút lương tâm và không bỏ mẹ nó ở ngoài quá lâu. Anh ấy mua mọi thứ và bước ra sau khoảng 15 phút. Khi thấy tôi ngồi trên ghế run rẩy, anh ôm tôi vào lòng mà không quan tâm đến ai khác. Tôi vùng vẫy đẩy anh ra, để anh ôm tôi chặt hơn: “Mẹ đừng sợ, con ở đây giữ ấm cho mẹ.” Tôi thì thầm: “Mẹ đừng làm vậy, xem xong sẽ bàn tán xôn xao”. Con trai tôi nhìn tôi trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ và mẹ cũng yêu con nên không có gì phải sợ cả”. Dù nghe xong có chút ngượng ngùng nhưng cả lòng tôi cảm thấy thật ngọt ngào và ấm áp nên tôi nằm trong vòng tay cô ấy và để anh sưởi ấm cho mình.

Khi tôi hết lạnh, chúng tôi trả phòng và rời đi, nhưng tôi không thể đi nhanh khi âm đạo vẫn còn dính son môi nên con trai tôi một tay cầm vật gì đó quàng tay qua eo tôi, để tôi dựa vào con và bước ra từ từ. Có rất nhiều cặp đôi, cặp đôi, sinh viên và chuyên gia trên đường đi. Các cô hầu bàn đều nhìn chúng tôi với ánh mắt ghen tị. Tôi thậm chí còn nghe thấy một cô gái phàn nàn với bạn trai của mình: “Hãy nhìn tôi, nếu bạn tốt bằng một nửa bạn trai của cô ấy, tôi sẽ sẵn sàng cưới bạn”. Tôi nghe thấy tim mình đập rộn ràng vì sung sướng.

Cuối cùng sau khi về đến nhà, con trai tôi đặt tôi lên ghế sofa. Tôi mệt quá nằm đó như bùn. Sau khi anh cất đồ đạc đi, tôi phàn nàn với anh: “Thằng khốn nạn, anh đã làm mẹ anh khổ rồi”. Anh quỳ xuống trước mặt tôi và dang rộng hai chân tôi ra. Anh ấy vùi đầu vào trước âm hộ của tôi và nói: "Con xin lỗi mẹ. Con trai con đến đây để xin lỗi mẹ". Sau đó, anh ấy cởi quần tôi và đưa tay che vết son môi trên âm hộ tôi. Tôi lấy nó ra, toàn bộ thỏi son trông bóng bẩy và đầy gợi cảm sau khi được ngâm trong nước mè. Tôi cầm lấy bôi lên môi rồi hỏi anh: "Thế nào? Mẹ có đẹp không?" Anh ta mê mẩn nói: “Xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, thậm chí không thể so sánh với các vị thần trên bầu trời.” Tôi nghe xong cười vui vẻ nói: “Nhìn con ngốc nghếch quá, con còn ở đó làm gì vậy?”

Anh gật đầu rồi trèo lên hôn tôi. Anh ấy nắm lấy con cặc của mình bằng một tay và đụ nó vào âm hộ của anh ấy, còn tay kia thì vòng qua eo tôi. Tôi quàng tay qua cổ anh ấy và dùng chân kẹp chặt eo anh ấy. Lúc đầu anh vẫn đánh mẹ. Tôi nhắc nhở anh: “Chúng ta về nhà rồi. Mẹ muốn tận hưởng nó”. Anh ấy đột nhiên tỉnh dậy và ôm lấy tôi trên ghế sofa. Anh ta từ từ đụ mẹ mình vào lỗ, và anh ta thay đổi nhiều vị trí, đụ mẹ anh ta lên trời. Địt lỗ cho nó xong, tôi ôm nó nói: “Con ngoan, kiếp sau mẹ vẫn là mẹ của con nên con có thể địt con nó cả ngày.” Nghe xong, anh ấy còn nói rằng kiếp sau anh ấy sẽ là con trai tôi nên chúng tôi lại đụ cô ấy lỗ trên tấm thảm phòng khách.
