============================================================
  Những rắc rối của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%9d%8e%e5%9d%b7/
  Ngày       : 2021-03-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Sau một thời gian dài hoạt động và nhận được sự bảo lãnh của chú Vương, tôi và mẹ đến một thị trấn nhỏ ở miền Tây nước Mỹ để trực tiếp gia nhập với chú Vương, người mà trước đây bố tôi đã giúp đỡ. 

Khi xuống máy bay, đi đến lối ra sân bay, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest đen, cao khoảng 1,8 mét, nặng khoảng 200 kg, bụng to, đầu hói, mặt tròn, mắt tam giác, mũi tẹt, môi mỏng, đang mỉm cười vẫy tay chào mẹ. Tôi nghĩ đó chắc hẳn là chú Vương. 

Sau khi xem xong buổi lễ, chúng tôi lên xe của chú Vương. (Người ta kể rằng ông ấy từng là giám đốc của một hải quan nào đó ở ven biển Trung Quốc. Cha tôi từng gửi cho ông ấy rất nhiều tiền để tìm kiếm sự bảo vệ trong quá trình buôn lậu. Ông ấy thậm chí còn gọi ông ấy là anh em. Họ có mối quan hệ rất tốt. Sau khi lợi dụng quyền lực để tư lợi và biển thủ một số tiền lớn, ông ấy đã trốn sang Hoa Kỳ và xin tị nạn chính trị thành công. Thành phố ở Hoa Kỳ cũng phong cho ông ấy danh hiệu công dân danh dự! Tôi nghĩ ông ấy vẫn có kinh nghiệm trong lĩnh vực quyền lực và có thể tận hưởng nó bất kể ở đâu đi.) Sau một chuyến đi ngắn, chúng tôi đã đến nhà anh ấy. 

Mẹ kiếp! Ngôi nhà là một ngôi nhà gỗ hai tầng độc lập ở bên đường. Ở đây đều có những ngôi nhà gỗ với những bãi cỏ độc lập, và chúng dường như đang ở trong tình trạng tốt. Sau khi vào, tầng 1 là phòng khách, phòng ăn, bếp; tầng hai là phòng ngủ. Khỏi phải nói, ai cũng từng thấy môi trường sống của người nước ngoài trên TV. Mẹ tôi và tôi được bố trí một phòng ngủ ở phía bên trái tầng hai. 

Sau bữa tối hôm đó, mẹ tôi trò chuyện với ông và hỏi thăm chúng tôi sống ở đây thế nào. Tôi đi ngủ trước vì tôi rất mệt. 

Tôi thức dậy lúc nửa đêm để tìm nước. Tôi nhìn đồng hồ vào khoảng 1 giờ sáng và rót một cốc nước trong bếp ở tầng một. Sau đó tôi nghe thấy tiếng chiếc giường êm ái “cạch, cọt kẹt” phát ra từ phía trên bếp. Tôi lặng lẽ đi lên lầu và thấy cửa một căn phòng đã đóng lại. Tôi áp sát vào cửa và lắng nghe. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ vẫn tiếp tục, thỉnh thoảng bà nghe thấy: "Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ trông cậy vào con..."

Bác Vương nhẹ nhàng nói: “Việc của hai người, ta sẽ lo liệu.”

Sau khi nghe điều này, tôi bắt đầu cảm thấy ghét mẹ mình. Tại sao cô ấy lại dâm đãng như vậy? Nghĩ lại tôi mới đồng cảm với nỗi khó khăn của mẹ. Suy cho cùng, tất cả chỉ là tôi tìm được người ủng hộ ở một nơi xa lạ. 

Lúc này tôi mới thấy háng mình phình ra đến mức tôi cũng cao bảy mét! Sau khi nghe họ nói chuyện khiêu dâm ngoài cửa, tôi vô thức xuất tinh. Một lúc sau tôi trở về phòng ngủ. 

Một vài ngày trôi qua bình thường. Buổi tối mẹ đợi tôi đi ngủ còn bị chú Vương đụ. 

Một tuần sau, mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã liên hệ với một trường học cho tôi và tôi sẽ đến đó để phỏng vấn vào ngày mai. Ngày hôm sau khi tôi đồng ý, chú Vương và mẹ tôi đã đưa tôi đến trường này. Sau một hồi trò chuyện ngắn bằng tiếng Anh và những câu hỏi liên quan (tôi thấy mình làm tốt), chú Vương vào nói chuyện với giám khảo vài câu rồi quay lại chờ thư. Ngày hôm sau tôi nhận được giấy báo nhập học. 

Hóa ra mọi việc suôn sẻ như vậy là nhờ sự bảo đảm mạnh mẽ của chú Vương và danh tiếng tốt của ông ở địa phương. Đây là một trường cao đẳng tư thục khá tốt ở khu vực địa phương. Trình độ học vấn đạt được sau hai năm tương đương với trình độ học vấn của các trường cao đẳng trong nước. Tôi vẫn cần phải vượt qua kỳ thi tuyển sinh của trường bằng tiếng Anh và các môn liên quan trước khi có thể vào trường đại học này. Để làm được điều này tôi vẫn phải trải qua một tháng huấn luyện cơ bản. Chú Vương đã trả trước phí đào tạo cho mẹ tôi, phần còn lại tôi sẽ tự lo. 

Vì trường đại học rất gần nhà chú Vương nên tôi đi bộ về nhà lúc 4 giờ mỗi ngày sau khi học xong buổi chiều. Một ngày trong tháng này, tôi chỉ tập buổi sáng nên đến trưa mới về nhà sớm. 

Về đến nhà, tôi nhìn xuống dưới nhà xem có ai không, rồi đi xuống bếp xem ở đó có đồ ăn gì. Tôi bước vào bếp và bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt! 

Vì cửa bếp được làm bằng kính màu nên có thể nhìn thấy sân sau. Sân sau ba mặt có tường bao quanh, trồng rất nhiều hoa dưới đất, ở giữa chỉ để lại một bãi cỏ, vài chiếc ghế tựa để tắm nắng và một chiếc bàn tròn. Tôi nhìn thấy áo ngực, quần lót, quần lót nam, v.v. nằm rải rác trên mặt đất xung quanh chiếc bàn tròn. Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc bàn tròn, quay mặt về phía tôi. Tóc mẹ tôi xõa tung và bà hoàn toàn khỏa thân. Cô ngẩng đầu lên và vặn qua lại. Nhìn thấy điều này, tôi thỉnh thoảng cảm thấy phấn khích, nghĩ rằng cô ấy thực sự là một con đĩ, và cô ấy hoàn toàn khác với cuộc sống thường ngày. 

Lúc này, tôi nhìn thấy những chùm ánh sáng rực rỡ. Hóa ra đó là hình ảnh phản chiếu của cái đầu hói của chú Vương được chiếu sáng bởi mặt trời. Anh ta đang liếm âm đạo của mẹ tôi. Lúc này tôi nhìn thấy anh dùng tay vuốt ve âm đạo, càng lúc càng nhanh, sau đó duỗi thẳng môi âm hộ hai bên một lúc. Một lúc sau, tay chú Vương lấy ra một ít nước, chắc là dịch âm đạo của mẹ. Anh ta có vẻ là người có kinh nghiệm trong việc chơi đùa với phụ nữ và biết cách làm phụ nữ vui vẻ. 

Sau khoảng năm phút, cậu bé bắt đầu để mẹ liếm dương vật của mình. Dương vật của bác Vương mềm nhũn và không cương cứng chút nào. Mẹ nhéo vào gốc dương vật của anh, sau đó dùng miệng liếm và vuốt ve nó. Sau một thời gian, nó gần như khiến tôi sợ hãi, vì hầu hết mọi người sẽ ngày càng dài ra khi cương cứng, nhưng cặc của chú Vương lại phát triển thành một vùng rộng hơn như của chú ấy. Khi thẳng, nó trở nên rất sưng và dày như người bình thường. 

Sau khi cương cứng, anh dang rộng hai chân của mẹ ra, nhắm và xâm nhập vào bà. Bác Vương có vẻ thích thú sau khi bước vào. Anh nhắm mắt lại rồi mở ra một lúc, nhìn thẳng vào mẹ mình. Khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của cô, anh ôm lấy eo cô và bắt đầu co giật. Có lẽ tư thế không thoải mái nên anh bế mẹ lên, hai chân bà đặt trên eo anh. Anh đang ôm cô, và con cặc của anh đang tiến vào khu vực bí ẩn. Có lẽ vì âm đạo của mẹ quá nhỏ nên cậu phải cố gắng nhét hết vào trong, nếu không sẽ lộ ra một phần. 

Hai người làm tình một lúc. Chú Vương người đầy mồ hôi nên đặt mẹ xuống. Cô ấy đứng đó, đi đôi giày đen cao nửa người, gót mỏng và quai mỏng. Chú Vương ngồi trên ghế dựng cặc lên và thở hổn hển, để mẹ cưỡi lên. Mẹ chải tóc hai lần, rồi quay mặt về phía cửa kính tôi đang nhìn, ngồi xổm xuống, hai chân dang ra trên chân chú Vương. Sau đó cô ấy dùng tay phải cầm lấy dương vật của chú Vương từ bên dưới, chỉ vào rồi ngồi xổm xuống. Mẹ ngồi xuống một lúc rồi bước vào. Mẹ mím môi và nhắm mắt lại, vô cùng thích thú. 

Lúc này tôi sắp bị chảy máu cam và con tôi đã cương cứng. Tôi cởi quần và thủ dâm cầm cặc của mình. Nhìn mẹ tôi tập luyện rất chăm chỉ, squat mạnh mẽ. Bác Vương rất thích thú và không ngừng đưa tay chạm vào bộ ngực khủng 34D của mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ cũng rung chuyển lên xuống theo tần suất, núm vú rất cứng. 

Do mẹ làm việc vất vả, chú Vương đã dùng sức lực cuối cùng của mình để liên tục phục vụ mẹ ngồi xổm sau năm phút, và xuất tinh với một tiếng gầm. Lúc đó tôi nghĩ chú Vương hình như thể chất yếu đuối! Nó kết thúc sau mười phút và anh ấy không thử nhiều tư thế. Có vẻ như anh ấy đã đụ mẹ quá nhiều. 

Lúc này, người mẹ đứng dậy cúi đầu, dùng tay nhặt tinh dịch quấn trên mặt, tinh dịch chảy xuống chân trái. Mẹ có vẻ vẫn chưa hài lòng. Cô nhìn chú Vương và nói: "Anh hài lòng chứ?" Bác Vương mỉm cười! 

Lúc này tôi vẫn còn cương cứng, nhìn thấy bọn họ làm tình xong, tôi lập tức chạy vào nhà vệ sinh cho đến khi tinh dịch chảy ra. Sau đó tôi lẻn ra ngoài để không bị họ phát hiện, và bình thường đến bốn giờ tôi mới về nhà. 

Mẹ tôi trông có vẻ ổn khi nhìn thấy tôi. Lúc này, tôi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi và bà thực sự trông như một bà nội trợ giỏi. Tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự biết cách hành động. Càng nhục nhã hơn vì mẹ tôi bị người khác nhìn thấy, tôi không khỏi muốn nhìn thấy mẹ mình bị đụ. Tôi cũng biết tâm lý nổi loạn này thật sự rất tệ và có chút buồn, nhưng nhìn mẹ bị đụ mà sướng không thể tả. Có vẻ như đây là lúc được ngắm nhìn và cưỡi ngựa, để tôi trút bầu tâm sự! 

Một tháng sau, tôi được nhận vào trường đại học thành công và bắt đầu cuộc sống đại học của mình. Lớp học năm nhất của tôi có hơn ba mươi người (cần lưu ý rằng tôi sống ở một trường toàn nam), và tôi sống trong phòng với một người đàn ông da trắng. Vì chiều cao và vóc dáng 1,85 mét của tôi không hề thua kém người nước ngoài và không có rào cản trong giao tiếp nên tôi nhanh chóng làm quen với bạn cùng phòng. 

Vì tôi mới đến nên văn phòng trường đã tặng tôi một hộp bao cao su trong tuần đầu tiên. Tôi cảm thấy người nước ngoài thực sự rất cởi mở và sử dụng nó có vẻ lịch sự, nhưng tôi chưa gặp cô gái địa phương nào nên tôi cũng nên giữ nó! 

Một điều không may đã xảy ra trong tuần đầu tiên về nhà. Khi chúng tôi đi đến nhà chú Vương, chúng tôi thấy mẹ đang khóc ngoài cửa, kéo hành lý của chúng tôi ra khỏi nhà. Tôi lập tức chạy tới và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra? Mẹ kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra vợ của chú Vương đến từ Trung Quốc, khi nhìn thấy mẹ mình, bà còn gây gổ với bà. Bác Vương không dám chăm sóc bà như chuột tránh mèo, vì bà Vương là hổ cái nổi tiếng, chính bà Vương là người thiết lập các mối quan hệ địa phương của bác Vương ở Mỹ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài giúp mẹ dọn dẹp, bắt taxi và tìm một khách sạn gần đó để nghỉ trước. Tôi nói với mẹ tôi rằng chúng ta nên làm gì trong tương lai? Mẹ tôi nói: “Mẹ đi tìm việc làm, con có thể tiếp tục đi học và đừng lo lắng!” Chúng tôi đã trải qua những ngày cuối tuần chán nản. 

Thứ hai tôi đến trường tiếp tục học, cuối tuần tôi về khách sạn thăm mẹ. Mẹ tôi kể rằng bà đã tìm được công việc giúp việc cho một gia đình gần đó, phụ nấu ăn, đi chợ, v.v., thu nhập khá. Tôi cũng rất nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi có tinh thần tốt. 

Một học kỳ nhanh chóng trôi qua, tôi về nhà sống với mẹ trong kỳ nghỉ đông. Trong thời gian này, mẹ tôi đi làm và về nhà đúng giờ từ 16h đến 21h hàng ngày. 

Một ngày nọ, tôi không có việc gì để làm và không thể ở nhà được nữa. Thấy mẹ đi rồi, tôi lén đi theo mẹ, không ngờ lại khiến mẹ gặp rắc rối. 

Mẹ tôi đến một ngôi nhà gỗ trên tầng hai, mở cửa, thay quần áo và bắt đầu nấu ăn trong bếp. Tôi cũng lẻn vào thì thấy gia đình này tuy không lớn bằng nhà chú Vương nhưng cũng có thể coi là một gia đình khá giả. Tôi nhìn cái này cái kia. 

Lúc này, một cậu bé da trắng tóc vàng không lớn hơn tôi bao nhiêu bước vào phòng. Tôi thấy anh ấy không phải là người tốt. Anh ấy mặc một chiếc quần rộng thùng thình và có phong cách hip-pop. Anh ấy cũng đeo một loạt bông tai, khuyên mũi và những thứ khác. Anh ta chửi bới khi bước vào, và tôi rất tức giận khi nhìn thấy anh ta. Sau đó anh vào nhà vệ sinh đi tiểu, uống chút nước rồi đi vào bếp. 

Mẹ chào anh và tiếp tục làm việc mà không nhìn anh. 

Anh cứ tựa vào cửa nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Mẹ tôi dù đeo tạp dề nhưng vẫn không giấu được vóc dáng xinh đẹp của mình. Cô đội một chiếc mũ trắng che đầu, điều này thể hiện trọn vẹn sự cống hiến của cô. Cậu bé bất ngờ chạy tới ôm lấy mẹ. Người mẹ vùng vẫy muốn thoát ra. Cậu bé nói: “Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ cho cậu số tiền gấp đôi”. (Tôi đoán trước đây tôi đã từng làm điều đó với cậu ta rồi.) Người mẹ liên tục đánh cô, và cậu bé liên tục kéo quần áo cô và cố gắng bắt cô vâng lời. Mẹ đau đớn rơi nước mắt. 

Lúc này, không biết ngọn lửa tà ác từ đâu đến nên tôi túm tóc cậu bé kéo vào phòng khách. Mẹ có vẻ hơi ngu ngốc, hoặc hơi không phản ứng. Tôi đấm vào mặt anh ta và anh ta ngay lập tức ngồi xuống đất. Sau đó tôi tiến tới đấm và đá anh ta. 

Lúc này cửa nhà mở ra, một người đàn ông da trắng cao lớn, hói đầu bước vào. Thấy tôi đánh, anh ta ném thứ gì đó quấn trong tay rồi đi tới đẩy tôi ra. Tôi gần như ngã xuống. Sau đó người đàn ông hỏi cậu bé chuyện gì đã xảy ra? Cậu bé bịa ra những lời nói dối về tôi, và người đàn ông đó sẽ đánh tôi mà không hỏi ý kiến ​​tôi. 

Mẹ tôi đột nhiên bước tới và nói: “Đây là con trai tôi, xin hãy để nó đi”. Tôi nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đầy bất mãn. 

Mẹ tôi yêu cầu tôi xin lỗi cậu bé. Tôi chưa kịp nói mấy lời bào chữa thì mẹ đã lao tới tát tôi hai cái. Quầng mắt của tôi lúc đó ươn ướt, cảm thấy bực bội và bất mãn. 

Lúc này, người đàn ông bảo người mẹ nhanh chóng rời đi và chửi bới. Mẹ tôi kéo tôi ra ngoài với đôi mắt đẫm lệ. Chúng tôi không nói nên lời trên đường đi. 

Kể từ đó, tôi không bao giờ chăm sóc mẹ khi mẹ bị bắt nạt. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng biết những gì tôi làm sau này sẽ bị ảnh hưởng rất lớn bởi sự việc này. Vì lúc đó tôi không giao tiếp tốt với mẹ nên sau này mẹ để tôi làm những gì tôi làm. Tất cả chúng ta đều chia sẻ trách nhiệm. Tuy nhiên, cuối cùng, khi nghĩ đến tình yêu của mẹ dành cho mình, tôi lại âm thầm chịu đựng (điểm yếu của người phương Đông là không giỏi diễn đạt). Nếu tôi diễn đạt theo cách của người phương Tây thì mẹ tôi đã không phải đau khổ đến thế. 

Từ đó tôi xa mẹ. Tôi không quan tâm mẹ làm gì và mẹ cũng hiếm khi nói về tôi. 

Sau khi bắt đầu học kỳ tiếp theo, điểm số của tôi tụt dốc và tôi phải chơi với một nhóm học sinh kém. Những cuộc cãi vã, rắc rối cứ liên tục xảy ra. Cuối năm học, do chú Vương giới thiệu nên hiệu trưởng không thể cho tôi nghỉ học nên mời mẹ tôi đến trường để bàn bạc vấn đề của tôi. 

Đó là một ngày nghỉ sau năm học, trường tập trung hiệu trưởng, mẹ và tôi. Hiệu trưởng là một người đàn ông cao khoảng 1,9 mét, khoảng năm mươi, là người châu Âu điển hình, cao ráo, mặc vest, đeo cà vạt, ngồi trên chiếc ghế mềm. Anh ấy trông rất đẹp trai ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ánh mắt thầy hiệu trưởng không khỏi hướng về phía mẹ tôi. Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát, khoét sâu làm nổi bật khe ngực và một chiếc váy dài ngang lưng màu nâu. Cộng với đôi mắt ngây thơ và đôi môi hơi dày mà mẹ thường xuyên khoe ra lại càng gợi cảm hơn. Nếu một người đàn ông nhìn thấy nó, làm sao anh ta có thể không bốc đồng? Đặc biệt vì có rất ít người châu Á ở thị trấn này nên họ càng hiếm hơn. 

Một lúc sau, hiệu trưởng bảo tôi ra ngoài nói chuyện riêng với mẹ tôi trước. Tôi tự nghĩ rằng tên khốn này chỉ yêu mẹ tôi thôi. 

Tôi ghé sát tai vào cửa thì nghe thấy tiếng bàn ghế chuyển động. 

Hiệu trưởng nói: “Không cần nói, hành động chứng minh tất cả. Chỉ cần tuân theo quy định của tôi, con trai cô sẽ không bị thuyết phục nghỉ việc và sẽ tốt nghiệp thành công.” Hình như sau khi mẹ ký tên gì đó, mẹ nghe thấy tiếng hiệu trưởng cởi thắt lưng, sau đó “A a a a…” Mẹ nhẹ rên lên. Đôi khi bạn còn có thể nghe thấy tiếng bàn ghế. Tiếng rên rỉ có khi chậm, có khi nhanh. 

Khoảng hai mươi lăm phút sau không có tiếng động gì, mẹ tôi bước ra. Tôi liếc nhìn chiếc mặt nạ. Hiệu trưởng nhắm mắt lại. Anh ta không mặc gì ngoài lông ngực và trông giống như một con khỉ đột. Mẹ đóng cửa lại, tôi thấy mẹ đã dọn dẹp khá kỹ, nhưng mép váy vẫn còn vết tinh dịch nên tôi cũng không hỏi.

Mẹ nói: “Đủ rồi, sau này con phải chăm chỉ học tập nhé!” Tôi gật đầu.

Từ đó trở đi, mẹ tôi phải đến phòng hiệu trưởng vào một ngày cuối tuần hàng tuần. Nếu tôi vi phạm bất kỳ nội quy nào của trường, hiệu trưởng sẽ trấn áp và những người khác sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Như người ta vẫn nói, lửa không thể kiềm chế được. Chẳng bao lâu, cả trường đều biết về mối quan hệ giữa mẹ tôi và hiệu trưởng. Mấy đứa bạn của tôi nói: "Mẹ mày hư quá, không phải bà ấy muốn bị mọi người đụ sao? Khi nào mày mới cho anh em nếm thử? Tao còn chưa đụ con châu Á nào!"

Lúc đầu, khi nghe những gì họ nói, tôi rất tức giận và thậm chí còn cãi nhau về chuyện đó. Rốt cuộc, đó không phải là một điều vinh quang. Tôi cũng xấu hổ với mẹ, điều đó càng làm tăng thêm sự oán giận của tôi đối với mẹ. Tại sao bạn lại muốn đụ tên khốn đó? Anh ta cứ đụ anh ta, anh ta dâm đãng quá!

Cuối cùng tôi đã làm một việc không thể thay đổi được. Một vài người bạn của tôi nói: "Chúng tôi cho bạn nếm mùi vị của mẹ da trắng và mẹ da đen. Bạn cho chúng tôi nếm mùi vị của mẹ bạn thì sao? Bạn là người phù hợp nhất với công việc này. Mẹ của ba chúng tôi (bạn thân của tôi là hai người da trắng và một người da đen) đều cho phép bạn đụ bao nhiêu tùy thích và xuất tinh tùy ý. Bạn không đeo bao cao su và không phải chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì sau đó? Chúng tôi đều đã đổi mẹ, và các bà mẹ đều đồng ý rằng có lẽ bạn bảo thủ hơn, nhưng điều này là cơ hội để trải nghiệm những điều mới mẻ và sống vô ích. Bạn có biết mẹ của chúng ta tài giỏi đến mức nào không?

Ba người họ cứ bóp cổ tôi, tôi không khỏi đồng ý. Thực tế là tôi đã nghĩ sai. Thực ra ba người họ là phù hợp nhất, vì ba người họ sẽ quan hệ tình dục tập thể với mẹ tôi, còn tôi chỉ quan hệ tình dục với một mình mẹ họ.

Người bạn da trắng đầu tiên của tôi nói với tôi vào một ngày cuối tuần, "Tối nay hãy đến, mẹ tôi sẽ chào đón bạn."

Tôi mặc quần áo bình thường vào ban đêm và đến nhà anh ấy lúc 20h. Sau đó anh ấy nói mẹ anh ấy ở trên lầu và bảo tôi sáng mai đến đón tôi. Tôi lên lầu, cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Khi lên lầu, tôi nhìn thấy một người phụ nữ da trắng, khá khỏe mạnh, cao khoảng 1,75 mét, tóc vàng, ngoại hình trung bình của một phụ nữ châu Âu, mặc áo ren ba điểm màu đen, điều này hơi thu hút tôi, nhưng vẻ ngoài của cô ấy thực sự rất bình thường. Tôi nghĩ tôi sẽ giải quyết bây giờ, nhưng tôi sẽ giải quyết vấn đề với anh chàng này vào ngày mai, điều này không phù hợp với vẻ đẹp mà anh ấy đã nói. 

Tôi chào, thấy cô ấy có vẻ ngơ ngác, tôi biết con trai cô ấy đã cho cô ấy một loại thuốc kích thích tình dục. Nó thực sự là nhảm nhí. Rồi cô ấy ngã vào vòng tay tôi và tôi bế cô ấy lên giường. Tôi thấy cô ấy vẫn đang đắm chìm trong trạng thái dâm dục nên nóng lòng muốn cởi trói cho cô ấy. Vừa cởi trói xong, cô ấy liên tục chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Lúc đó tôi cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình thực sự rất tệ. Cảm giác đó như ngất ngây, và nó thật ấm áp. Lý do chính là cô ấy có thể tiếp nhận tất cả. Người châu Âu thực sự thích quan hệ tình dục! 

Tôi cảm thấy điều đó hẳn là đáng giá nên tôi ấn đầu cô ấy bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh. Tôi không thể chịu bất kỳ mất mát nào. Khi đã hài lòng, tôi cởi quần lót của cô ấy ra. Mẹ kiếp! Môi âm hộ của cô ấy dày như vậy, chắc chắn cô ấy đã bị hàng nghìn người đụ! Tôi mở nó ra và thấy nó ướt đẫm. Tôi nói nghịch ngợm đủ rồi nên tôi nhét cả năm ngón tay vào và cứ đâm vào. Khi cô ấy tỏ ra hài lòng, cô ấy yêu cầu cô ấy nhanh lên và đụ cô ấy cho đến chết. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhét con cặc không thua kém gì của người da trắng và ngửa ngược vào lỗ nhỏ. Nó có cảm giác đủ ẩm và ấm, nhưng nó thực sự không đủ chặt. Tôi tiếp tục đẩy, và cô ấy tiếp tục rên rỉ. Tôi chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy một cách mạnh mẽ. Ngực cô ấy cứ run lên nên tôi cứ sờ vào, sợ bị mất. 

Làm được một lúc thì tôi nằm xuống và bảo cô ấy ngồi lên. Cô ấy nóng lòng muốn ngồi xổm xuống và đưa con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. Mẹ kiếp! Thật tuyệt. Động tác của cô ấy nhanh hơn tôi, mỗi lần thâm nhập đến cùng, cô ấy lại cảm thấy tử cung của mình bị chạm vào rồi lại quay trở lại khiến tôi phải hét lên sung sướng. 

Tốc độ của cô ấy chậm hơn một chút nên tôi yêu cầu cô ấy di chuyển chiếc xe. Cô ấy dùng hai tay ấn xuống giường và quỳ bằng hai chân chờ tôi xâm chiếm. Tôi tiếp tục đi vào từ phía sau, nhưng cô ấy cảm thấy thực sự lỏng lẻo và không thoải mái, vì vậy tôi đã đụ lỗ đít của cô ấy, lần đầu tiên trong đời tôi được xem trong một bộ phim khiêu dâm. Tôi nhổ nước bọt của cô ấy để bôi trơn, rồi cố gắng đẩy nó vào âm đạo. 

Lúc đầu tôi cảm thấy hơi đau, và có lẽ cô ấy cũng vậy, nhưng khi chất bôi trơn đã được giải phóng, tôi lại mạnh dạn đẩy về phía trước. Đừng nói là chật lắm, rất thoải mái. Cứ như vậy, sau vài cú thúc điên cuồng, trong khi cô ấy hét lên, tôi đã xuất tinh tinh dịch đầu tiên được bọc trong lỗ đít. Cô ấy có vẻ hài lòng, sau đó tôi lại đến và xuất tinh vào âm đạo của mình. Lần này tôi chẳng cảm thấy gì vì mẹ tôi đã ngủ rồi. Chỉ là tôi đang dùng vũ lực và không hợp tác. 

Tôi cũng đi ngủ và bạn tôi yêu cầu tôi rời đi trước khi anh ấy thức dậy vào buổi sáng. Sau khi tôi nói với anh ấy về sự không hài lòng của tôi lần này, anh ấy nói rằng sau này anh ấy sẽ sinh cho anh một cô gái xinh đẹp! 

Mẹ của người bạn da trắng thứ hai của tôi cũng được cho thuốc kích thích tình dục, nhưng mẹ anh ấy chỉ có thể nói rằng bà gầy hơn, quan hệ tình dục chặt chẽ, thoải mái và hợp tác hơn. Nó cũng được thực hiện hai lần trong một đêm và thời gian lâu hơn lần đầu. 

Tôi không muốn nói thêm về bà mẹ da đen vì cá nhân tôi không thích vẻ ngoài của phụ nữ da đen. Tôi chỉ làm điều đó khi tắt đèn. Lần này, mẹ anh không hài lòng và bắt tôi phải bỏ chạy vào lúc nửa đêm. 

Họ bắt đầu ép tôi phải trả tiền cho mẹ tôi. Bây giờ tôi thực sự rất khó để liên lạc với mẹ, nên tôi và ba người bạn đã nghĩ ra cách ghi lại toàn bộ quá trình khi mẹ tôi và hiệu trưởng hẹn hò vào cuối tuần, và dùng điều này như một lời đe dọa. 

"Tất nhiên, phần còn lại tôi sẽ giao cho anh, tôi chỉ đang ghi lại quá trình, mẹ tự nguyện quan hệ tình dục với anh, các anh đang lợi dụng. Vóc dáng và ngoại hình của mẹ tôi đẹp hơn anh gấp trăm lần!"

Cuối tuần mẹ đi vắng, tôi nhờ họ chuẩn bị camera giấu kín trong phòng hiệu trưởng, sau đó đợi tối mẹ về. Tôi và họ mang máy quay về xem tại nhà các bạn da đen cùng lớp.

Bốn người chúng tôi thật sự rất phấn khích khi ngồi trên ghế sofa. Chúng tôi thực sự muốn xem bí mật đời tư của vị hiệu trưởng thường tôn nghiêm này bẩn thỉu đến mức nào. Tôi rất phấn khích vì muốn xem mẹ tôi bị người nước ngoài đụ như thế nào. 

Sau khi ngã mấy lần, bức ảnh hiện ra, tất cả đều nhằm vào bàn hiệu trưởng. Tôi nghĩ máy ảnh được đặt ở vị trí cao. Hiệu trưởng mặc vest rất chỉnh tề nhưng bên trong chỉ mặc quần đùi trắng và đang ngồi ở bàn làm việc. Khuôn mặt anh có vẻ lo lắng và đôi chân anh run rẩy. Một lúc sau, mẹ tôi bước vào và ngồi vào ghế dành cho khách. Cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu đen, đôi tất sáng bóng màu da thịt và đôi dép da màu đen có gót cao một nửa. Vì tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng của mẹ nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của bà. 

Thầy hiệu trưởng đứng dậy và treo tấm rèm gạc phía sau lên. Sau đó mẹ tôi đứng dậy, đi đến trước mặt hiệu trưởng, bắt đầu chạm vào háng hiệu trưởng và nói vài lời. Mẹ ngồi xổm xuống lấy con cặc của hiệu trưởng ra rồi bắt đầu liếm mút. Lúc này bốn người chúng tôi đã cởi quần, dương vật dựng đứng, trong tay chúng tôi cầm cặc. Hơn nữa, ba người bọn họ còn nói mẹ ngươi nghịch ngợm như vậy, bất kỳ con cặc màu sắc nào cũng không chịu nổi! Tôi không nói nên lời và tiếp tục đọc. 

Sau khi mút gần xong, hiệu trưởng đặt mẹ tôi lên bàn và bắt đầu xé quần lót của bà. Tôi nhìn kỹ và hóa ra đó là quần tất. Anh mở nó ra và cất vào ngăn kéo. Nó thật là hư hỏng. Sau đó anh ấy bắt đầu liếm âm hộ của mẹ tôi. Tôi chỉ thấy mẹ dang rộng chân ra để anh làm. Sau đó, hiệu trưởng đứng dậy và bắt đầu đẩy cô ấy. Anh dang rộng chân cô ra hết mức có thể, vén váy cô lên, cởi dây đeo quần, sau đó cởi kẹp tóc cho cô, kéo tóc cô ra, lè lưỡi và chĩa thẳng vào miệng cô. Cô mở miệng khi anh kéo tóc cô thật mạnh. 

Anh bắt đầu quan hệ bằng lưỡi với mẹ mình, đồng thời anh thọc dương vật của mình vào âm hộ mềm mại của bà. Anh nhìn thấy chân cô run rẩy liên tục, đầu cô lắc qua lắc lại với hiệu trưởng, hai tay cô ấn mạnh vào bàn. Anh ta giữ nguyên tư thế này trong hơn năm phút. , sau đó cưỡi lên hiệu trưởng và đụ cô vài phút rồi nhờ mẹ cô giữ bàn bằng cả hai tay. Hiệu trưởng nhấc một chân của cô ấy lên và giữ chặt vai cô ấy, đẩy cô ấy từ một bên. Một lúc sau, anh đặt chân xuống và đụ cô từ phía sau. Hiệu trưởng còn tát vào mông cô để bắt cô siết chặt. 

Chẳng mấy chốc, hiệu trưởng đã xuất tinh. Sau khi đã thỏa mãn xuất tinh, hiệu trưởng lập tức mặc quần vào như có chuyện gì đó, cầm cặp xách rời đi. Điều tôi muốn nói là cả mẹ lẫn hiệu trưởng đều không cởi áo ngoài nên tốc độ rất nhanh. Người mẹ lấy gói giấy vệ sinh ra lau từ từ rồi bước ra khỏi ống kính, thế là xong. 

Tôi xuất tinh đầu tiên, sau đó là cả ba người họ. Điều tôi muốn nói là người bạn da đen của tôi đã xuất tinh gần ba mươi phút và xuất tinh mạnh hơn chúng tôi. Lúc này tôi tưởng mẹ tôi sẽ đau khổ thật! 

Tôi hỏi họ muốn làm gì với mẹ tôi và khi nào. Họ nói rằng cuối tuần tới bạn sẽ từ một nơi kín đáo quan sát những gì chúng tôi làm với mẹ bạn, và họ sẽ làm cho mẹ bạn hạnh phúc. Tôi không có ý định đến lớp cả tuần, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là họ sẽ đụ mẹ tôi như thế nào! 

Cuối tuần, họ bảo tôi xuống tầng hầm nhà một người bạn da đen cùng lớp. Tôi đến đầu tiên. Họ sắp xếp cho tôi ngồi ở một nơi tối phía sau kệ sách và bảo tôi xem một vở kịch hay. Họ cũng yêu cầu tôi tuân theo thỏa thuận và không xuất hiện. Ba người ngồi trên chiếc giường lớn trước giá sách và bàn bạc xem phải làm gì! 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Mẹ tôi đi tất lưới đen, đi giày cao gót đen, mặc váy đồng phục màu trắng và mặc áo sơ mi trắng bó sát ở phần trên cơ thể. Tóc không buộc cao, quấn khăn choàng và trang điểm nhẹ. Cô ấy có đôi mắt ngây thơ và đôi môi đỏ mọng làm nổi bật vẻ gợi cảm của cô ấy. 

Khi họ lấy bánh ra, mẹ tôi bàn bạc với họ rồi đặt dây đai lên bàn cạnh giường ngủ. Cô ấy nói với họ: "Các bạn có thể làm bất cứ điều gì các bạn muốn!" Ba người nhanh chóng cởi hết quần áo và vây quanh mẹ. Lúc này tôi chỉ thấy phấn khích và muốn xem chương trình này. 

Một người bạn mở dây buộc váy đồng phục của mẹ tôi, người kia kéo nó ra, mẹ tôi rút chân ra. Lúc này mẹ tôi như một vị thánh. Sau khi chiếc tất lưới cá màu đen gợi cảm và chiếc quần lót ren đen được người đàn ông da đen cởi trói, chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen. Sau này tôi mới biết những chiếc quần lót này là mẹ tôi mua trước. 

Ba người họ sờ mó khắp người cô, sau đó lao vào làm tình bằng lưỡi với mẹ cô, liên tục cọ xát âm đạo của cô qua quần lót nhưng mẹ cô chỉ hợp tác. 

Một người trong số họ cởi quần lót trước, và hai người đàn ông da trắng dùng hai ngón tay chọc vào đó. Một lúc sau, người da đen hôn lên ngực mẹ rồi chọc vào. Người da trắng bắt đầu liếm phần trên. Họ dường như có sự phân công lao động có trật tự. Núm vú của bộ ngực lớn 34D của mẹ trong chốc lát trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát, tinh dịch bên dưới bắt đầu chảy ra liên tục nhưng vẫn tiếp tục chọc vào với tốc độ nhanh hơn. 

Đỉnh cao đầu tiên của người mẹ xảy ra dưới sự phối hợp lâu dài của ba người. Lúc này, người mẹ không thể đứng được và nằm trên giường, yêu cầu họ làm nhanh. Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi, người thường trông giống một bà nội trợ, giờ lại trông giống một con đĩ. 

Người mẹ bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông da trắng, và một người đàn ông da trắng khác bắt đầu thọc vào lồn người mẹ tương lai. Vì cặc của người da trắng dài và dày hơn của người châu Á trong quá trình phẫu thuật, mông mẹ dường như không thể chứa nổi nên người bạn da trắng phải mở con cặc đỏ mềm mại ra. Về phần môi âm hộ, mẹ tôi cũng dùng tay trái ấn vào âm vật, tay phải cầm lấy cặc của người đàn ông da đen và xoa liên tục. Ba người bạn vừa nói vừa cười, nhận xét về mẹ tôi. Họ làm không đúng, thậm chí còn sắp xếp sao cho tôi có thể nhìn rõ nhất, còn chỉ tay vào tôi. 

Ba người luân phiên nhau, mẹ tôi vẫn tiếp tục làm việc. Người đàn ông da đen nói: "Không, chúng ta phải làm cho cô ấy hạnh phúc!" Tôi không hiểu lắm, và người đàn ông da đen bắt đầu dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ tôi.

Mẹ nhìn xuống và nói: "Không."

Người áo đen nói: "Ta có kinh nghiệm, ta cam đoan sẽ không đau." Mẹ còn muốn nói gì nữa, một người đàn ông da trắng kéo tóc mẹ, cho cặc vào miệng rồi đâm mạnh không thương tiếc. 

Người đàn ông da đen từ từ đưa một, hai hoặc ba ngón tay vào. Một lúc sau, khi nước bọt trên ngón tay đã đủ bôi trơn, anh ta bảo người da trắng đưa âm hộ của mình vào: “Nằm xuống đây.”

Người da trắng ở bên dưới đỡ mẹ hắn nằm lên trên. Con cặc của người da trắng nhắm vào lỗ đít và bắt đầu nhẹ nhàng tiến vào. Người da đen bước qua chân người da trắng và dang rộng từng chân của người mẹ ra. Người đàn ông da đen kẹp chân mẹ qua chiếc tất lưới rồi dùng gót chân lao lên. Con cặc của người da đen lần đầu tiên chạm vào môi âm hộ của mẹ và ngoại vi bên ngoài. Sau đó anh ta nhắm nó và đưa nó vào âm đạo. Con cặc của người da đen dài nhất. Người da đen không hề do dự. Anh đẩy nó vào bụng mẹ và yêu cầu mẹ đưa hết con cặc vào trong. Mẹ hét lên: “Con nhẹ nhàng chút đi, mẹ không thể làm được nữa”. 

Anh chàng da đen rút ra và bắt đầu bơm nhanh nửa con gà trống. Lúc này, người da trắng bên dưới cũng có chút tiến bộ. Đi được nửa đường, chân anh di chuyển để tăng tốc. Em và anh bắt đầu rượt đuổi nhau trong hai cái hố dưới chân mẹ. Người da trắng kia cứ để mẹ tôi ôm. Lúc này, thứ tôi nghe được nhiều hơn chính là tiếng ậm ừ và tiếng reo hò của ba người họ. Mẹ chỉ phát ra âm mũi khá to vì đang ngậm con cặc của người đàn ông da trắng trong miệng.

Tốc độ của người da đen tăng lên, hai bàn tay đen liên tục chạm vào ngực người mẹ. Hai tay của người mẹ chỉ có thể đỡ được hai bên người đàn ông da trắng ở bên dưới.

Sau một thời gian, vị trí đã được thay đổi. Hai gã da trắng ở hai lỗ dưới cùng, còn con cặc dài của gã da đen cho mẹ nếm thử. Trong vòng quay này, người da đen xuất tinh vào âm hộ của mẹ mà không lấy ra; người da trắng xuất tinh vào lỗ đít, người còn lại xuất tinh vào mặt mẹ sau khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ba người đổ mồ hôi đầm đìa, làn da của mẹ đặc biệt bóng loáng vì mồ hôi. Mẹ bị liệt trên giường, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ hai lỗ dưới đáy. Người đàn ông da đen mở cửa lao về phía tôi và liên tục bôi tinh dịch lên người mẹ tôi. 

Tôi đã xuất tinh từ lâu, nhìn thấy sự tê liệt và tội lỗi của mẹ dâng trào trong lòng, tôi lặng lẽ lao ra khỏi tầng hầm và trở về nhà trong bóng tối. Mẹ tôi không về nhà cho đến khoảng năm giờ ngày hôm sau, khi trời vẫn còn tối. Lúc này, tôi thấy đôi tất của mẹ phủ đầy da trắng, có chỗ đã nứt nẻ, tóc mẹ có chỗ lấm lem. Vì tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ trước bình minh nên mẹ chỉ uống nước và khập khiễng đi tắm. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã bị lũ súc vật đó đụ rất nặng, mẹ tôi đã ngủ suốt ngày. 

Tôi đến trường vào ngày hôm sau và nói chuyện với họ. Thì ra họ đã bí mật ghi lại sự việc và đưa cho tôi một bản. Tôi thấy mẹ tôi bị chúng hãm hiếp tập thể bốn năm lần trong ngày hôm đó. Họ đã thử nhiều vị trí khác nhau. Cuối cùng, khi không làm được, họ nhét một số dụng cụ tình dục vào âm đạo của mẹ tôi và liên tục rung lắc cho đến khi bà gục xuống! Sau mười tiếng đồng hồ dưới tầng hầm, mẹ tôi đã đạt được ước nguyện và lấy được cuốn băng video đe dọa danh tiếng của bà. Tuy nhiên, cô không biết rằng sau này cô sẽ chỉ cho phép người khác sử dụng mình như một công cụ tình dục và cô sẽ có rất nhiều tay cầm.

