============================================================
  năng lượng của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e7%b2%be%e5%8a%9b/
  Ngày       : 2020-11-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Nhiều người cho rằng loạn luân mẹ con xảy ra là do con trai đã cưỡng hiếp mẹ. Tôi cho rằng quan điểm này không phù hợp. Trong mắt đàn ông, mẹ là người thiêng liêng và bất khả xâm phạm nhất. Ngay cả những người đàn ông mắc tâm lý Oedipal cũng sẽ không bao giờ sử dụng biện pháp bạo lực để đạt được mục đích chiếm hữu mẹ. Trên thực tế, trong nhiều trường hợp, loạn luân giữa mẹ và con là có sự đồng thuận. Điều này chủ yếu xảy ra khi người mẹ ở trong tình trạng trống rỗng về tình cảm và tình dục. Lúc này, nếu con trai bày tỏ tình yêu với mẹ, người mẹ vô lý có thể sẽ đồng ý với những yêu cầu quá đáng của con trai. Đây là cách mối quan hệ tình dục giữa mẹ tôi và tôi được thiết lập. Tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ khi tôi tốt nghiệp ở tuổi 23. Mẹ tôi năm đó 46 tuổi.

1 Bố và mẹ tôi

Gia đình tôi ở thành phố S, phía Bắc Trung Quốc. Mẹ tôi, Lin Jun (bút danh), là con gái út của một doanh nhân giàu có nổi tiếng trong ngành dệt may ở Thiên Tân ngày xưa. Bà tốt nghiệp Khoa Kiến trúc của Đại học Thiên Tân vào những năm 1960 và là phó kỹ sư trưởng của một viện thiết kế và là thành viên của CPPCC. Cha tôi, Yu Huazhen (bút danh), là bạn cùng lớp cấp hai của mẹ tôi và là giáo viên hóa học tại một trường cấp hai ở Thành phố S. Tôi đã cảm thấy từ khi còn nhỏ rằng bố mẹ tôi không đủ tương thích. Mẹ tôi cao và xinh đẹp, còn bố tôi thấp và bình thường. Mẹ tôi là người sôi nổi và nhiệt tình, còn bố tôi lại là người trầm tính và sống nội tâm. Mẹ tôi là người đa tài và thành thạo hội họa và nhiếp ảnh tỉ mỉ. Cha tôi không quan tâm đến bất cứ thứ gì ngoại trừ oxy, nitơ và các nguyên tố hóa học khác. Tôi thực sự không biết hồi đó bố tôi đuổi mẹ tôi như thế nào. Tôi cũng có một cô em gái kém tôi hai tuổi. Cô thừa hưởng mọi ưu điểm của mẹ và được giới thiệu làm tiếp viên hàng không cho một hãng hàng không.

Trong mắt người ngoài, gia đình tôi có vẻ rất hạnh phúc. Thực ra, từ khi còn nhỏ tôi đã biết bố mẹ tôi không tốt và thường xuyên cãi vã. Tôi không bao giờ hiểu tại sao họ lại có thể cãi nhau vì những vấn đề tầm thường. Mãi đến kỳ nghỉ hè năm thứ hai, tôi mới biết được câu chuyện có thật từ người chị hiểu biết của mình. Tôi đã biết từ lâu rằng cha tôi ốm yếu và bệnh tật, ông đã dùng thuốc đông y trong nhiều năm. Sau này tôi mới biết rằng nó có tác dụng bồi bổ thận. Hóa ra trong Cách mạng Văn hóa, cha tôi được cử về nông thôn để “học Đại Trại”. Vào mùa xuân một năm, ông ngâm mình trong dòng nước sông còn đắng để sửa chữa thủy lợi. Cha tôi bị suy thận nặng và đổ bệnh. Sau khi khỏi bệnh, anh không còn khả năng thực hiện nghĩa vụ của một người chồng nữa. May mắn thay, lúc đó anh chị em tôi đã ra đời.

Em gái tôi, người đã bay quốc tế hơn một năm, đã trở thành người rất tiên phong. Cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ và dám đỏ mặt nói bất cứ điều gì. Cô ấy nói với tôi một cách bí ẩn: Bạn có thể tưởng tượng rằng về cuộc sống hôn nhân, mẹ tôi, người từng là cầu thủ bóng rổ của trường, tràn đầy năng lượng và cơ thể. Nếu cô ấy có thể chất khỏe mạnh, cô ấy có thể rơi vào trạng thái khao khát tình dục ở một mức độ nhất định. Đây chính là nguồn gốc của những cuộc cãi vã giữa bố mẹ. Vợ chồng bất hòa dễ gây ra xung đột nhất, nhưng thế hệ của họ rất bảo thủ và sẽ không nói ra những bí mật như vậy. Nếu không vui, họ sẽ tìm nơi khác để cãi vã. %26macr;%26macr;"Cô bé, sao em dám nói gì vậy? Em không biết xấu hổ à!" Chị tôi cãi: “Ở nước ngoài cái này gọi là khoa học tình dục. Chị học đại học uổng công, ngốc quá!” Dù không nói gì nhưng trong lòng tôi cũng đồng tình với ý kiến ​​của chị. Sự thật đúng như chị tôi kể, và sau đó mẹ tôi đã thừa nhận với tôi. Khi mẹ tôi còn là sinh viên, thần tượng của bà là rất nhiều anh hùng, nữ anh hùng của Liên Xô. Cô đã nỗ lực rèn luyện bản thân trở nên vui vẻ, mạnh mẽ, thông minh và có năng lực như du kích Zoya và nữ quân nhân cận vệ Liuba. Tuy nhiên, “Paul” trong trái tim cô đã bị đánh phải, và cô phải cưới cha tôi, người đã theo đuổi cô đến chết.

Mẹ tôi kiêu ngạo và kỳ vọng nhiều vào chồng cả về tâm lý lẫn thể xác. Thật không may, cha tôi thể chất yếu đuối, không thể duy trì được năng lượng và khả năng của ông cũng có phần thiếu sót. Mẹ tôi nhiều lúc cảm thấy lạc lõng và không mấy hài lòng với cuộc sống hôn nhân. Tuy nhiên, ở thời đại đó chúng ta không thể đòi hỏi điều này, nếu không đó sẽ là tư tưởng thối nát của giai cấp tư sản. Sau khi bố tôi bị cảm và đổ bệnh, ông không còn khả năng thể hiện tình cảm với mẹ nữa. Khi mẹ anh không thể ngủ được nếu không được vuốt ve, bà đã uống thuốc ngủ của bố. Sau này, mẹ cô dành hết tâm sức cho việc học kinh doanh và nuôi con để kìm nén nỗi đau thể xác. Tuy nhiên, cô không thể bày tỏ điều đó trước mặt bố mà phải cố gắng hết sức để an ủi ông vì sợ ông sẽ bị gánh nặng về mặt tinh thần.

2. Chuyện tình của mẹ

Sau này mẹ tôi kể cho tôi nghe về chuyện tình cảm của bà. Năm 1975, Đặng Tiểu Bình chủ trì công việc của Hội đồng Nhà nước để tiếp tục sản xuất. Công ty cử mẹ tôi đi theo Bí thư Tỉnh ủy Cục Luyện kim tỉnh để trình diễn quy hoạch xây dựng nhà máy. Cô đã đi du lịch khắp nơi gần nửa năm. Người thư ký là một người lính đã nghỉ hưu ở độ tuổi 40. Ông táo bạo, gọn gàng trong mọi việc và có phong thái của một vị tướng. Anh ấy chính xác là mẫu người mà mẹ tôi hằng mong ước. Cô thư ký cũng rất có cảm tình với nữ kỹ thuật viên trẻ tuổi ngoài 30 này. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Họ làm việc ăn ý với nhau trong công việc và rất hợp nhau sau giờ làm việc. Vợ của thư ký là người quê và họ không có ngôn ngữ chung. Đương nhiên, cô thư ký sẵn sàng đến gần mẹ tôi. Sức sống tuổi trẻ mà thiếu nữ không thể giải phóng đã khiến mẹ quên mất thân phận. Cô cảm động trước khí chất quân nhân và sự quyến rũ nam tính của thư ký, và bị thư ký chiếm trọn cảm xúc chỉ sau nửa năm.

Sau khi từ nơi khác trở về, thư ký đã hẹn mẹ anh đến thử sức trong ký túc xá đơn được Cục Luyện kim đặc biệt phân bổ cho thư ký. Mẹ nói dối bố là đi họp nên ăn mặc chỉnh tề và đến chỗ hẹn. Sau khi chào hỏi, cô thư ký tỏ ra quả quyết, ném mẹ xuống giường mà không nói một lời. Cậu bé leo lên trên và dùng đôi bàn tay to lớn của mình kéo chiếc áo sơ mi có ve áo ngắn tay của mẹ ra. Toàn bộ cúc áo bị tuột ra và hai con thỏ trắng nhảy ra. Anh phấn khích và bóp mạnh vào ngực mẹ. Mẫu thân đau đớn kêu gào, nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy vui mừng: mấy năm nay bà thậm chí không thể ngờ tới sự đau đớn. Cô thư ký vội vàng cởi thắt lưng cho mẹ. Sau khi bộc lộ hết đặc điểm giới tính của phụ nữ, anh ta lao tới như thể đang tấn công vào vị trí của kẻ thù. Người mẹ được anh thương xót như một cô bé. Trọng lượng 180 pound của anh khiến cô khó thở. Hành động liều lĩnh của anh khiến cô khó chịu, thậm chí đau đớn, nhưng rốt cuộc cô cảm thấy anh trông giống một người đàn ông tốt.

Từ đó mẹ tôi trở thành tình nhân của bí thư thứ nhất Cục Luyện kim, hai người mỗi tháng hẹn hò một, hai lần. Mối quan hệ này kéo dài cho đến khi bí thư được chuyển về chính quyền trung ương vào năm 1982. Trong thời gian này, mẹ tôi đã bị vợ của thư ký tát. Ban đầu cô cảm thấy có lỗi, nhưng sau khi nhìn thấy những lời nói và hành động thô tục, kiêu ngạo của vợ thư ký, cô cảm thấy không cần thiết phải thông cảm với một người như vậy. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi cũng vô tình bước vào tuổi trung niên từ khi còn trẻ.

3. Tình Mẹ cuối năm

Năm 1984, khi mẹ tôi được thăng chức phó kỹ sư trưởng, công ty đã cử một sinh viên đại học 26 tuổi tên Qin, người mới bắt đầu đi làm, làm trợ lý cho bà. Anh ta là một thanh niên đẹp trai, mảnh khảnh đến từ Cáp Nhĩ Tân. Xiao Qin rất kính trọng mẹ mình. Anh chăm chỉ làm trợ lý cho mẹ, điều này mang lại sự thuận tiện lớn cho người mẹ bận rộn của bà. Vào thời điểm đó, khiêu vũ Trung Quốc mới mở cửa cho công chúng rất được yêu thích. Mẹ tôi là một nhân vật hàng đầu trong lĩnh vực nghệ thuật khi còn trẻ. Cô ấy là một vũ công điệu valse xuất sắc, nhưng cô ấy đã không khiêu vũ trong nhiều năm. Vào ngày đầu năm mới, nơi làm việc phát vé khiêu vũ. Mẹ tôi lấy hai vé và rủ bố tôi đi cùng. Cha tôi không hiểu phụ nữ nhiều đến mức ông sẽ không tự mình đi. Anh ta thậm chí còn chế nhạo mẹ tôi là một bà già. Mẹ tôi rất buồn. Cô quyết định đưa vé khiêu vũ cho Xiao Qin và để anh dẫn bạn gái của mình đi. Nhưng Xiao Qin nói: "Tôi lấy bạn nhảy ở đâu vậy? Anh Lâm, anh có thể làm bạn nhảy tạm thời của tôi được không?" Bạn nhảy?" Để chọc giận chồng, mẹ đã đưa Tiểu Tần đến Cung văn hóa. Tiểu Tần cũng là thạc sĩ khiêu vũ ở trường đại học. Mẹ hợp tác với anh rất tốt, họ khiêu vũ vui vẻ đến mức quên mất thời gian. Mẹ về đến nhà đã một giờ sáng, bố vẫn chưa ngủ. Anh bực mình vì mẹ về muộn, hai vợ chồng cãi nhau lớn.

Mối quan hệ giữa Xiao Qin và mẹ tôi trở nên thân thiết hơn sau buổi vũ hội. Một ngày nọ, Xiao Qin không đến làm việc, mẹ tôi tan sở và đến ký túc xá của anh ấy. Anh đang nằm yếu ớt trên giường vì sốt cao. Mẹ tôi cho ông thuốc và mang đồ ăn cho ông như bà đã làm với tôi. Cô ấy rời đi vào đêm khuya. Ngày hôm sau, mẹ tôi lại đến thăm ông và nấu món mì thật ngon cho ông. Tiểu Tần vô cùng cảm động. Anh từ nhỏ đã không có mẹ, cũng chưa từng yêu. Chưa bao giờ có một người phụ nữ nào phục vụ anh chu đáo đến thế. Cậu rơi nước mắt, mẹ cậu lấy khăn lau nước mắt cho cậu. Xiao Qin một lần nữa cảm nhận được hơi thở kỳ lạ và chuyển động nhẹ nhàng của phụ nữ ở khoảng cách gần, giống như cảm giác trên sàn nhảy. Anh ấy đã mất kiểm soát. Anh ôm mẹ và đặt cái miệng nóng bỏng của mình lên môi mẹ. Mẹ rất ngạc nhiên. Lúc đó cô không hề có suy nghĩ sai lầm về Tiểu Tần. Tuổi tác của họ khiến cả hai không thể phát triển một mối quan hệ lãng mạn. Cô thoát khỏi vòng tay của Tiêu Tần, chỉnh lại quần áo rồi vội vàng rời đi. Mẹ tôi càng sợ dư luận xung quanh nơi làm việc của mình hơn. Đó là những năm 1980, ngoại tình đã là tội nặng, huống chi là giữa hai thế hệ?

Xiao Qin phát điên và có tình cảm kỳ lạ với mẹ mình. Mẹ bắt đầu tránh mặt Tiểu Tần, nhưng làm sao mẹ có thể trốn thoát được? Chẳng bao lâu sau, hai người cùng nhau đi công tác ở Hàng Châu. Mẹ không muốn đưa Tiểu Tần đi cùng, nhưng lại không tìm được lý do thích hợp để từ chối trợ lý. Sau khi so tài chụp ảnh ở Hồ Tây, cả hai đi tới Phố Hải Sản để ăn tối. Xiao Qin đến từ vùng Đông Bắc và có thể uống rượu. Mẹ anh không phải là người nghiện rượu nên hôm đó bà đã uống rất nhiều.

Xiao Qin đỡ người mẹ đang lắc lư của mình trở lại phòng khách sạn. Khi Xiao Qin chuẩn bị rời đi, mẹ cô đã nôn mửa khắp sàn nhà. Xiao Qin vội vàng đỡ mẹ vào phòng tắm và nôn hết ra ngoài. Sau đó anh pha trà cho cô tỉnh táo, lau mặt và chân cho cô khi cô đang nằm trên giường. Mẹ cô đã ngủ say, Tiểu Cầm đứng canh trên ghế sofa, sẵn sàng chăm sóc cô bất cứ lúc nào. Đêm đã khuya và mẹ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Đèn sàn mờ mờ. Cô không nhìn thấy Tiểu Cầm đang nằm trên ghế sô pha. Cô tưởng anh đã về phòng nên cởi quần áo ra. Xiao Qin, người đang cởi áo lót, ngủ gật cũng tỉnh dậy. Anh hỏi: "Anh Lâm, anh ổn chứ?" Âm thanh này khiến mẹ cô giật mình, đánh rơi chiếc áo ngực xuống đất cạnh giường. Cô vô thức cúi đầu, đưa tay nhặt nó lên. Tiểu Cầm tình cờ đi tới đỡ nó lên, da thịt họ chạm vào nhau, cả hai đều choáng váng. Bộ ngực trần của mẹ anh ở ngay trước mặt Xiao Qin. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Anh ôm eo mẹ và hôn ngực mẹ một cách cuồng nhiệt. Rượu thực sự có thể làm cho người ta bối rối. Mẹ cảm thấy người mình nóng quá nên bỏ cuộc và nằm ngửa xuống. Xiao Qin lúng túng cởi chiếc quần sịp màu trắng của mình ra và bối rối. Anh chưa từng chạm vào phụ nữ bao giờ, cũng không dám thử thách nữ cấp trên uy nghiêm. Mẹ anh mỉm cười và quyết định chấp nhận anh.

Cô ra hiệu cho Tiểu Tần cởi quần áo của anh ra rồi nằm cạnh cô, đưa tay Tiểu Tần đặt lên ngực cô. Tiểu Tần hiểu ý, nhẹ nhàng xoa xoa ngực. Sau đó mẹ hướng dẫn bé sờ từ trên xuống dưới. Khi chạm vào tam giác nữ, tay Tiểu Tần run lên, nam tính nâng cao. Mẹ cô nhìn thấy, hiểu rằng đã đến lúc nên đặt một chiếc gối dưới mông, dang rộng hai chân chuẩn bị chiêu đãi, nhưng Tiểu Tần vẫn không nghĩ ra, mẹ cô cũng không quan tâm đến sự kiềm chế của phụ nữ. Cô đưa tay phải ra đỡ bộ phận sinh dục nam, dùng tay trái đặt dưới cơ thể để mở âm đạo. Một lúc sau, mẹ anh lại hướng dẫn anh, hai người dường như đang cùng nhau leo núi, cuối cùng cùng nhau leo lên đỉnh.

Cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều, mẹ anh nhẹ nhàng đẩy Tiểu Cầm xuống. Xiao Qin lấy chiếc khăn gối và lau mồ hôi cho người phụ nữ đã dẫn anh đến xứ sở thần tiên. Anh không muốn sự bẩn thỉu của mình làm hoen ố nữ thần trong lòng mình. Mẹ rất phấn khởi. Cả chồng cô lẫn người thư ký của cô đều chưa từng đối xử với cô như vậy. Họ luôn tự mình phục vụ đàn ông. Họ chỉ biết rằng họ sẽ ngủ sau khi làm xong.

4. Cha bỏ mẹ

Mối quan hệ tình cảm giữa hai thế hệ kéo dài được hai năm bốn tháng. Mặc dù mẹ cô có chút không muốn buông tay, nhưng bà có lương tâm, không muốn trì hoãn tương lai của chàng trai trẻ. Cô ấy đề nghị Xiao Qin đi nước ngoài. Chuyện ngoại tình giữa mẹ cô và Xiao Qin đã gây ra tin đồn trong một số người. Một số đồng nghiệp cũ của cô bắt đầu liếc nhìn cô. Nam nữ thích quan tâm đến quyền riêng tư của người khác chỉ vào sau lưng Lâm tiên sinh, lén bàn bạc chuyện của nữ lãnh đạo trung niên này: “Nghe rõ chưa? Ông Lin ngủ với một thứ trưởng. Ông già từng làm việc ở thành phố S." "Đã già như vậy mà vẫn còn quậy phá sao? CHÀO! Tôi đã từng rất tôn trọng cô ấy.” “Phụ nữ xinh đẹp là điều đáng lo ngại. Cô ấy còn có quan hệ không đúng mực với Tiểu Tần của bệnh viện chúng tôi." "Thật không xứng đáng! Tiểu Tần còn trẻ tuổi, còn có thể dụ dỗ trẻ con sao?" "Tiểu Tần nhịn không được. Cô ấy là người lãnh đạo. Nếu Tiểu Tần không đồng ý thì phải bị trừng phạt. "Điều này ảnh hưởng đến sự nghiệp của mẹ tôi. Giành được một số giải thưởng kiến trúc quốc gia ban đầu khiến mẹ tôi trở thành ứng cử viên lý tưởng cho chức trưởng khoa, nhưng cấp ủy cấp trên không chấp thuận, bà không hề thất vọng và tiếp tục làm công việc của mình. Dù sao bà vẫn là phó kỹ sư với đãi ngộ cấp phó.

Năm 1987 là một năm không may mắn đối với mẹ tôi khi những điều tồi tệ liên tiếp xảy ra. Không lâu sau khi Xiao Qin rời đi, bố anh đã đệ đơn ly hôn, đây là một cú sốc lớn đối với mẹ anh, người không có tình cảm với bố. Trong Cách mạng Văn hóa, mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì hoàn cảnh của bà, và chính cha tôi là người đã bảo vệ và an ủi bà mỗi ngày. Họ có thể được coi là một cặp vợ chồng đang cần giúp đỡ. Cha tôi đã để ý đến chuyện ngoại tình của mẹ nhiều năm trước nhưng ông không thể nói ra sự thật. Nguyên nhân sâu xa vẫn nằm ở chính anh ta. Anh luôn yêu thương mẹ và các con chúng tôi nên chọn cách im lặng, chịu đựng những lời cắm sừng nặng nề.

Mùa xuân năm 1987, sau khi nhận được thư hẹn từ một trường tư ở Thâm Quyến, anh quyết định chia tay mẹ. Những lời van xin, khóc lóc của mẹ anh đều không có tác dụng nên anh không vạch trần bà mà im lặng mà kiên quyết lên chuyến tàu hướng về phía nam. Thời điểm ly hôn, bố tôi vừa đón sinh nhật lần thứ 47, còn mẹ tôi cũng là một phụ nữ trung niên 45 tuổi. Vào những năm 1990, tôi và chị gái đến Thâm Quyến để thăm bố tôi. Ông rất vui vì chúng tôi đã lớn và vẫn nhớ mẹ nhưng ông chưa bao giờ quay lại thành phố S để thăm.

Năm 1987, tôi vẫn đang học ở Bắc Kinh. Em gái tôi bay lượn trên trời và hiếm khi về nhà. Sau khi ly hôn, mẹ tôi lại càng cô đơn hơn. Cô thậm chí còn không có ai để cãi vã. Chứng suy nhược thần kinh của bà ngày càng trầm trọng và bà thường xuyên khó ngủ suốt đêm. Khi không ngủ được, cô thức dậy và đến xưởng vẽ để vẽ phác thảo kiến trúc cho đến tận bình minh, hoặc chọn cuốn “Giấc mơ về lâu đài đỏ” hoặc “Anna”. Karenina" lấp đầy khoảng trống cảm xúc bằng cách hồi tưởng lại câu chuyện tình yêu gói trong mì. Xiao Qin đã viết một bức thư cho mẹ từ Mỹ. Anh vẫn nhớ khoảng thời gian lãng mạn bên mẹ. Những lúc nghỉ ngơi ở nhà, mẹ tôi thường nhớ lại mối quan hệ giữa hai người. Những cảnh tượng như hồ Baiyangdian, dãy núi Hoài Nhu và bãi tắm Bắc Đới Hà hiện lên trong tâm trí mẹ tôi.

Tháng 7 năm 1986, hai người đến Bắc Đới Hà để họp. Sau cuộc họp, họ đi đến bãi biển để bơi. Họ sợ đồng nghiệp trong cuộc họp nhìn thấy mối quan hệ của họ nên đã lên đường vào buổi trưa và đi bộ một quãng đường dài đến một bãi biển vắng vẻ. Khu vực này là khu vực cấm, không có cabin để thay quần áo nên hai người quay lưng lại và thay đồ bơi. Mẹ cô yêu biển và bơi lội từ khi cô còn nhỏ nhưng đã nhiều năm rồi cô không bơi. Cô hét lên như một đứa trẻ và chạy xuống nước. Xiao Qin bị lây nhiễm cảm xúc của mẹ và chạy vào giữa sóng. Kỹ năng sử dụng nước của mẹ tôi tốt hơn Xiao Qin rất nhiều. Xiao Qin và những người Đông Bắc khác trượt băng giỏi, nhưng khả năng bơi lội của họ rất tầm thường. Mẹ bỏ bộ dạng trưởng bối, lãnh đạo, thay đổi hoàn toàn bộ mặt và bày ra những trò đùa được giới trẻ yêu thích. Cô dùng kỹ năng bơi lội điêu luyện của mình để giở trò đồi bại với Xiao Qin. Cô sẽ lẻn xuống dưới người Xiao Qin và đâm anh ta trước khi nhanh chóng rời đi. Sau đó, cô ấy sẽ bất ngờ bật lên và dùng tay đánh vẫy Xiao Qin. Xiao Qin bị choáng váng.

Niềm vui dưới nước khiến họ quên mất chính mình. Xiao Qin cũng gác lại thái độ kính trọng thường ngày với mẹ mình và đuổi bà xuống nước, trêu chọc mẹ tôi như một cô bé. Hai người trở nên thân mật dưới nước. Đột nhiên có người đi ngang qua bờ, mẹ đẩy Tiểu Tần ra. Hai người lên bờ nằm ​​trên bãi cát mịn phơi nắng. Đồ bơi trên người họ nhanh chóng khô đi. Xiao Qin đã nghỉ ngơi tốt. Anh ngồi dậy và nhìn mẹ mình đang nằm ngửa. Bộ áo tắm màu xanh của mẹ ôm sát thân hình bụ bẫm và vừa vặn của cô. Mọi đường cong hình chữ S của phụ nữ đều được phô bày, từ bộ ngực căng mọng cho đến phần bụng phẳng lì. Tiểu Cầm nhìn chằm chằm thánh địa hơi nhô ra của nữ nhân, khiến mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ mắng: "Con đang nhìn cái gì vậy? Con gợi cảm quá!" Tiêu Cầm tán tỉnh nàng: "Lâm tiên sinh nữ tính quá! Nếu ta sinh ra sớm 20 năm, ngươi sẽ là của ta." Lòng mẹ tôi nhói lên sau khi nghe điều này.

Sự quan tâm của Xiao Qin đã quay trở lại. Anh đặt tay lên bụng mẹ và nhẹ nhàng trượt cho đến khi nó dừng lại ở đầu đùi anh. Anh ta chà xát nó liên tục lên khu vực đồi núi chứa mật mã tái tạo. Mẹ anh chiều theo sự phóng đãng của anh và tận hưởng cảm giác thoải mái tê dại dưới cơ thể. Một lúc sau, cả hai đều trở nên phấn khích. Xiao Qin cởi áo tắm của mẹ, thân hình gợi cảm rám nắng đỏ bừng của anh lập tức lộ ra. Xiao Qin không còn là chú gà con chưa từng gặp phụ nữ trước đây nữa. Anh kéo mẹ lên trên quần áo của họ, nằm xuống và hôn lên má mẹ. Cơ ngực to khỏe mạnh của nam giới ép vào ngực mẹ, mẹ cô cảm nhận được áp lực và sự kích thích của người đàn ông trong sự dịu dàng. Phần thân dưới bị một vật thể lạ đẩy mạnh, người mẹ nói "À", sau đó cô cảm thấy vật thể lạ va chạm ngẫu nhiên vào bên trong cơ thể mình như một con thú bị mắc kẹt. Mỗi lần nó đánh, người mẹ đều cảm thấy toàn thân run rẩy. Tần suất của các cú đánh ngày càng nhanh hơn. Người mẹ cảm thấy linh hồn mình sắp thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô như đang bay lên mây. Khi cánh cổng mở ra, khoái cảm đạt đến cực điểm, rồi từ từ rơi xuống đất. ． ．

Sau khi về đơn vị, mẹ tôi lại lấy lại tư thế lãnh đạo kiêu ngạo. Xiao Qin, với tư cách là thư ký của trưởng phòng, đi theo phía sau với một chiếc cặp, sẵn sàng chỉ đạo bất cứ lúc nào, bận rộn phục vụ và hỗ trợ mẹ tôi trong công việc và cuộc sống. Tin đồn về mối quan hệ không rõ ràng giữa Xiao Qin và mẹ anh lan rộng. Sau khi Tiêu Tần rời đi, người ta còn đồn rằng mối quan hệ giữa mẹ anh và tài xế ô tô không bình thường. Đây hoàn toàn là điều vô nghĩa. Để tránh bị nghi ngờ, mẹ tôi đã bỏ chiếc xe đặc biệt của mình và bắt xe buýt đi làm hàng ngày.

5. Mẹ và Chu Hạ Lai

Sau khi ly hôn, nhiều người đã sắp xếp để giới thiệu mẹ tôi với một người vợ mới. Tuổi của mẹ tôi là tuổi đáng xấu hổ nhất. Đàn ông độc thân cùng tuổi đang có nhu cầu cao. Họ nhắm tới những phụ nữ độc thân ở độ tuổi 30, một số vẫn còn đã kết hôn. Một người phụ nữ trung niên như mẹ tôi khoảng 45 tuổi chỉ tìm được một ông già đã ngoài 55 tuổi. Nhưng mẹ tôi sao có thể thích một người già được? Mặt khác, một số người trung niên lại yêu mẹ tôi vì gia đình bất hòa hoặc vợ lạnh lùng. Mẹ tôi tuy không còn trẻ nhưng mẹ có khí chất quý phái mạnh mẽ, lời nói và hành động tao nhã chỉ có ở một người phụ nữ trí thức. Thân hình của cô vẫn như trước và sức khỏe rất tốt.

Một quan chức chính phủ đang lén nhìn cô, nhưng cô không muốn trở thành bên thứ ba, và cô không muốn bị dùng làm công cụ để thể hiện ham muốn tình dục của anh ta. Cô cảm thấy đây chính xác là những gì người đàn ông nghĩ. Cô muốn tìm một ngôi nhà, nhưng đáng tiếc là rất khó tìm được.

Vào ngày Quốc khánh năm 1987, mẹ tôi gặp một vị chỉ huy quân sự tại cuộc họp CPPCC. Ông là chỉ huy một sư đoàn thiết giáp của Quân khu Bắc Kinh đóng tại Hà Bắc. Ông đã góa vợ nhiều năm. Ông 49 tuổi, cao 1,87 mét, rất cường tráng với bờ vai rộng và vòng eo tròn. Lông mày rậm và bộ râu của ông đặc biệt giống với thủy thủ già Chu Hạ Lai trong cuốn sách "Thép được tôi luyện như thế nào". Nhà lãnh đạo cách mạng của Paul đã để lại ấn tượng sâu sắc cho mẹ anh. Zhu Helai của Trung Quốc đã học tại Học viện Quân sự Cao cấp. Ông không chỉ có tính cách thô bạo, dũng cảm của một người đàn ông mà còn có kiến ​​thức sâu rộng của một học giả. Anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của mẹ mình. Tất nhiên, mẹ tôi quan tâm đến những điều này hơn. Tôi nghe nói anh ấy rất tốt với phụ nữ. Sau khi vợ bị ung thư, ông nằm trên giường bệnh suốt một năm.

Zhu Helai bắt đầu theo đuổi mẹ tôi. Anh ấy biết cách làm hài lòng phụ nữ. Dù mẹ tôi rất khôn ngoan nhưng chỉ số IQ của người phụ nữ khi yêu sẽ giảm đi. Mẹ tôi nhanh chóng làm quen với anh ấy và đã chuẩn bị kết hôn với Zhu Helai.

Khi Giáng sinh đến vào năm 1987, Zhu Helai mời mẹ đến nhà. Mẹ cô ăn mặc chỉn chu, mặc chiếc quần jean ống rộng màu xanh hải quân được giới trẻ ưa chuộng, kết hợp với đôi bốt nữ cạp cao. Nhà của Zhu Helai nằm trong khu quân đội, một tòa nhà hai tầng có một sân. Buổi chiều mẹ tôi đến, Chu Hòa Lai đã tiếp đãi mẹ tôi một cách nồng nhiệt. Hai người đã có cuộc trò chuyện rất vui vẻ. Vô tình, vào lúc mười giờ tối, mẹ anh muốn ra về. Chu Hạ Lai vội vàng khuyên can: “Bọn nhỏ đã đi Bắc Kinh chơi rồi, chỉ có hai chúng ta thôi, muộn như vậy tuyết vẫn còn rơi, ngươi đừng về nữa. Dù sao chuyện giữa chúng ta cũng đã giải quyết xong.” Mẫu thân hiểu Chu Hách Lai ý tứ, giải thích: "Ta không muốn tùy tiện làm như vậy, con muốn có một bà mối nổi tiếng gả cho con." Chu Hạ Lai lập tức bày tỏ quan điểm của mình: "Được rồi! Được rồi! Chúng ta không còn trẻ nữa, tôi muốn nhanh chóng phát triển mối quan hệ. Hay cậu ở lại và chúng ta nói chuyện suốt đêm nhé?" Người mẹ mỉm cười lắc đầu rồi đứng dậy lấy áo khoác rồi rời đi.

Chu Hách Lai túm lấy mẹ hắn, cầu xin: "Lâm Quân, cho ta một chút mặt mũi, ở lại đi!" Mẹ tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và lưỡng lự. Khi Zhu Helai thấy mẹ cô đang dao động, ông ta phát động tấn công. Anh chợt ôm mẹ tôi vào lòng rồi sải bước lên lầu. Mẹ tôi có thân hình lực lưỡng 172 cm, cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Đàn ông bình thường nhìn thấy bộ dáng của mẹ tôi sẽ phải kinh ngạc, chứ đừng nói đến việc mẹ có thể bế bà hay không, nhưng mẹ tôi không thể di chuyển dưới cánh tay của Zhu Helai như một con nai bị sư tử châu Phi săn đuổi. Cô ấy không ngừng hét lên: "Thả tôi xuống, tôi ở lại, tôi ở lại". Chu Hạ Lai đặt cô xuống, mẹ anh trải quần áo rồi đi lên lầu. Chu Hạ Lai theo sau. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của anh được quấn chặt trong quần jean, cô không khỏi tiến tới nhéo nhéo cô. Mẹ tôi hơi khó chịu với sự phù phiếm của anh, nhưng bà nhanh chóng quên đi điều đó.

Mẹ cô biết tại sao Zhu Helai lại bảo cô ở lại, nhưng cô đã uống quá nhiều bia. Cô sợ sau này hôn nhau sẽ xấu hổ nên đi vệ sinh trước. Cô tẩy trang trước, khi đang đi vệ sinh, cô đột nhiên nghĩ đến mình đã hai ngày chưa tắm. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với Zhu Helai. Phần dưới cơ thể của cô ấy có còn mùi nước tiểu không? Đừng để anh ấy đánh giá thấp bạn. Chu Hách Lai hận không thể xông vào hỏi: "Ta đang nói Lâm Quân, ngươi tại sao còn chần chừ?" Mẹ anh bảo anh đi tắm trước, Chu Hòa Lai nói: “Con có mùi mồ hôi thì sợ gì? Mẹ thích ngửi mùi mồ hôi của con, mẹ thấy nước hoa phụ nữ có mùi ngạt thở.” Chu Hạ Lai dọn giường, đề nghị bọn họ cởi quần áo đi ngủ. Người mẹ ngập ngừng cởi quần áo cho con. Căn phòng vào mùa đông lạnh lẽo đến nỗi mẹ tôi và Chu Hòa Lai rùng mình khi chui vào chiếc chăn đôi lớn.

Tim mẹ đập rất nhanh, giống như một cô gái sắp trải qua đêm đầu tiên. Chu Hách Lai cúi người áp bộ ngực đầy lông vào sát mẹ. Anh ấy rất có kinh nghiệm trong việc đối xử với phụ nữ. Anh ôm lấy eo và hông của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bắt đầu hôn mẹ say đắm từ nhẹ đến nặng. Mẹ anh bị mê hoặc bởi nụ hôn của cô. Anh ta có nhiều kinh nghiệm hôn phụ nữ hơn người Pháp. Tiếp theo, Chu Hách Lai ngậm vú mẹ vào miệng. Cô dùng bàn tay to lớn dụi đầu vào quần lót của mẹ, nhằm khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ. Lúc này mẹ cô mới nhận ra rằng bà vẫn chưa hiểu được Chu Hách Lai. Zhu Helai không ổn định và tốt bụng như cô nghĩ ban đầu. Anh ta chỉ đơn giản là một chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Mẹ có chút lo lắng cho tương lai, nhưng lúc này mẹ không thể kiềm chế được nữa.

Chu Hách Lai dùng tay cảm giác được quần lót của mẹ đã hơi ướt, liền cởi ra, đặt đùi phải dày dặn của mình lên đó, nhanh chóng khéo léo chiếm lấy vùng kín của người phụ nữ. Zhu Helai có thể phán đoán chính xác cảm xúc của mẹ mình và điều chỉnh cường độ và biên độ quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. Nhịp điệu của cả hai cơ bản là đồng bộ, người mẹ cảm thấy khoái cảm mà trước đây cô chưa từng có. Đêm đó chỉ làm một lần nhưng là lần lâu nhất và hiệu quả nhất mà mẹ tôi từng trải qua. Cả hai đều tận hưởng hết mình. Cả hai đều đã ở độ tuổi trung niên, thể lực không còn tốt như khi còn trẻ. Họ rất mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Mẹ tôi đã ngủ ngon như vậy lần đầu tiên sau nhiều tháng.

6. Cơn ác mộng từ địa ngục của mẹ

Sau Giáng sinh, năm mới đến năm 1988. Vào ngày đầu năm mới, mẹ tôi lại đến nhà Chu Hòa Lai bằng ô tô. Họ hẹn gặp nhau lúc 4 giờ hôm nay để bàn chuyện hôn nhân. Nhưng khi tôi đến nhà anh ấy vào lúc 4 giờ chiều, tôi thấy Zhu Helai không có ở đó. Ở nhà chỉ có ba cậu con trai. Ba người đàn ông dẫn bà mẹ vào phòng khách và tự giới thiệu là con của Chu Hạ Lai.

Zhu Helai có hai con trai ruột. Người con trai cả có biệt danh là Dawa, mới ngoài 20 tuổi. Anh là quân nhân xuất ngũ của lực lượng tàu ngầm Hải quân. Hiện anh đang ở nhà chờ phân công công việc từ chính quyền địa phương. Tôi nghe Zhu He nói rằng ông ấy muốn đưa con trai mình vào làm việc tại Ngân hàng Trung Quốc. Con trai thứ hai tên là Tiểu Oa, năm nay 16 tuổi. Anh ấy không muốn đến trường và đang chuẩn bị tham gia tuyển quân. Cậu bé còn lại tên là Dongdong. Anh 17 tuổi và là con nuôi của Zhu Helai. Anh ấy đã không có mẹ từ khi còn nhỏ. Cha ruột của ông là cấp dưới cũ của Zhu Helai. Ông chết trong trận chiến ở biên giới Trung-Việt nên Chu Hòa Lai nhận ông làm con nuôi. Đứa lớn cũng giống như cha, trông rất đẹp trai với đôi mắt to và chiếc mũi cao, nhưng mẹ cậu lại nhận thấy trong mắt cậu thỉnh thoảng có một luồng tà ác mơ hồ. Cô wa và Dongdong vẫn chưa bắt đầu mọc râu trên miệng, trông họ vẫn như hai đứa trẻ chưa để lại mùi trẻ con.

Đứa lớn nói: “Dì, bố con ra ngoài một lát, bảo dì đợi một lát.” Sau đó anh ta đi lên lầu cùng với hai người còn lại. Mẫu thân đợi hơn hai tiếng đồng hồ vẫn không thấy tung tích Chu Hách Lai. Đã đến giờ ăn tối rồi. Cô hơi lo lắng và định quay lại. Ba người từ trên lầu đi xuống, đứa lớn nói: "Dì, dù sao dì cũng đến rồi. Đừng vội rời đi. Bố nhất định phải về sớm. Con có một cuốn băng video lãng mạn Hồng Kông mới chuyển đến đây, bên ngoài không thể xem được video nội bộ. Cô có thể ngồi cùng chúng ta xem."

Mẹ tôi định đợi thêm nửa tiếng nữa nên người con trai cả đã dán một cuộn băng vào chiếc máy ghi hình Toshiba của Nhật vốn rất thời trang lúc bấy giờ. Đó không phải là một bộ phim lãng mạn nhưng lại chứa đầy những cảnh quan hệ tình dục vô cùng kinh tởm giữa nam và nữ. Hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm. Người mẹ rất khó chịu. Cô đứng dậy nói: "Tôi không đợi nữa, khuyên anh đừng xem loại chuyện này." Người mẹ định rời đi, nhưng đứa lớn vội ngăn lại: "Dì, đừng đi, phim hay lắm, dì có thích không? Đây là bộ phim đặc biệt dành cho dì xem. Anh trai chúng ta xem mấy buổi sáng đã chán rồi." Người mẹ cảm thấy có gì đó không ổn liền đẩy anh ra và định nhanh chóng rời đi.

Cô lớn nháy mắt, ba người vây quanh mẹ cô. Cô lớn nhìn mẹ bằng ánh mắt xinh đẹp: "Dì, con nói thật với dì, ông già không về đâu. Ông ấy đột nhiên nhận được lệnh từ Bắc Kinh bay đến Bắc Kinh. Con không kịp báo cho dì nên đã để lại cho dì một tờ giấy. Anh em chúng ta trong lễ hội quá cô đơn nên muốn dì chơi với chúng ta một lúc nên đã nói dối dì." Mẹ tôi nói: “Con cứ chơi một mình đi. Mẹ không được uống rượu hay chơi cần sa.” Giang, sao con lại chơi với con thế? Con phải về trước.” Con lớn tiếp tục quấy rầy: “Ngày Giáng Sinh con ở với ông già cả đêm, con tưởng rằng ta không biết sao? Chúng tôi đã bí mật lắp một màn hình trên chiếc đèn chùm cạnh giường của ông già và chúng tôi chỉ cần nó trong phòng. Ngay khi có bất kỳ chuyển động nào, video sẽ được kích hoạt và chúng tôi quay lại xem. Tôi không ngờ dì ở tuổi già như vậy mà lại giỏi trên giường như vậy. Ông già đang tận hưởng nó! Các bạn cũng chơi với anh em chúng tôi nhé! Chúng tôi chưa chơi với phụ nữ.

Người mẹ vô cùng bàng hoàng trước hành vi sa đọa của con cấp trên. Cô mắng: “Ngươi còn trẻ như vậy mà thật không biết xấu hổ và bẩn thỉu!” Người con cả hét lên: “Muốn chơi với một con điếm thì làm ngay đi!” Nói xong, cô lao tới, người mẹ tức giận đến mức tát mạnh vào mặt đứa con lớn. Người mẹ thích thể thao, cao to khỏe mạnh nên đối phó với kẻ phản diện không khó khăn gì nhưng thật sự rất khó để chống lại sự tấn công của ba cậu bé hư. Họ đẩy mẹ tôi lên ghế sofa. Thấy tình hình không ổn, mẹ tôi hét lên: “Các người thả tôi ra nhanh lên. Tôi sẽ là mẹ kế của bạn. Để xem cha ngươi trở về sẽ xử lý ngươi thế nào!" Dawa cười lớn: "Mẹ kế? Chúng ta có rất nhiều mẹ kế! Có một nữ đại đội trưởng của công ty thông tin liên lạc ở Quân khu Bắc Kinh đã làm việc với tôi được hai năm. Cô ấy chỉ mới ở độ tuổi 30. Làm sao có thể so sánh được?"

Người mẹ sửng sốt: “Con nói bậy!”

Con lớn cười dâm đãng: “Cạnh tranh làm mẹ kế của ta rất khốc liệt! Dì ơi, dì cho con vui vẻ nhé. Ta nhất định sẽ tiến cử ngươi làm mẹ kế cho lão phu."

Người mẹ tức giận: “Ôi! Quái vật! Hãy để tôi đi!"

Đứa lớn hét lớn: “Sao còn đợi? Nó đã được chuyển đến cửa của bạn thật dễ dàng! Chạm vào phụ nữ trước thì thế nào?” Chàng trai trườn tay vào trong cạp quần của mẹ tôi, tò mò sờ vào. Mẹ tôi giãy giụa, đứa nhỏ kêu lên: “Anh ơi, dì này giống hệt người trong phim, háng của dì đầy lông!” “Vớ vẩn! Đuổi bé lên lầu chơi thì bất tiện lắm.”

Mẹ tôi bị thanh niên độc ác bắt cóc và đưa lên phòng ngủ trên lầu. Sane Shao nhanh chóng cởi hết quần áo của mẹ tôi và ép mẹ khỏa thân xuống giường. Mẹ tôi gào thét tuyệt vọng và vùng vẫy giành lấy sự sống. Cánh tay của cô ấy bị bầm tím. Cô dùng tay che chặt phần thân dưới của mình. Một người giữ phần thân trên và cánh tay của mẹ tôi, còn người kia dùng sức kéo một chân của mẹ tôi sang hai bên. Mẹ tôi không còn khả năng tự vệ, nội tạng phụ nữ bị phơi bày trước mặt đứa con lớn. Con lớn là người đầu tiên lao vào và hành hạ mẹ tôi một cách bừa bãi. Anh ta nhắm mắt lại và co giật cơ thể như thể đang bị sốt rét. Cuối cùng, anh cau mày như đang đi đại tiện và dùng hết sức lực để giải phóng. Rồi lần lượt hai cậu bé chưa đủ trưởng thành cũng bắt chước cách làm của anh trai mà cưỡi lên mẹ tôi. Mẹ tôi lần lượt bị bọn thanh niên độc ác cưỡng hiếp. Vụ hiếp dâm tập thể dã man kéo dài đến tận đêm khuya. Giọng mẹ tôi khàn đi vì la hét, nước mắt cạn khô, phần dưới cơ thể dần mất đi ý thức, cơ thể đầy chất nhầy nam tính bẩn thỉu.

Ba kẻ hung ác đã chịu đủ rồi và không thể tiếp tục hành động xấu xa của mình được nữa.

Dahu nói một cách tục tĩu: “Thoải mái quá! Tưởng mấy đứa con gái mới vui, không ngờ chơi với một bà già lại thú vị đến thế. Chẳng trách ông già lại mê mẩn đến thế.”

Sau đó, anh ấy nói với mẹ tôi: "Dì, đi thôi. Chúng tôi ở trong hố rất thoải mái. Hôm nào có thời gian hãy đến chơi với chúng tôi. Hãy lắng nghe cẩn thận. Nếu bà dám tố cáo, tôi sẽ chụp ảnh mông trần của bà và phát khắp nơi để bà không gặp ai. Đừng khóc nữa. Có chuyện gì lớn vậy? Bà không còn trinh. Ai xâm nhập vào bà thì không làm."

Mẹ tôi loạng choạng về nhà với mái tóc bù xù. Cô đi thẳng vào phòng tắm, quấn tóc bằng một chiếc dây buộc rộng và cố gắng hết sức để gột rửa đi những dấu vết tội lỗi, hết lần này đến lần khác. Cô đã trải qua rất nhiều điều khó chịu trong đời, nhưng cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử.

Trời đã rạng sáng nhưng âm hộ của cô vẫn nóng rát. Cô uống thuốc giảm đau và ngồi bất động trên giường. Em gái tôi quay lại vào ngày hôm sau và bị sốc. Mẹ cô, người chưa từng bị bệnh trước đó, đã đổ bệnh. Cô vội vàng đi tìm lời khuyên của bác sĩ, chăm sóc mẹ chu đáo, thậm chí còn xin nghỉ phép dài hạn ở viện thiết kế vì mẹ.

Chẳng bao lâu sau, tôi trở về sau kỳ nghỉ đông và được biết mẹ tôi bị ốm. Tôi hỏi mẹ tôi bị bệnh gì nhưng mẹ không nói gì. Chị tôi lặng lẽ kéo tôi sang phòng khác và nói với tôi bằng giọng đầy nước mắt: “Mẹ bị bọn côn đồ hãm hiếp tập thể”. Tôi không thể tin vào tai mình khi nghe nó. Em gái tôi kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra với mẹ tôi, đồng thời cũng nói với tôi rằng Zhu He đã đến thăm hai ngày trước. Anh xin lỗi mẹ và hủy đoạn băng video trước mặt bà. Hầu như cả ngày Chu Hòa đều đến nhẹ nhàng, nhưng mẹ tôi chỉ nói một chữ: "Ra ngoài."

Tôi gần như phát điên khi nghe điều này và nói với chị gái mình: “Sao chị không kiện họ?” Chị tôi nói: “Anh còn phải kiện tôi. Tôi phải kiện anh sớm. Không cần đợi anh về. Băng video có thể sao chép được. Biết đâu lũ khốn đó lại làm như vậy”. Tôi nói: “Tôi không thể để bọn chúng vô ích được, tôi sẽ giết bọn chúng. Những đứa con của quan chức cấp cao này dám làm bất cứ điều gì với quyền lực của cha chúng, tôi tuyệt đối không thể nuốt nổi hơi thở này.”

Em gái tôi vội vàng nói: “Mẹ sợ mẹ nổi giận dùng dao giết người nên không dám nói với mẹ, tốt nhất mẹ nên nghĩ cách khác.” Tôi nghĩ tới thế giới ngầm, có thể dùng tiền mua côn đồ để trả thù.

Không bàn bạc với chị gái, tôi đến nhà Chu Hòa Lai lấy trước một ít, sau đó bí mật đến Thiên Tân với 100.000 nhân dân tệ. Một người bạn học tiểu học của tôi đã mở một hộp đêm ở đó. Tôi rất tốt với anh ấy và anh ấy thực sự đồng ý giúp tôi tìm một người nào đó. Tôi đã trả tiền đặt cọc và để lại địa chỉ của mình. Yêu cầu là không được có người khác chết, phải hoàn thành trước ngày rằm tháng giêng âm lịch.

Trong dịp Tết, sức khỏe của mẹ tôi vẫn chưa hồi phục, trạng thái tinh thần của mẹ cũng không tốt. Không có không khí lễ hội trong nhà của chúng tôi. Để trấn an họ, tôi đã vô tình kể cho họ nghe về việc thuê côn đồ. Mẹ tôi lo lắng và ra lệnh cho tôi lấy lại giao dịch đen. Tôi đã nói dối và nói rằng tôi không thể lấy lại được.

Hai ngày sau, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mẹ tôi lấy chiếc quần lót bà mặc hôm xảy ra tai nạn ra. Có những vết bẩn trên quần lót của những chàng trai hư. Cô đã đích thân đến cơ quan công an để báo cáo vụ việc. Thật bất ngờ, những chàng trai xấu số đó đã bị bắt và bị đưa ra công lý. Hóa ra sau khi Dahu và những người khác ngược đãi mẹ tôi, chúng càng bạo dạn hơn, thậm chí còn cưỡng hiếp tập thể một bé gái 13 tuổi ở nhà hàng xóm. Tôi vội gọi điện cho các bạn cùng lớp để báo rằng kế hoạch đã bị hủy bỏ! Nhưng 20.000 nhân dân tệ tiền mặt không thể lấy lại được. Người mẹ được nuôi ở nhà được ba tháng, tinh thần và cơ thể đã hoàn toàn bình phục. 7 Tình yêu của Lawrence

Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp năm nay, về với mẹ và làm luật sư ở thành phố S. Mẹ tôi đã làm việc được nửa năm. Cô cố gắng quên đi nỗi đau, cống hiến hết mình cho công việc và hoàn thành công việc thiết kế Khách sạn Quốc tế S City.

Mẹ tôi sinh ra trong một gia đình quý tộc. Cô ấy là một con vịt con xấu xí khi còn nhỏ. Cô càng trưởng thành càng xinh đẹp. Cô ấy cao và khỏe mạnh, có mái tóc đen tuyệt đẹp, một đôi mắt to và trong veo, đôi môi đầy đặn và mím chặt. Dù bà là ai, dù đàn ông bao nhiêu tuổi, bà đều có ấn tượng sâu sắc với mẹ tôi.

Tháng 9 năm 1988, mẹ tôi tổ chức sinh nhật lần thứ 46 của bà. Sau khi Chu Hách Lai chia tay, mẹ tôi không có ý định tìm vợ nữa. Thành thật mà nói, không có người đàn ông trung niên độc thân nào có thể sánh bằng hoàn toàn với mẹ tôi. Nhà văn nước ngoài nổi tiếng Lawrence đã sáng tác một loạt tiểu thuyết tình yêu, trong đó có hai tiểu thuyết mô tả cuộc sống và hoạt động tư tưởng của giới trẻ với Oedipus. Người ta nói rằng đó là những cuốn tiểu thuyết tự truyện của ông. Bản thân anh ta đã gặp rắc rối với Oedipus trong nhiều năm.

Tiểu thuyết của ông từng bị cấm, nhưng giờ đây chúng đã được dỡ bỏ cấm và trở nên nổi tiếng thế giới. Tôi đã đọc tác phẩm của anh và cảm thấy hoạt động tâm lý của anh cũng giống tôi. Nói cách khác, tôi cũng có phức cảm Oedipus sâu sắc. Tình yêu ngoài hôn nhân của mẹ tôi không làm tổn hại đến hình ảnh của bà trong tâm trí tôi. Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ mình cao quý và gợi cảm như nữ thần trong thần thoại Hy Lạp.

Tôi bắt đầu có những cảm xúc kỳ lạ với mẹ khi tôi học năm cuối trung học. Lúc đó, tôi bị áp lực thi cử rất nhiều và không thể chống cự được nữa. Mẹ tôi bắt tôi phải chạy mỗi sáng, hai km mỗi ngày. Tôi chợt nhận ra rằng mẹ không chỉ là một người mẹ mà còn là một người khác giới với tôi. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến bộ ngực của cô ấy, tim tôi đập nhanh hơn.

Sau khi vào đại học và đọc các tác phẩm của Freud và Lawrence, tôi nhận ra rằng đây chính là tâm lý Oedipus. Ngày Quốc khánh năm 1988, mẹ tôi chuẩn bị một bàn đầy những món ăn ngon. Tôi mang về một chai Wuliangye và chúng tôi cùng nhau kỷ niệm ngày lễ. Mẹ tôi nghĩ đến cha bà đang ở Thâm Quyến xa xôi và bà đã gặp Zhu Helai vào ngày này năm ngoái như thế nào. Tâm trạng của cô rất bối rối. Cô đã uống rất nhiều để quên đi nỗi buồn. Uống hết nửa chai rượu, mẹ tôi say khướt. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ lên giường. Chiếc áo sơ mi cổ trễ để lộ chiếc cổ trắng như ngọc và nửa bộ ngực của cô. Tôi dường như nhìn thấy nữ thần Hy Lạp Venus. Không kiềm chế được, tôi nhẹ nhàng cởi hai chiếc cúc duy nhất trên áo của mẹ và kéo dây áo lót màu đen của mẹ, vô tình làm mẹ hoảng hốt. Khi tỉnh dậy, cô ấy đoán ra động cơ của tôi, nhìn tôi giận dữ, đánh tôi nhiều phát và đuổi tôi ra khỏi phòng.

Khi trở về phòng, tôi vẫn không thể quên được những gì mình vừa nhìn thấy. Tôi không khỏi lấy chiếc quần lót chưa giặt của mẹ ra khỏi máy giặt, ngửi vết vàng nhạt trên đó rồi dùng nó quấn lấy dương vật của mình và thủ dâm.

Mẹ tôi sớm phát hiện ra hành vi thủ dâm của tôi. Cô ấy hiểu mong muốn của chàng trai và không hề trách móc tôi. Cô ấy chỉ định giúp tôi tìm bạn đời càng sớm càng tốt. Thực ra tại sao mẹ lại không cảm thấy chán nản? Cô ấy mắc hội chứng mãn kinh, tính tình nóng nảy và thường mắng tôi vì những chuyện nhỏ nhặt. Bác sĩ kê cho cô một số loại thuốc estrogen, nhưng điều này càng làm tăng thêm nhu cầu sinh lý của cô. Cô ấy luôn trằn trọc trên giường vào ban đêm.

Chẳng mấy chốc đêm Giáng sinh đã đến và đã 12 giờ. Mẹ tôi vẫn còn thức và suy nghĩ lung tung. Cô nhớ lại cảm giác tuyệt vời mà Chu Helai đã tạo ra cho cô vào Giáng sinh năm ngoái, nhưng cô sớm bắt đầu tự trách mình vì thắt lưng quá lỏng. Nếu cô có lòng tự trọng hơn và không ở lại qua đêm với Zhu Helai, có lẽ cô đã không phải chịu đựng sự dày vò địa ngục. Cô trở nên khó chịu và vào phòng khách chỉ xem TV trong bộ đồ ngủ nhung để đánh lạc hướng suy nghĩ. Cô ấy phản đối việc tôi hút thuốc, nhưng lúc này cô ấy đã châm một điếu thuốc lá bạc hà cao cấp do một người bạn ở Hồng Kông tặng và bắt đầu hút thuốc.

Tôi thấy đèn trong phòng khách bật sáng nên đứng dậy đi ra phòng khách nhìn xem. Tôi biết tại sao mẹ tôi lại chán nản nên tôi ngồi cạnh mẹ, muốn cùng mẹ động viên. Mẹ tựa vào vai tôi, hơi thở trưởng thành của mẹ xuyên vào các khớp xương của tôi. Tôi lại cảm thấy nó. Trong lòng cảm thấy bồn chồn khó tả, tôi muốn ôm lấy eo mẹ nhưng mẹ lại nhạy cảm né tránh. Mẹ không đánh tôi mà nói nhẹ nhàng và nghiêm khắc: “Con ơi, suy nghĩ của con quá nguy hiểm, sẽ ảnh hưởng đến tương lai của con. Đừng có ý nghĩ xấu về mẹ con. Đây là tội ác đấy”.

Tôi chưa bao giờ dám cãi lại mẹ, nên lúc này mới dũng khí phản bác: “Lawrence nói mẹ là giáo viên tốt nhất của con trai trong lĩnh vực tình yêu nam nữ. Con thực sự không thể quên mẹ, huống chi con cũng cần sự an ủi của một người đàn ông.” "Không lớn không nhỏ." Mẹ tôi lại có vẻ ủ rũ, đứng dậy đi về phòng.

Ngày hôm sau tôi đột nhiên đổ bệnh, sốt cao không khỏi. Có lẽ là do tôi bị cảm sau khi ngồi trong phòng khách nửa tiếng chỉ mặc quần đùi vào đêm hôm trước. Mẹ tôi rất lo lắng và chăm sóc tôi từng bước một. Tôi vẫn bị đau đầu và không thể ra khỏi giường vào ban đêm. Mẹ sợ tôi cảm lạnh sẽ chuyển thành viêm phổi nên nằm xuống cạnh tôi để mẹ có thể chăm sóc tôi buổi tối. Trong lúc choáng váng, tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ ở bên cạnh, tôi chợt tỉnh táo một chút. Mẹ tôi mệt mỏi ngủ gật. Tôi cởi dây áo ngủ của mẹ và vùi đầu thật sâu vào giữa ngực mẹ. Mẹ tôi tỉnh dậy. Có thể cô ấy đã thương hại tôi và dung túng cho sự thô lỗ của tôi mà không hề trách móc tôi. Tôi dụi mặt vào ngực mẹ, rồi tiến thêm một bước nữa và duỗi tay xuống. Mẹ tôi giật mình và ngăn cản bước tiến của tôi. Tay tôi nhất quyết tiến về phía trước, mẹ tôi nói: “Không phải bây giờ, con còn ốm, đừng làm loạn nữa!” Tôi ngoan ngoãn rút tay lại và vui vẻ chìm vào giấc ngủ.

Đêm 31/12/1988, chị tôi đang ở Mỹ, tôi và mẹ tôi ở nhà chuẩn bị rung chuông đón Tết. Mẹ tôi và tôi nhảy ba bước theo bài hát “Blue Danube” trong buổi hòa nhạc mừng năm mới. Rượu làm mẹ tôi đỏ bừng mặt vì say quá. Cô ấy vui vẻ đáp lại những bước nhảy của tôi. Tôi chợt nhận ra bộ ngực cao lớn của mẹ rung lên dữ dội khi tôi xoay người, tim tôi lại đập mạnh.

Tôi cố ý đến gần mẹ hơn, ngực tôi xoay tròn cọ sát vào cặp vú cao. Mẹ tôi không biết tôi cố tình làm vậy và phớt lờ mẹ. Tôi đưa tay phải từ eo mẹ xuống và vuốt nhẹ cặp mông đầy đặn của mẹ. Lần này mẹ thấy tôi có ý đồ xấu nên dừng lại và nhìn tôi chằm chằm. Tôi ôm chặt mẹ bằng cánh tay của mình và hôn lên cổ mẹ bằng miệng. Cô hét lên: “Sao anh dám xúc phạm mẹ?” Tôi nói, “Anh đã hứa với em vào ngày em bị ốm.” "Tôi chưa bao giờ nói điều đó."

Phớt lờ lời bào chữa của cô ấy, tôi luồn tay qua lưng váy vest của cô ấy và gãi vào phần thịt dày trên mông cô ấy. Sức mạnh của tôi ngày hôm đó mạnh mẽ đến không ngờ. Mặt cô càng đỏ hơn nhưng cô không thể thoát ra được. Cô ấy có vẻ đồng ý: "Được rồi! Được rồi! Chúng ta vào phòng ngủ đi. Vì bệnh nặng của anh, tôi sẽ thưởng cho anh một lần, tôi sẽ không tái phạm nữa."

Cô ấy xấu hổ đến mức không dám nhờ tôi giúp đỡ và nhất quyết muốn tự mình cởi nó ra. Cô ấy từ từ cởi bỏ chiếc váy của mình trong khi tôi quan sát. Mẹ tôi là một phụ nữ 46 tuổi. Cô ấy vẫn có làn da mỏng và thịt mềm mại, nhưng cô ấy không hề yếu đuối. Cô có thân hình săn chắc được coi là cao đối với phụ nữ. Cánh tay của cô tròn trịa và khỏe mạnh, cô có một đôi bắp chân to và khỏe với bàn chân rộng là kết quả của niềm yêu thích chơi bóng và bơi lội khi còn nhỏ; cặp mông được bao phủ bởi hình tam giác màu hồng dày và tròn, chiếc quần cô mặc thường bị căng quá chặt khiến người ta thầm lo lắng rằng chúng sẽ đột nhiên bị rách; Bộ ngực đã nuôi hai con vẫn cao và đầy đặn.

Mẹ tôi lên giường, tôi cởi trần, cởi chăn của mẹ rồi chui vào. Tôi chưa bao giờ làm tình với phụ nữ, thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân thực sự. Nhưng tôi là sinh viên chuyên ngành luật. Khi học “Luật Hôn nhân”, tôi đã nghiên cứu nghiêm túc về hành vi tình dục của con người. Kiến thức trừu tượng trong các bài đọc chính thức còn hạn chế. Tôi mượn sách và tạp chí định kỳ ngầm từ các bạn cùng lớp và đọc chúng một cách cẩn thận. Tôi đã suy nghĩ kỹ về tâm lý và đặc điểm sinh lý tình dục của phụ nữ. Vì vậy, dù là lần đầu tiên tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi vẫn rất tự tin.

Tôi nằm ngửa và vươn đầu hôn mẹ. Mẹ tôi xấu hổ quay mặt đi. Cô ấy có thể có một số gánh nặng trong đầu và không thể có tâm trạng. Tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ để mẹ không thể né được. Tôi dùng miệng mình che lấy đôi môi nóng bỏng của cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Tôi biết phản ứng tình dục của phụ nữ muộn hơn nam giới, chưa kể đối với phụ nữ trung niên như mẹ thì phải có sự chuẩn bị cho cô ấy, nếu không cô ấy sẽ không có cơ hội nữa nếu không hài lòng.

Tôi đút tay vào quần lót của mẹ, mẹ lại ngượng ngùng như trinh nữ. Tôi biết rằng cô ấy sẽ không xấu hổ đến thế khi làm tình với Xiao Qin. Đó là vì cô không thể bỏ qua lòng tự trọng của mẹ mình trước mặt con trai mình. Zhu Helai cũng đã xoa bóp vùng kín của cô, đúng như những gì cô mong đợi, nhưng lúc này cô không thể chịu đựng được việc bàn tay con trai anh tùy tiện khám phá âm đạo của mẹ ruột cô. Sự giáo dục mà cô nhận được và niềm tin của cô khiến cô không thể chịu đựng nổi.

Cô không chút do dự đưa tay tôi ra, kẹp chặt hai chân: “Đừng chạm vào chỗ đó, mẹ thấy ghê tởm quá.” Lúc này tôi không thể nghe được. Tôi kiên quyết dùng chân dang rộng đôi chân của mẹ, lại duỗi tay ra đồng cỏ, lang thang trên những ngọn đồi gồ ghề, tản bộ dọc theo khe núi dài. Mẹ tôi loay hoay một chút rồi để tôi làm.

Khi tôi cù mẹ, ngực mẹ cương cứng hơn và má mẹ ửng hồng hẳn lên. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có xấu hổ không? Bạn có hào hứng không? Hay rượu vẫn còn đọng lại? Bàn tay thò vào quần đùi của tôi có cảm giác chiếc túi đã trở nên ướt át như đồng cỏ mưa. Tôi vô thức đưa tay ra đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi chua chát của khí hư và dịch tiết âm đạo của phụ nữ khi hưng phấn trộn lẫn vào nhau.

Cơ thể tôi đã “kích thích” nên tôi háo hức trở mình ngồi dậy, cởi quần lót của mẹ, dang rộng đùi sang hai bên hết mức có thể, rồi quỳ vào giữa hai chân mẹ, cẩn thận chơi đùa với bộ phận sinh dục của mẹ.

Mẹ tôi dù vẫn chưa thể đối mặt với sự thật bị con trai cưỡng hiếp, nhưng tỏ ra rất dè dặt, nhắm mắt, nghiêng đầu sang một bên, không chịu tích cực hợp tác với tôi, nhưng mẹ không còn chống cự hành động của tôi nữa. Có vẻ như tuyến phòng thủ hợp lý của cô ấy đã bị tôi đánh bại. Sau khi vuốt ve vùng đất thiêng dày đặc và màu mỡ của mẹ, tôi gạt bụi cây đen rậm rạp sang một bên, đứng đúng góc độ và đâm vũ khí nam của mình vào thung lũng ẩn giấu. Tôi chợt cảm nhận được môi trường nóng ẩm bên trong cơ thể mẹ giống như một khu rừng mưa nhiệt đới. Nó giống như đeo một chiếc găng tay bông nhỏ trên một bàn tay khổng lồ. Nó không chỉ chứa các ngón tay mà còn hạn chế và chặn sự xâm nhập của các ngón tay.

Bộ phận nam tính đã lâu ngày quấn vào háng mềm mại hơn ngón tay rất nhiều, rất nhạy cảm với sự kiềm chế và tắc nghẽn. Tôi cảm thấy khoái cảm mà việc thủ dâm không thể bắt chước được. Tôi hung hãn lao tới lao lui trong cơ thể mẹ, một lần, hai lần, hàng chục lần. Sau khi không kiềm chế được, tôi lao ra như nước lũ vỡ bờ.

"Không trách người ta nói anh hùng khó có sắc đẹp! Đúng là mẹ, cuối cùng con cũng nếm được cảm giác làm phụ nữ trong mẹ!" - Tôi nhớ lại niềm hạnh phúc vừa trải qua.

"Ta sinh ra ngươi, nuôi lớn ngươi chỉ để cho ngươi nếm thử ta như thế nào? Ngươi vừa mới nói cái gì? Còn gọi ta là mỹ nữ. Làm sao có người con trai nào có thể trêu chọc hắn bằng những lời như vậy?" - Mẹ không vui lắm.

Mẹ tôi không vui, một phần vì tôi chinh phục bà trên giường, khiến bà mất đi phẩm giá tự nhiên của một người mẹ trước mặt con trai. Mặt khác, cô lại thất vọng vì không tận hưởng được hết bản thân. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi và tôi không nắm bắt được nhịp điệu. Bạn biết đấy, không dễ để cạnh tranh với một phụ nữ trung niên. Để làm vui lòng mẹ, tôi chủ động dùng giấy vệ sinh lau đi vết bẩn trắng xóa mà tôi để lại trên phần dưới cơ thể của mẹ.

Một tuần sau, tức là vào một đêm tháng Giêng năm 1989, tôi đã dùng thủ đoạn xảo quyệt để đưa mẹ tôi lên giường nhưng vẫn không thành công lắm. Làm xong việc đó với mẹ, tôi chán nản lăn xuống. Dường như tình dục không chỉ là lý thuyết mà còn phải dựa vào kinh nghiệm.

Nhưng điều tốt hơn ngày trước là mẹ tôi đã thoát khỏi được sự áp bức nặng nề về đạo đức trên người. Cô ấy có thể đối mặt với sự chinh phục của tôi một cách bình tĩnh và không còn tỏ ra trịch thượng và dè dặt với tôi nữa.

Một lúc sau, tôi không chịu nhượng bộ mà muốn trèo lên người mẹ. Mẹ tôi đã ngăn tôi lại và muốn tự mình thử. Mẹ và tôi nằm nghiêng đối diện nhau. Tôi xoa đầu vú mẹ và vuốt ve đùi, mông mẹ. Phản ứng của mẹ tôi đã đến rồi. Cô há miệng thở hổn hển, trên chóp mũi có giọt mồ hôi. Đáng tiếc là tôi vừa mới làm xong cách đây không lâu, mùi đặc trưng của động vật đực sau khi giao phối vẫn chưa tan biến trong không khí. Nam tính của tôi rụt rè, khập khiễng giấu giữa hai chân tôi như một cậu bé mắc lỗi, không chịu vươn lên.

Mẹ tôi cầm lấy chiếc dùi cui và giống như khi tôi tắm cho tôi khi tôi còn nhỏ, mẹ nắm lấy bộ phận sinh dục của tôi bằng đôi bàn tay to tròn mềm mại và nhào nặn nó như bột. Sau một thời gian, điều nhỏ nhặt trở nên khó khăn hơn một chút. Cô ấy giơ đùi trái lên và dừng nó phía trên bụng tôi để ra hiệu cho tôi bước vào.

Vì thiếu kinh nghiệm và chưa rành về giải phẫu phụ nữ nên tôi thực sự không tìm được tư thế thích hợp khi nằm như thế này. Mẹ tôi chỉ đơn giản là làm điều đó thay thế. Cô ấy bước lên người tôi, dùng tay đưa dương vật vào cơ thể mình, sau đó vặn eo và hông lên, xuống, sang trái và phải. Nam tính run lên một cách vui vẻ, và những cảm giác giống như điện giật ập đến từng đợt. Mẹ tôi kiểm soát tiến độ và tình hình một cách chậm rãi, nhanh chóng và tạm dừng tùy theo nhu cầu cá nhân của mình. Cô ấy hoàn toàn tận hưởng sự kích thích từ cơ thể tôi, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nhẹ.

Vốn dĩ lúc còn ở trên đỉnh, mỗi lần nghĩ đến mẹ bị người dưới mình đùa giỡn, tôi lại cảm thấy có lỗi vì không giúp được mẹ. Nhưng bây giờ tôi thực sự có cảm giác như mình đang bị mẹ cưỡng hiếp và đùa giỡn. Không sao đâu, hai bên hòa thuận, tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa.

Mối quan hệ bí mật của chúng tôi phát triển như vậy và chúng tôi dành hai hoặc ba đêm mỗi tháng để làm tình cùng nhau.

Năm 1993, mẹ tôi 51 tuổi.

Một ngày nọ, khi tôi đi làm về, mẹ tôi đang dọn phòng một cách khó chịu. Tôi cố gắng làm cô ấy vui lên nhưng cô ấy phớt lờ tôi. Phải chăng tôi đã xúc phạm mẹ tôi? Tôi hỏi mẹ sau bữa tối.

"Không liên quan gì đến anh, chỉ có tôi là không vui thôi." - Mẹ trả lời;

"Tại sao?" - tôi hỏi;

"Tôi không còn là phụ nữ nữa." - Mẹ tôi buồn bã nói;

"Cái gì? Bạn đang đùa à? Bạn có thể trở thành đàn ông không?" - Tôi không hiểu;

"Thật sự, tôi đã hoàn toàn trải qua thời kỳ mãn kinh." - cô giải thích.

"Này! Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Thứ đó đã tra tấn ngươi mấy chục năm, nên rời đi thôi." - tôi nói;

"Bạn không phải là phụ nữ và không thể hiểu rằng chỉ có sinh con mới là biểu tượng cơ bản của phụ nữ." - Cô vẫn nài nỉ;

“Vậy tối nay hai chúng ta sẽ chứng minh cho Chúa xem em có còn là phụ nữ hay không.” - tôi nói.

Để an ủi mẹ, tôi định ngủ với mẹ đêm đó. Ăn tối xong, tôi rót cho mẹ một ly rượu vang đỏ lớn, hy vọng dùng rượu để thúc đẩy tuần hoàn máu và kích thích thần kinh của mẹ để mẹ dễ dàng hoạt động vào ban đêm.

Mẹ tôi uống rượu có chút hưng phấn nên tôi kéo mẹ vào phòng ngủ. Tôi cởi quần áo cho cô ấy từng cái một. Cô ấy không còn nhút nhát như năm 1988 nữa. Cô ấy cho phép tôi cởi trần hoàn toàn cho cô ấy. Mẹ tôi hỏi: “Mẹ cần đi vệ sinh trước đã. Mẹ già rồi, còn nhiều việc phải làm”. Tôi lo lắng nói: “Trời lạnh lắm, đừng trần truồng mà đi tới đó.” Là phòng tắm, cẩn thận bị cảm đấy!" Tôi lấy ra chiếc chậu rửa nhỏ mang theo khi ra ngoài xử lý vụ án. Mẹ ngồi xổm xuống và tè. Mẹ vừa đi tiểu xong, tôi liền khó nhọc đứng lên bế mẹ lên giường. Nó nặng quá, mẹ tôi dần dần tăng cân.

Tôi ngồi xếp bằng trên giường và ôm mẹ vào lòng, để đầu mẹ tựa vào vai tôi. Tôi muốn xoa bóp cho cô ấy một cách chậm rãi, vì cô ấy đã là một phụ nữ ngoài năm mươi và sắp bước vào tuổi già, phản ứng của cô ấy cũng chậm hơn những năm trước.

Tôi quan sát mẹ tôi và không còn tìm thấy dấu vết tuổi trẻ nào trên cơ thể bà nữa. Trên trán cô xuất hiện thêm vài nếp nhăn, vòng eo dày hơn trước rất nhiều, ngực to hơn nhưng trở nên nặng nề và áo lót bị bóp méo. Mông và đùi của cô cũng dày hơn, bụng dưới phồng lên, mỡ bụng gấp nếp. Có vẻ đúng là những người chơi thể thao khi còn trẻ có nhiều khả năng tăng cân khi về già.

Theo tôi, phụ nữ mặc quần áo thì gầy và đẹp hơn nhưng nếu cởi đồ ra thì vẫn bụ bẫm, gợi cảm. Vẻ ngoài gợi cảm hiện tại của mẹ càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Mẹ năm nay không còn giống thần Vệ nữ nữa mà hơi giống Đức Mẹ bế Chúa Hài Đồng trong tranh sơn dầu phương Tây.

Mẹ ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi như một con mèo trắng lớn. Tôi trêu chọc cô ấy bằng lời nói và hành động của mình, khiến cô ấy phấn khích nhất có thể. Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau khi ở cùng phòng. Chúng tôi không còn bị giới hạn bởi sự ràng buộc của thâm niên và thấp kém. Tôi có thể trêu chọc mẹ tôi bao nhiêu tùy thích.

Tôi dùng tay nhéo ngực và bụng mẹ và trêu mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ thực sự trông giống một con mèo to béo đấy. Bây giờ chơi với con vui hơn mấy năm trước.” Mẹ biết thế là tán tỉnh và cũng không tức giận. Tôi tiếp tục trêu mẹ, véo cái mông béo và vuốt ve đùi mẹ. Mấy chục phút sau, mắt mẹ sáng lên, bộ ngực to hơi xệ lại đứng dậy.

Tôi đặt cô ấy xuống và bắt đầu hôn khắp nơi, từ cổ, ngực, bụng đến đùi và mông. Cuối cùng, tôi dùng miệng liếm và hôn bộ phận sinh dục bên ngoài của cô ấy. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và tựa đầu vào đó. Tôi phát hiện ở đây thi thể mẹ tôi từ trắng chuyển sang đen, bụi cây đen lại treo đầy những hạt nước tiểu của mẹ, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. Một thứ mùi trộn lẫn với mùi chua của bộ phận sinh dục nữ xộc vào mũi tôi. Tôi không những không cảm thấy ghê tởm mà còn yêu thích mùi hương này, nó còn kích thích tế bào thần kinh của tôi.

Lưỡi của tôi cọ xát vào môi âm hộ màu xám đen, nó sưng lên do lưỡi tôi ma sát. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và âm vật của mẹ cũng có phản ứng. Tôi chơi đi chơi lại hơn nửa tiếng, cuối cùng cũng chuẩn bị bước vào. Nam tính lăn tròn như Tôn Ngộ Không chui vào bụng Thiết Phin công chúa, đá và đập vào cửa tử cung. Mẹ biết âm đạo của mẹ không chật như của con gái nên đã siết chặt chân để hợp tác với tôi, dần dần khiến tôi leo lên đến đỉnh điểm ham muốn. Mẹ tôi cũng rên rỉ, tận hưởng cảm giác say sưa đầy nữ tính. “Big Cat, tối nay cậu có thoải mái không?” - tôi hỏi; “Tuyệt vời” – mẹ tôi rất hài lòng.

Ngày hôm sau, chị tôi quay lại. Hai năm trước, tôi đã kể cho cô nghe bí mật giữa hai mẹ con. Cô cảm thấy khó tin: “Thật sao? Hai bạn quá can đảm, và mẹ bạn cũng vậy. Thay vì tìm vợ, anh lại quan hệ tình dục với chính con trai mình. Anh ơi, anh cũng sai rồi. Thay vì đuổi theo một cô gái, anh lại ngã vào người mẹ để giải tỏa dục vọng." Tôi lập tức phản công: "Chúng ta họ chỉ cần nhau, và họ vẫn là quan hệ mẹ con chứ không phải quan hệ vợ chồng. Có gì đáng sợ vậy?" Em gái bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Dù sao cơm cũng đã chín rồi. Có nói gì cũng vô ích. Ngay cả khi bạn đang giúp mẹ bạn cung cấp dịch vụ tình dục, bà ấy vẫn cần nó."

Lần này chị tôi từ sân bay về chỉ để giúp tôi giới thiệu một người với tôi. “Chị Phùng trong nhóm chúng tôi lớn hơn chị ba tuổi và vẫn chưa có bạn trai. Công việc của chúng tôi không ổn định và khó tìm được bạn đời. Cô ấy đã có ấn tượng tốt về anh trong lần gặp mặt trước.”

"Bạn không cần phải giới thiệu tôi với ai cả. Không phải là tôi không tìm được cô gái, chỉ là tôi đi rồi, mẹ tôi cũng không có người chăm sóc.”

"Điều này không mâu thuẫn với việc chăm sóc mẹ của bạn. Bạn có một chút Oedipal. Sẽ thật tuyệt nếu tìm được một người lớn tuổi hơn bạn, người có thể chăm sóc bạn như mẹ bạn đến hết cuộc đời”.

Chẳng bao lâu sau, tôi yêu chị Feng và kết hôn. Chị Feng bay vòng quanh như chị tôi và xa nhà nửa năm. Những ngày vợ vắng nhà, tôi sang chỗ mẹ ăn cơm, buổi tối tôi ở với mẹ, để mẹ vẫn được hưởng niềm hạnh phúc của nhân loại. Mối quan hệ ngoại tình của tôi với mẹ kéo dài mười năm và kết thúc vào năm 1999.

Năm đó mẹ tôi đã 56 tuổi, trong độ tuổi này tôi cũng có một đứa con. Cậu ấy là một cậu bé, khá nghịch ngợm. Kể từ khi có con, tôi đã rất quan tâm đến vợ mình, chị Feng. Cô ấy gọi tôi là người chồng mẫu mực. Thực sự, tôi đã học được một bài học từ mẹ tôi. Nếu tôi đối xử tệ với vợ, cô ấy sẽ tìm người yêu, hoặc có thể có quan hệ không đúng mực với con ruột của tôi.

Dù đã chơi với mẹ mười năm nhưng tôi không muốn một ngày nào đó con trai tôi chơi với vợ mình. Năm 1999, Chị Feng được chuyển từ đội bay đến Khách sạn Hàng không Dân dụng, và chị không còn đi xa nữa. Cô ấy thực sự kỷ luật tôi như mẹ tôi. Cô ấy chăm sóc tôi rất chặt chẽ hàng ngày và thậm chí còn kiểm soát chặt chẽ thời gian tôi đi làm về. Tôi không có cơ hội qua đêm nên chắc chắn không có cơ hội được gần gũi với mẹ. Vì hạnh phúc của tôi, mẹ tôi đã chủ động chấm dứt mối quan hệ bất thường này. Nhưng cuối tuần ba chúng tôi vẫn về thăm mẹ.

Tám phần kết

Trong những năm chung sống với mẹ, tôi nhận thấy mình luôn có tâm trạng không tốt vào ngày Tết hàng năm, và tôi kiên quyết từ chối quan hệ tình dục vào ngày này. Mẹ kể rằng đêm giao thừa hàng năm đã khiến mẹ tôi tổn thương rất nhiều, có lẽ mẹ sẽ cứ như vậy đến hết cuộc đời.

Năm 1994, tôi tình cờ nghe được trong văn phòng của mình rằng tên đao phủ Da Wa, kẻ hãm hiếp tập thể mẹ tôi đã được trả tự do sớm và bản án của hắn đã được cha hắn, Zhu Helai, giảm nhẹ nhiều lần qua cửa sau. Ngay sau khi ra tù, anh ta đã cưỡng hiếp và giết chết một cô gái Hồ Nam 20 tuổi ở Hồ Nam nhưng không bị kết án vì không có bằng chứng. Tôi tình nguyện đứng ra kiện tụng miễn phí cho gia đình cô gái. Tôi đã đi về phía nam bốn lần và nỗ lực tìm kiếm bằng chứng. Cuối cùng, tôi tìm được bằng chứng vật chất vững chắc và đứa con lớn bị kết án tử hình. Cha mẹ cô gái Hồ Nam vô cùng biết ơn tôi nhưng họ không hề biết về mối thù huyết thống giữa tôi và đứa lớn.

Trước khi Đại Wa bị kết án tử hình, tôi đã đến nhà tù để xem anh ta là người như thế nào. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ta lớn tiếng hét lên: “Tôi không có ác cảm gì với anh, tại sao anh lại muốn giết tôi?”

"Hận thù giữa hai chúng ta quá sâu sắc. Tôi là con trai của kỹ sư Lin mà bạn đã giết."

"Tôi hiểu rồi. Thực ra, bạn không thể đổ lỗi hoàn toàn cho tôi được. Ai bảo cô ấy phải làm tình như vậy khi ngủ với bố tôi? Người đàn ông nào sẽ không bị cám dỗ sau khi nhìn thấy cô ấy? Tôi thật may mắn khi được chơi với một bà già quyến rũ như vậy. Thật đáng chết."

Tôi muốn đánh anh ta, nhưng thừa phát lại đã ngăn tôi lại. Tôi báo tin vui cho mẹ nghe để xoa dịu nỗi đau trong lòng mẹ.

Mẹ tôi năm nay sẽ 60 tuổi. Bà đã từ chức phó kỹ sư trưởng nhưng vẫn là thành viên Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc và là cố vấn kỹ thuật cho Sở Xây dựng tỉnh nên vẫn rất bận rộn. Khi chị Feng và tôi đưa các con đến gặp mẹ, chúng tôi thấy mẹ tôi ngày càng già và tóc bạc nhiều ở thái dương. Tôi lo lắng không biết bà sẽ trải qua tuổi già như thế nào nếu không có bạn đồng hành. Một ngày cách đây không lâu, tôi về rất muộn vì bận đi chơi. Chị Feng đưa cho tôi một lá thư. Đó là một lá thư từ cha tôi. Ông nhớ cháu và cũng rất lo lắng cho hoàn cảnh hiện tại của mẹ. Tôi nảy ra một ý, liệu tôi có thể thuyết phục họ tái hôn không? Nghĩ đến đây tôi lại thấy vui. Tôi không ngủ được nên ra ban công nghĩ cách thuyết phục bố mẹ tái hôn. Tôi dự định đến Thâm Quyến càng sớm càng tốt. Tôi lại nghĩ về cuộc đời của mẹ, nó như một bài thơ tình lãng mạn, nhớ mãi không thôi.
