============================================================
  Phòng trưng bày tình mẹ và con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%83%85%e6%84%9b%e7%95%ab%e5%bb%8a/
  Ngày       : 2024-12-18
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

"Vào ngày sinh nhật thứ mười tám của bạn, tôi thực sự muốn tặng bạn một món quà sinh nhật thật đặc biệt." Mẹ tôi nói với tôi. Trời đã tối, tôi và mẹ đang ở trong bếp nhưng tôi không biết tặng gì. 

À, tất nhiên là tôi có thể nghĩ ra món quà sinh nhật mà tôi rất muốn mẹ tặng cho mình, nhưng tôi cũng không ngu đến mức nói thẳng với mẹ. Thú thực, khi tôi chỉ có khái niệm mơ hồ về giới tính, tôi bắt đầu ngày đêm mơ mộng về thân hình trưởng thành của mẹ. Trong những tưởng tượng này, tôi đã được hòa quyện với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình hàng ngàn lần, trong khi tôi bám, vuốt ve và hôn mọi bộ phận trên cơ thể bà, đồng thời tinh dịch xuất tinh khi thủ dâm mãnh liệt bắn khắp nơi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi không phải là loại phụ nữ sẽ có đủ loại ý nghĩ dâm ô khi nhìn thấy bà. Màu tóc của cô bắt đầu phai sớm hơn dự kiến ​​một chút. Cô ấy đã 45 tuổi và tóc cô ấy đã bạc khá nhiều. Tuy nhiên, làn da của cô vẫn rất mịn màng và làn da trắng ngần hơi ửng đỏ. Đôi mắt nâu to, cao 5 feet 7 inch, có thể hơi bụ bẫm đối với một số người. 

Cô ấy cũng không có cái gọi là bộ ngực hấp dẫn, mắt cá chân gọn gàng hay cặp mông nâng cao gợi cảm. Nhưng ngực cô đầy đặn, xương chậu rộng khiến hông trông thoải mái, đôi chân tuy hơi đầy đặn nhưng cũng rất đẹp, đặc biệt là đùi. Cô ấy thường mặc quần áo ở nhà rất ngắn và thường giản dị hơn khi ngồi xuống. Khi bắt chéo chân, gấu váy sẽ leo lên đùi, khoe cặp đùi và mông xinh đẹp. Nói chung, dáng người của cô ấy mang lại cho bạn cảm giác rất hài hòa và thoải mái, mặc dù phần bụng dưới hơi phồng lên. Nhưng, với tôi──với tôi, cô ấy là người đẹp nhất trong tâm trí tôi và là người tôi yêu thích nhất. 

"Mười tám tuổi là một ngày đặc biệt trong cuộc đời bạn. Bạn nên có một món quà mà bạn đặc biệt mong muốn." Mẹ tiếp tục. 

"Mẹ ơi, mẹ tốt của con, điều con muốn nhất là một cái ôm thật chặt từ mẹ và một nụ hôn từ mẹ."

“Ha, mẹ có thể cho con những thứ này bất cứ khi nào con muốn.” Mẹ nói với một nụ cười.

"Nhưng mẹ ơi, mẹ biết đấy, con đã trở thành đàn ông nên điều con muốn không phải là nụ hôn của mẹ mà là nụ hôn của phụ nữ."

"Đúng vậy, rất nhiều bà mẹ cũng muốn trở thành phụ nữ." Mẹ tôi nói đùa.

"Nhưng mẹ ơi, con muốn một nụ hôn như thế này từ mẹ nhất, mẹ hiểu ý con mà."

“Ồ, tôi đoán là tôi không chắc chắn lắm.”

"Chà, ĐƯỢC, nhưng tôi nghĩ bạn đã nói với tôi rằng bạn muốn tặng tôi món quà mà tôi mong muốn nhất. Bạn không thể đùa với tôi sớm hơn, phải không?"

“Đừng nói thế nữa.” Mẹ phản đối, "Tất nhiên là mẹ không đùa, nhưng con không đùa đâu - à, ý mẹ là về nụ hôn đó."

"Mẹ, con đương nhiên không nói đùa. Con rất muốn nhận được một nụ hôn chân thành từ người mẹ xinh đẹp của con, nụ hôn giữa nam và nữ. Đương nhiên, so với hàng nghìn việc con tưởng tượng sẽ làm với mẹ, đây là việc ít gợi cảm nhất, nhưng suy cho cùng, muốn làm gì cũng phải tìm nơi bắt đầu."

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ vẫn mỉm cười. 

Nhưng lần này, tôi muốn xấu hổ một chút và nói: "Mẹ ơi, con thực sự không đùa đâu, nhưng nếu mẹ thực sự cảm thấy hơi... à, hãy quên chuyện đó đi. Hãy mua cho con một đôi tất hoặc một ít đồ lót nhé."

"Đừng nói như vậy, anh thực sự muốn em cảm thấy đây là một sinh nhật đặc biệt đối với em." Mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi: “Con thực sự đã nghĩ đến việc con muốn một nụ hôn như vậy phải không?”

"Tất nhiên rồi mẹ, một nụ hôn thực sự của mẹ không chỉ đơn thuần là một nụ hôn với con."

Mẹ lại cười, nhưng lần này mẹ có chút hụt hẫng. Nói chuyện lâu như vậy, tôi biết cô ấy vẫn không chắc liệu tôi có nghiêm túc hay không. 

"Mẹ, mẹ biết không..." Tôi nắm lấy tay mẹ, "Con gần như đã trưởng thành rồi. Chỉ còn vài tuần nữa là con sẽ tốt nghiệp cấp 3. Có trời mới biết mấy năm nữa con sẽ ở đâu. Đối với con, mẹ là người phụ nữ được yêu quý nhất trên đời. Đòi hỏi một nụ hôn chân thành từ một người phụ nữ như vậy có phải là quá đáng không?"

Lúc này mẹ trở nên nghiêm túc và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, "Thành thật mà nói, con có thực sự muốn không?"

“Con không thể nghĩ thêm được nữa, mẹ ơi, đó chính xác là món quà mà con hằng mơ ước.”

Mẹ tôi lúc này có chút ngơ ngác: “Con đã nói vậy thì khi nào con mới nhận được món quà này?”

(Còn chưa đầy một tuần nữa là đến sinh nhật của tôi.)

"Tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể luyện tập để bạn có thể thấy tôi muốn món quà này đến mức nào." Tôi mỉm cười với mẹ. 

Mẹ mỉm cười, mặt đỏ bừng xấu hổ, trông xinh đẹp lạ thường, “Mẹ đoán con chỉ muốn hôn thôi phải không?”

"Ôi mẹ ơi, mẹ nghĩ đến con, con chỉ là không có kinh nghiệm như vậy, có lẽ mẹ sẽ mất một thời gian để thích nghi, nhưng con nghĩ mẹ cũng muốn giống con, giống như con, phải không?"

Mẹ lại cười, mẹ thực sự rất thích trò chơi này. "Anh đoán là anh không biết trò chơi nguy hiểm này sẽ đưa chúng ta đến đâu, nhưng em biết đấy, nói chuyện với mẹ bằng giọng điệu này mang đến cho anh một cảm giác phấn khích hoàn toàn mới... Đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm." Mẹ nói: "Nhưng mẹ đoán là mẹ không thể tự giúp mình được." Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: "Được rồi, cậu bé lớn, hãy làm đi."

Cô ấy bước vài bước về phía tôi, và tôi dang tay ra ôm cô ấy. Sau đó, cô ấy vòng cánh tay mềm mại của mình quanh cổ tôi, ngẩng đầu lên, rồi khi tôi cúi đầu xuống, cô ấy nhắm mắt lại…

Hôn cô ấy như thế này khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và ngọt ngào. Nhưng cô có chút choáng váng, đôi môi xinh đẹp mím chặt. 

"Mẹ, cảm thấy rất đẹp, nhưng con cảm thấy cái này vẫn có chút giống nụ hôn của mẹ. Con nghĩ mẹ có thể thả lỏng hơn một chút, để nó mềm và dài hơn. Mẹ, chúng ta thử lại lần nữa nhé, được không?"

"Tại sao tôi lại để anh làm điều này với tôi?" Mẹ thì thầm, rồi nhún vai, như muốn nói, sao cũng được, vì mọi chuyện đã như thế này rồi. Cô ấy lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Lần này, môi mẹ mềm hơn rất nhiều và hơi hé mở. Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi, và dương vật của tôi thực sự đã đứng dậy từ lâu, ấn vào bụng cô ấy. Chúa ơi, chắc chắn cô ấy đã nhận ra điều đó! Và bộ ngực sưng tấy của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Lần này, nó tiếp tục như thế này. Mẹ dường như muốn chứng tỏ sự chân thành của mình với tôi, như thể đang đợi tôi mở nụ hôn nhưng tôi lại không muốn làm vậy. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội, choáng váng vì phấn khích và sung sướng. Trước đây tôi đã từng hôn một số cô gái ở trường, nhưng lần này, Chúa ơi, chưa bao giờ tuyệt vời như ngày hôm nay. Cuối cùng, tôi cảm thấy cô ấy gần như miễn cưỡng. Hay mẹ tôi dần rời xa vòng tay tôi. Cô ấy thở hổn hển một chút, và tôi cũng vậy. Ồ, đây chắc hẳn là một nụ hôn nam tính. 

"À, mẹ, làm lại lần nữa nhé?"

Tôi lại kéo cô ấy vào lòng. Cô ấy vùng vẫy yếu ớt, phản kháng và quay đầu lại để ngăn cản tôi hôn cô ấy. 

"Thật không công bằng, đó là lời nói dối! Đó là lời nói dối!" Cô hét lên, gây rắc rối nhưng đồng thời cũng mỉm cười vui vẻ. Dần dần cô ấy bình tĩnh lại, lại áp cơ thể mềm mại tuyệt vời của mình vào người tôi, vòng tay qua cổ tôi: “Được rồi, con mèo nhỏ tham lam.” Vì vậy cô ấy trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào khác, và lần này cô ấy nhanh chóng thoát khỏi vòng tay tôi. Tất nhiên, đối với tôi, tôi có cảm giác như cô ấy không cố ý làm vậy. Cô đỏ mặt có chút xấu hổ nhưng vẫn mỉm cười. 

Tối hôm đó, tôi thấy cô ấy một mình trong bếp nên bước tới gần, nắm lấy cô ấy một cách thô lỗ rồi hôn lên môi cô ấy một nụ hôn rất nồng nàn. Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy vài lần, sau đó thả lỏng và mở đôi môi xinh đẹp đáp lại tôi. Nhưng lần này, cô ấy nhanh chóng tách ra khỏi tôi, dịu dàng nhìn tôi và nói: "Chúc ngủ ngon, cậu bé."

Tôi vội vã đi học về vào chiều hôm sau. Lần này tôi lịch sự hơn. “Thử lại đi mẹ.” Tôi hỏi cô ấy. 

"Khi bạn nói 'một lần', tôi không biết liệu mình có nên tin bạn hay không." Mẹ nói với một nụ cười. 

Tất nhiên, cô ấy lao mình vào vòng tay tôi và trao cho tôi một nụ hôn khá ngọt ngào, dịu dàng, lần này chúng tôi hôn lâu hơn. Cảm giác cánh tay cô ấy áp vào cổ tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi và bụng cô ấy áp vào cặc tôi là không gì sánh bằng. Cuối cùng, mẹ ngửa đầu ra sau, tay vẫn ôm cổ tôi và nói: "Những nụ hôn này bắt đầu trở nên nghiêm túc hơn rồi đấy."

"Nghiêm túc đấy? Tôi thấy nó rất thú vị phải không?"

Mẹ nhìn tôi một lúc lâu rồi trả lời: "Ừ, con yêu, mẹ chưa hôn như thế kể từ tuần trăng mật." Rồi cô đưa môi mình chạm vào môi mình lần nữa...

Theo thời gian, những nụ hôn này phát triển thành một loạt những nụ hôn ấm áp hơn, dài hơn, tình cảm hơn và khi chúng tôi ôm nhau theo cách rất người lớn kéo dài năm phút, nụ hôn mà mẹ tôi trao cho tôi đã trở thành nụ hôn giữa hai người đàn ông. Trên thực tế, tôi bắt đầu lo sợ dương vật căng cứng của mình sắp ra khỏi quần. Tôi chắc rằng cô ấy có thể cảm nhận được sự đau nhói của nó, cảm giác nó đè lên bụng cô ấy. Tôi hẳn đã ở trên thiên đường nếu tôi không lo lắng về một điều: Tôi nghĩ mình có thể xuất tinh ngay tại chỗ vì không thể chịu đựng được sự kích thích. Mặt khác, tôi cũng nhận thấy mẹ cũng run rẩy và thở tương tự. 

Cuối cùng, mẹ hạ quyết tâm, đẩy chúng tôi ra và nói: “Mẹ nghĩ hôm nay chúng ta đã luyện tập đủ rồi. Nếu không dừng lại, mẹ nghĩ môi của chúng ta sẽ không còn dùng để hôn trước sinh nhật con nữa!”

"Cảm ơn mẹ yêu quý của con, nhưng con thực sự có thể đợi đến ngày đó được không?"

Nghe xong, mẹ vẫn chỉ cười, vẫn là nụ cười có chút khó chịu, rồi chuẩn bị bữa tối cho chúng tôi. Một thời gian sau, mọi người trong gia đình đều quay lại và cứ như thế, ngày hôm đó tôi không còn cơ hội nữa. 

Ngày hôm sau, cũng vào khoảng thời gian hôm qua, tôi về nhà và thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trong bếp. Lần này tôi bước tới ôm lấy eo mẹ. Phần eo dưới của tôi áp thẳng vào cặp mông thanh tú của cô ấy. Sau đó, tôi bắt đầu hôn nhẹ nhàng lên chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy, thỉnh thoảng di chuyển lên khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ bắt đầu lắc đầu và nói với một tiếng cười khúc khích nhẹ: "À... lại bắt đầu rồi, đồ thô lỗ."

Mẹ không ngừng quấn tay nên tôi tiếp tục ôm mẹ vào lòng, thỉnh thoảng hôn lên cổ hoặc mặt mẹ. Lần này, cô ấy không cố gắng ngăn cản hành động của tôi. Dương vật của tôi đã sưng lên và xuyên qua vết nứt ở lưng cô ấy. Cuối cùng, tôi bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai của mẹ. 

"Ôi, ngứa quá!" Mẹ không khỏi hét lên. Cuối cùng cô ấy quay lại, dùng tay móc đầu tôi và chủ động kiễng chân về phía tôi. “Con có muốn mẹ tập luyện cùng con lần nữa không?” Cô nói nhẹ nhàng. 

Lần này, tôi và mẹ kéo dài vài phút, hôn nhau thật dịu dàng và yêu thương. Sau đó, chúng tôi nghe thấy tiếng có người đến nên phải nhanh chóng mở rộng vòng ôm, tôi nhanh chóng ngồi xuống để tránh cho chị gái nhận ra dương vật đang cương cứng của tôi. 

Suốt buổi chiều còn lại, bố, chị gái và anh trai tôi cứ loanh quanh trước mắt tôi, còn tôi và mẹ tôi không có cơ hội nào. 

Ngày hôm sau, ngoại trừ nụ hôn tạm biệt nhanh chóng, tôi không có được cơ hội thực sự nào. Tôi suốt ngày loanh quanh với những ham muốn và thất vọng của mình, hy vọng tạo ra được một hoặc hai cơ hội. Lúc đầu tôi tưởng mẹ hoàn toàn không nhận ra sự khao khát háo hức của tôi, nhưng khi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt thích thú và nháy mắt với tôi, tôi nghĩ mẹ ít nhất cũng thông cảm cho hoàn cảnh của tôi, đồng thời tôi cũng mong rằng mẹ cũng như tôi, cũng có chút ham muốn. 

Tối hôm sau, trong khi cả nhà đi ngủ như thường lệ, mẹ nói với họ rằng bà có một cuốn sách muốn đọc. Tôi thường đi ngủ muộn hơn người khác nên tôi nghĩ đây có thể là cơ hội vàng cho mình. 

Khi tôi nghĩ mọi người đã ngủ hết, tôi lặng lẽ đến gần mẹ tôi, người đang ngồi ở một đầu ghế sofa. Thế là tôi ngồi lên tay vịn ở đó, quay người lại để có thể đối mặt với cô ấy rồi cúi đầu hôn cô ấy. Lần này, tôi và mẹ không nói chuyện, mẹ chỉ tựa đầu vào lưng ghế sofa chờ tôi hôn mẹ. Cô ấy đã nhắm mắt lại, nhưng từ chỗ tôi nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy phần trên của chiếc áo sơ mi, tức là phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi đặt tay xuống ôm cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô ấy. Lúc này mẹ tôi hơi run lên, chúng tôi vẫn hôn nhau nồng nhiệt. 

Cổ của chúng tôi đan vào nhau và cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi rời khỏi tay vịn và ngồi lên lòng mẹ, miệng chúng tôi càng mở rộng hơn. Cuối cùng, tôi cảm nhận được lưỡi của cô ấy và bắt đầu phản ứng dữ dội. Một lúc sau, lưỡi của chúng tôi xoắn lại với nhau và nước bọt bắt đầu chảy xuống. Chẳng bao lâu, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều ướt át. Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi chậm rãi đưa tay ra muốn vuốt ve ngực cô ấy. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy biết ý định của tôi, nhưng có lẽ không. Tôi đã phạm sai lầm vào thời điểm này. Tôi hành động quá nhanh và cố ý nắm lấy một nắm bộ ngực mềm mại của mẹ.

Mẹ ngay lập tức đẩy tôi ra khỏi người, cố gắng đứng dậy và bảo tôi nên đi ngủ. Tôi lắp bắp và cố gắng xin lỗi nhưng cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng lên cầu thang. Tôi bị bỏ lại một mình, tự nguyền rủa bản thân vì sự bốc đồng thiếu khôn ngoan của mình và tự hỏi liệu mình có làm hỏng mọi thứ mà mình đã dày công xây dựng hay không, và đêm đó tôi hầu như không ngủ được. 

Ngày hôm sau là ngày trước sinh nhật của tôi. Mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy một cách nhiệt tình vào buổi sáng và thậm chí còn hôn tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi định xin lỗi cô ấy về việc tôi đã làm tối qua nhưng cô ấy chỉ đặt ngón trỏ lên môi tôi rồi lại hôn nhẹ nhàng. Vì thế tôi bước vào lớp một cách tương đối thoải mái và chịu đựng hết các tiết học mà không hề buồn ngủ. Nhưng sau bữa tối, tôi buồn ngủ quá và ngủ quên trên ghế sofa. Khi tôi thức dậy, mọi người đều đã ngủ rồi─trừ mẹ tôi. 

Cô ấy đang ngồi ở bàn ăn, hình như đang viết một lá thư. Trong khi tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy quay về phía tôi, bắt chéo chân và vén váy lên rất cao. Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi và cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Sau khi ngắm cảnh đẹp qua hai cánh cửa một lúc, tôi đứng dậy đi về phía cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười ấm áp với tôi và nói: “Tôi đang đợi cậu dậy đấy, đồ sâu bọ đang ngủ.”

Tôi quỳ xuống mép ghế của cô ấy và ngập ngừng nghiêng người về phía trước. Câu trả lời của mẹ tôi vẫn nhiệt tình như trước. Hôn cô ấy lần lượt, tôi từ từ tiến lại gần cô ấy cho đến khi tôi dựa vào chân cô ấy ở chân kia. Khi tôi vòng tay quanh eo cô ấy, chuyển động của chúng tôi đã đẩy gấu váy của cô ấy cao hơn. Lần này tôi có thể thề rằng nó không được thực hiện một cách có ý thức. Trước mặt tôi là đôi chân trần rất mịn màng và rất mềm mại của mẹ. Nụ hôn của chúng tôi nhanh chóng trở nên nồng nàn như ngày hôm qua. Khi mẹ cắn môi và trao nhau dòng nước miếng ngọt ngào với tôi, niềm đam mê của mẹ đã dâng trào không thể diễn tả được. 

Cuối cùng, khi chúng tôi dừng lại một lúc để thở, mẹ lấy khăn tay ra lau miệng cho cả hai chúng tôi. Váy của cô bây giờ đã bị tốc lên cao đến mức gần như khiếm nhã, nhưng cô không nghĩ đến việc kéo nó xuống. Tôi nghĩ mình đã không học được gì từ bài học tối qua, vì tôi không thể không cúi xuống hôn đầu gối trần của cô ấy. Lúc này, mẹ tôi đặt một tay lên đầu tôi. Cô ấy không đẩy tôi ra mà thay vào đó dường như đang động viên tôi. Lúc này trong lòng tôi rất sợ hãi. Tôi bắt đầu hôn vào đùi mẹ và tiếp tục tiến lên. 

Da nó chạm vào mịn màng dễ chịu, rất mềm và săn chắc. Một lúc sau, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ, đồng thời tiếp tục hôn mẹ không ngừng. Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi của mẹ. Thực tế là tôi đang nắm lấy mông cô ấy. Lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy của cô ấy, và thực tế là tôi càng đẩy nó lên cao hơn. Tôi tưởng mình đang ở trên thiên đường! Tôi đang hôn giấc mơ của mình, đôi chân xinh đẹp của mẹ mà tôi không bao giờ có được. Tôi thích cách cô ấy phơi bày chúng và cho tôi xem. Tôi hy vọng tôi có thể ngắm nhìn họ mãi mãi và ngắm nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của họ. Có thể hôn họ thực sự giống như một giấc mơ, một giấc mơ khó tin, và thực sự...

"Thân yêu." Mẹ ôm mặt tôi bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai là sinh nhật của con, một ngày quan trọng đối với con. Mẹ nghĩ hôm nay chúng ta nên dừng lại ở đây thôi. Ngày mai mẹ sẽ xem con nhận được món quà mà con mong muốn nhất, nhưng bây giờ, mẹ nghĩ đã đến lúc chúng ta phải đi ngủ rồi”.

Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng buông cô ấy ra khỏi vòng tay mình, chỉ có thể trao cho cô ấy một nụ hôn thân mật khác và chúc cô ấy ngủ ngon. Đêm đó, tôi chìm vào giấc ngủ trong sự vuốt ve tuyệt đẹp của đôi đùi dịu dàng của mẹ. Đó là giấc mơ đẹp nhất trong cuộc đời tôi.

Cuối cùng, ngày quan trọng nhất cũng đến, đó là ngày thứ bảy. Tất nhiên, tất cả các thành viên trong gia đình đều ở nhà. Gia đình tôi không coi trọng sinh nhật lắm nên chỉ cắt một chiếc bánh trong bữa trưa và còn tặng tôi hai món quà nhỏ. Nhưng tâm trạng tôi không vui lắm, vì không biết liệu tôi có thể tìm được cơ hội được ở một mình với mẹ hay không. Nhưng thực tế thì tôi không phải lo lắng về điều này.

Mẹ thực sự đã sắp xếp mọi việc. Cô thuyết phục bố đưa cả nhà đi xem phim vào buổi chiều. Mình quên tên phim rồi nhưng quả thật phim rất hay. Vào thời điểm đó, mọi người đều muốn xem nó. Thực ra tôi đã xem bộ phim rồi. Hơn nữa, vì có địa vị đặc biệt là con cả trong nhà nên tôi không thường xuyên đi đến những nơi cùng những người khác trong nhà. Tất nhiên, ngay từ đầu mẹ tôi đã muốn đi xem bộ phim này. Tuy nhiên, ngay lúc cô chuẩn bị rời đi, mẹ cô đột nhiên nói rằng cô cảm thấy hơi khó chịu, tốt nhất là nên ở nhà. Tuy nhiên, cô cảm thấy tốt nhất là cha cô nên đưa họ ra ngoài. Cuối cùng, tôi thấy mẹ đưa cho bố tôi một ít tiền và nhờ ông đưa các em tôi đi ăn tối sau khi xem phim. Mẹ tôi nói rằng bà không thích nấu ăn. 

Mẹ đứng bên cửa sổ nhìn những người khác lái xe đi xa, rồi quay sang tôi, hôn tôi và bảo tôi rằng lát nữa mẹ sẽ đến đây, rồi mẹ đi lên cầu thang. Tôi choáng váng ở đó, không biết phải làm gì. Tôi cảm thấy mẹ đã sắp xếp để chúng tôi ở riêng với nhau, nhưng tôi cũng băn khoăn không biết mẹ có thực sự cảm thấy hơi khó chịu không, mẹ có muốn tôi vào phòng ngủ tìm mẹ không? 

Suy nghĩ của tôi ở khắp mọi nơi vào lúc đó. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể sẵn sàng làm điều đó với tôi, nhưng nếu tôi đoán sai thì sao? Tôi không muốn, nếu làm sai, tôi có thể mất tất cả những gì mình có bây giờ, nhưng... tôi lấy cho mình một lon Coke và ngồi vào bàn bếp, cố nghĩ xem phải làm gì. 

Khi tôi chưa kịp giải quyết vấn đề này thì mẹ tôi đã bước xuống nhưng tôi không để ý. Đột nhiên tôi ngẩng đầu lên và mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton dài tới đầu gối. Vải rất mỏng. Khi cô ấy bước qua cửa sổ, ánh nắng xuyên qua lớp vải, và mặc dù nó không rõ lắm nhưng tôi nghĩ cũng đủ để biết rằng bên trong cô ấy không mặc gì khác. Lúc đó mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi, nhưng lúc này tôi vẫn đang ngồi ngây ngốc trên ghế bếp. 

Cô ấy nghiêng người về phía tôi, hôn tôi một cách âu yếm và dịu dàng rồi thì thầm với tôi: "Chúc mừng sinh nhật em yêu, món quà của em đã sẵn sàng rồi".

Tôi vẫn ngồi trên ghế và vòng tay ôm lấy mông cô ấy. Mẹ lè lưỡi liếm nhẹ môi tôi. Tôi cũng trả lời tương tự cho cô ấy.

"Ừ, nó ngon lắm." Mẹ thì thầm khe khẽ. 

Mẹ và tôi ôm nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau và chúng tôi cứ hôn nhau. Tôi đưa tay lên đầu gối trần của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ di chuyển lên đùi trần dưới lớp váy ngủ của mẹ. Cô ấy không ngăn cản bước đi táo bạo của tôi. Ngược lại, nụ hôn của chúng tôi càng trở nên khẩn trương hơn. Cuối cùng tay tôi cũng chạm tới mục tiêu. Đúng như tôi nghĩ, cô ấy không mặc đồ lót. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve và xoa nắn cặp mông mịn màng của cô ấy. Sau đó, tôi từ từ đưa tay kia lên và nhẹ nhàng vuốt lông mu của cô ấy từ phía trước. 

Sau đó, cô sờ soạng phía trước váy ngủ của mình, chỉ trong chốc lát, chiếc váy ngủ đã bị xé toạc hoàn toàn. Cô ấy ôm đầu tôi và ấn vào bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mình. Giống như một đứa trẻ, tôi di chuyển lên xuống ngực cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô ấy. Sau đó cô ấy hướng dẫn tôi đến một bên vú và đẩy núm vú săn chắc của cô ấy vào miệng tôi. 

Cùng lúc đó, tay tôi vui vẻ di chuyển qua lại trên mông và âm đạo của cô ấy. Cô ấy dang hai chân ra hai bên, để tôi xem gò mu không có gì che chắn. Lúc này, tôi bắt đầu vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy và cố gắng đưa một ngón tay vào. Mẹ đẩy phần thân dưới của mẹ về phía tôi, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

Tôi bắt đầu đụ cô ấy bằng ngón tay của mình trong khi mẹ đẩy phần thân dưới của cô ấy vào tay tôi mạnh hơn. Một lúc sau, mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể mẹ trong tay tôi như điên, bơm cơ thể mẹ vào tay tôi khiến âm vật của mẹ ngày càng ma sát mạnh hơn. Sau đó, mẹ đạt cực khoái trên ngón tay tôi. Cơn cực khoái của cô ấy rất đẹp, kèm theo những tiếng rên rỉ và sự vặn vẹo của cơ thể xinh đẹp. 

"A, em yêu, à...ah...hôn..." Thành thịt âm đạo của cô ấy cũng co thắt và kẹp chặt những ngón tay tôi nhét vào trong lớp bọc. 

Vài phút sau, hơi thở dồn dập của mẹ tôi bắt đầu dịu lại, mẹ nói với tôi bằng giọng hơi khàn hơn bình thường: "Nhưng mẹ vẫn chưa tặng quà cho con. Hãy đến ôm mẹ, bế mẹ lên phòng. Hôm nay mẹ là quà của con. Chẳng phải con luôn mong món quà này của mẹ sao?"

"Mẹ ơi, đối với con, trên đời không có gì chính xác hơn điều này!" Tôi nghĩ đây có thể là món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ cậu bé nào trên thế giới cũng có thể nhận được, tôi hét lên. Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau bước lên cầu thang. Khi cô ấy lên lầu, tôi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy từng chuyển động của phần dưới cơ thể của mẹ khi mẹ lên lầu, và mẹ tôi cứ cười nhạo tôi. 

Sau khi bước vào phòng, tôi không lãng phí thời gian mà mở váy ngủ của mẹ để lộ thân hình xinh đẹp của bà. Vì quá lo lắng, tôi thậm chí còn xé áo ngủ của cô ấy một chút. Mẹ cũng đang bận giúp tôi cởi áo và quần. Khi tôi chỉ còn lại chiếc quần lót, mẹ bảo tôi đợi và để mẹ cởi chúng ra.

Sau đó cô ấy quỳ xuống và từ từ kéo quần lót của tôi xuống. Mẹ cứ nhìn chiếc quần lót tụt xuống, từ từ để lộ dương vật dày đặc của tôi đã giãn ra đến mức giới hạn, cho đến khi cuối cùng nó nhảy ra khỏi lớp dây trói của chiếc quần lót. Lúc này mẹ tôi phá lên cười. , "Ha, cuối cùng thì tôi cũng được tự do rồi, chàng trai bé nhỏ xinh đẹp của tôi. Lần này, tôi có thể để nó làm nhiều việc hơn là đẩy vào người tôi khi hôn." Vừa nói, cô ấy vừa cầm dương vật của tôi trong tay, hôn lên đầu nó, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu. 

Sau đó, mẹ nhảy lên giường tôi, dang rộng hai chân sang hai bên. "Nào, quà đã sẵn sàng cho em rồi. Hãy đến nhận nó nhanh lên em yêu, khi trời còn nóng."

Không thể đợi lâu hơn được nữa, tôi vẫn đứng bên giường thêm vài phút nữa, để cho mắt mình thưởng thức vẻ đẹp trước mắt. 

Đó là mẹ tôi, núm vú đứng dậy hưng phấn hơi sẫm, bộ ngực cương cứng, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết dang rộng sang hai bên, dưới cái bụng phẳng lì là vùng hình tam giác trong suốt hơi nhô lên, được bao phủ bởi một khu rừng đen rậm rạp. Qua rừng của cô ấy, tôi có thể thấy môi âm hộ của cô ấy đã lan sang hai bên do tắc nghẽn và sưng tấy, chỉ cho tôi xem. Âm hộ mềm mại của tôi quấn quanh mặt cô ấy, âm hộ thanh tú mà tôi hằng mơ ước giống như một bông hoa hồng đang nở rộ trước mặt tôi. Bên dưới bông hoa là nụ hoa cúc khép kín của mẹ, bên dưới là một vết nứt mỏng ở mông do chân dang rộng sang hai bên. Lúc này, mẹ như bông hoa mong manh nở rộ, chờ đợi con hái và xâm chiếm. 

Tôi nghiêng người và để đôi bàn tay háo hức của mẹ nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ thịt ẩm ướt của mẹ. "Nào, đến đón con đi mẹ." Mẹ tôi nhẹ nhàng động viên tôi.

Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo ướt át, đói khát và mềm mại của mẹ từng inch một, thẳng vào sâu nhất trong lỗ thịt của mẹ, và để tinh hoàn của tôi chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Bao bọc lỗ thịt của mẹ thật sự rất nóng, gần như làm bỏng con cặc sâu thẳm của tôi. Cảm giác này tôi chưa từng trải qua bao giờ, nó thật tuyệt vời.

Tôi đứng bất động như thế trong vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang đến cho tôi, và tận hưởng niềm vui thực sự khi đút cặc của mình vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ. Giấc mơ thời niên thiếu của tôi đã trở thành hiện thực một cách kỳ diệu, và tôi nhét dương vật hung hãn của mình (mẹ luôn gọi nó là con cặc) vào âm đạo của mẹ để hoàn thành nghi lễ trưởng thành của mình! 

"A, mẹ, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ." Lúc này, lòng tôi tràn ngập sự biết ơn và tình yêu chân thành dành cho người phụ nữ thân yêu nằm dưới tôi, người đã cho tôi món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ người mẹ nào trên đời cũng có thể tặng cho con trai mình - mẹ tôi. 

"Con yêu, mẹ cũng yêu con, thôi nào, thôi nào... mẹ kiếp... hãy nói với mẹ là con yêu mẹ đến nhường nào, mẹ kiếp!"

Lúc này, nếu tôi không quan hệ với mẹ nhiều lần trong giấc mơ, có lẽ tôi đã xuất tinh vào mặt mẹ. Tôi bắt đầu bơm từ từ cơ thể xinh đẹp của mẹ, đầu tiên từ từ rút nó ra khỏi âm đạo đang kẹp chặt cặc tôi của mẹ, rồi cho mẹ ăn. Trong quá trình bơm, tôi có thể cảm nhận được từng tấc da thịt của cô ấy trong cái lỗ chật hẹp của cô ấy. Tôi đưa miệng mình vào miệng mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau như thế này. Nụ hôn của đôi tình nhân thầm kín đã yêu nhau từ lâu không còn là nụ hôn thuần khiết giữa mẹ và con nữa. Tuy nhiên, vào lúc này, trong lần tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa mẹ và tôi vốn là điều không được phép trong xã hội này, tôi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của mẹ. Đúng, người tôi đang quan hệ lúc này chính là người yêu và đứa con thân thiết nhất của tôi, nhưng đặc biệt nhất - mẹ tôi! 

Mẹ vặn người theo nhịp đẩy của tôi, eo mẹ di chuyển tới lui như pít-tông, nâng lên hoặc hạ thấp âm đạo của mẹ. Cô ấy bắt đầu rên rỉ rất hay từ miệng mình, khiến tôi bối rối và bắt đầu phát ra những âm thanh đầy khoái cảm, "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!"

Dần dần, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và tốc độ bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét nó vào búi tóc, tôi lại phải ấn mạnh hơn lần trước. Khi đã chui sâu vào lỗ thịt của mẹ, tôi vẫn phải nghiến bánh. Mẹ như thể mẹ và tôi là một, đã dùng eo và mông của mẹ để cho tôi sự hợp tác hoàn hảo. Tôi không hiểu, nhưng tôi đã chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Con cặc của tôi như đang bốc cháy, có cảm giác bỏng rát rất kích thích. Tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bầu ngực của mẹ. Hai tay mẹ đặt lên mông tôi, hướng dẫn động tác đẩy của tôi. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như đều cảm thấy rằng đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Tôi bắt đầu những động tác nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, và mẹ tôi ưỡn bụng đón nhận những cú thúc của tôi. Đột nhiên cô ấy kêu lên một tiếng "A!" dài——

"A... mẹ ơi... mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu mạnh hơn đi, ah... ah..."

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu đập mạnh vào phần thân dưới của cô ấy và đụ thật mạnh cặp mông trắng nõn hoàn hảo của cô ấy lên giường. Lần nào cô ấy cũng nhấc cô ấy lên lại, chờ tôi nhét cô ấy vào nữa. Tôi thực sự đã đụ cô ấy rất nhiều, và cô ấy vui vẻ đón nhận mọi tác động của tôi và yêu cầu nhiều hơn nữa. Giường của tôi bây giờ hợp tác với việc tôi đưa vào âm hộ mềm mại tràn đầy của mẹ và tạo ra một âm thanh tuyệt đẹp. Với mỗi cú va chạm, tinh hoàn của tôi lại tát vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Mẹ đã nâng đầu gối lên cao để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập vào âm hộ mẹ tốt hơn. 

Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng và biết mình sắp đạt cực khoái. "Mẹ ơi, con tới đây," tôi thở hổn hển. 

Mẹ cũng thở hổn hển, đồng thời mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi. Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó có thể tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp của cô ấy có thể làm được những gì. Cuối cùng, khẩu đại bác lớn của tôi bắt đầu khai hỏa, chất lỏng nóng hổi của tôi bắn ra khỏi cái lỗ chật hẹp của mẹ, đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của mẹ. Mẹ phát ra một tiếng rên dài từ hốc mũi. Thở dài, cơ thể mẹ tôi bỗng cứng đờ dưới người tôi, sau đó là những cơn run rẩy dữ dội. Cơ thể của cô ấy giống như một cánh cung, nâng chúng tôi lên khỏi giường. Trong lúc nhất thời, mẹ tôi ôm chặt thân hình cong cong như cầu vồng của mình mà run rẩy. Các cơ ở thành trong của âm đạo nắm lấy cặc tôi và co giật dữ dội trên cặc tôi. Mẹ và tôi cùng nhau đạt đến cao trào.

Sau đó, cơ thể mẹ dần thả lỏng, kiệt sức nằm cùng tôi trên giường. Thân hình mẹ vẫn mở rộng, đùi mẹ dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước ngực, đôi môi mẹ hơi hé mở dưới môi tôi. Tôi vẫn nằm trên người mẹ nhưng tôi đã hoàn toàn thư giãn nhưng cặc tôi vẫn giữ được độ cứng. Nó được đưa vào âm đạo tràn đầy của mẹ tôi. Mông dưới mảnh dẻ của mẹ ướt đẫm nước tình yêu của chúng tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi có gợn sóng, đó là dư âm của thời kỳ đỉnh cao của mẹ tôi. 

Dần dần tôi bắt đầu tỉnh dậy và cảm nhận được một tác động mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Cuộc sống của mẹ tôi và tôi sẽ không bao giờ như cũ nữa. Chúng tôi sẽ không còn mối quan hệ mẹ con hơi khiêu khích, hoài cổ, tuyệt vời, giống như cái kén mà chúng tôi đã có khi tôi và mẹ tập hôn nhau. Một sự biến đổi đã xảy ra. Mẹ ruột của tôi, mẹ ruột của tôi, đã giao thân thể của mình cho tôi, đồng thời đích thân đưa dương vật loạn luân của con trai bà vào phần dưới cơ thể của bà. Trong lúc giao cấu với con trai, cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và trải qua khoái cảm bị cấm đoán. Trong tưởng tượng của tôi, quan hệ tình dục với cô ấy đã là... nhưng khi tưởng tượng này trở thành hiện thực, Chúa ơi! Loại hạnh phúc này thực sự không thể diễn tả được...

Tôi không thể không bắt đầu chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. Cơ thể nhạy cảm của mẹ run lên dưới sự đụng chạm của tôi. Cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Ôi con ơi, đây thực sự là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời mẹ! Ôi, mẹ cảm thấy như chưa bao giờ đạt được cực khoái. Con ơi, con làm cho mẹ cảm thấy đẹp quá”.

Khi cô ấy đang nói, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lại siết chặt lấy tôi, cơ thể tôi bắt đầu run lên một cách sung sướng. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói chuyện với tôi bằng giọng chửi thề như thế này, nhưng tôi có thể hiểu được mẹ, bởi vì những gì chúng tôi vừa làm rất khác với cuộc sống thường ngày của mẹ nên cần phải dùng một giọng điệu mạnh mẽ để thể hiện cảm xúc lúc đó. 

"Mẹ, cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn, đây là điều đẹp đẽ nhất từng xảy ra với con. Mẹ, con không nghĩ con có thể tìm được lời nào để nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào! Giờ phút này, toàn bộ cơ thể và tâm hồn của con đều chìm đắm trong tình yêu vô hạn dành cho người mẹ xinh đẹp của mình và không thể thoát ra được."

Mẹ nằm dưới người tôi cười vui vẻ, người vẫn run rẩy: “Này, nhìn giường của con kìa.”

Tôi biết rằng giường của tôi tràn ngập nước ép tình yêu do cuộc ân ái của chúng tôi để lại. Tôi không biết tại sao, nhưng chúng tôi chỉ ở bên nhau, trong tinh thần phấn chấn và nói những lời vô nghĩa mà chúng tôi không biết chúng có ý nghĩa gì. Tôi nghĩ chúng tôi chỉ đang bày tỏ niềm hạnh phúc của mình. Chúng tôi cùng cười, tôi nằm trên thân hình mềm mại và gợi cảm của mẹ. Tiếng cười khiến con cặc của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ cô ấy, dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. 

"À...chà, tôi nghĩ thế này cũng được. Chúng ta có thể dọn dẹp giường lần nữa, và sau đó...chà, chuẩn bị cho lần tiếp theo, và lần sau...ah..."

Chúng tôi vẫn giữ nguyên thái độ đó và tiếp tục nói về việc chúng tôi đã đến với nhau, ở bên nhau và làm tình với nhau như thế nào trên giường của tôi. 

"Khi em yêu cầu anh hôn em lần đầu tiên, anh đã đoán được em muốn anh làm gì. Nhưng khi anh yêu cầu em hôn anh một lần nữa, anh biết rằng anh cũng muốn làm tình với em. Em biết đấy, anh không hề cảm thấy tội lỗi khi làm như vậy. Anh chỉ yêu em, yêu em, yêu em hơn bất kỳ ai khác trên thế giới này, anh nghĩ, bao gồm cả chị em, anh trai em và thậm chí cả bố em, anh thật sự muốn nói với em tất cả những điều này theo cách này."

"Mẹ, có thể mẹ thấy hơi kỳ lạ, nhưng bây giờ con yêu mẹ như mẹ của con hơn bao giờ hết. Đúng vậy, thân hình của mẹ khiến con mê mẩn, mông của mẹ thật sự khiến con say mê, nhưng con vẫn coi mẹ là người mẹ tốt nhất mà con người có thể có được."

Chúng tôi hôn và vuốt ve nhau trong khi nói chuyện, và vô tình, chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục. Lần này mẹ tôi lật người lại, đè lên tôi, chuyển sang tư thế mẹ tôi ở trên. Khi cô ấy lên xuống trên dương vật của tôi, nó khiến mắt tôi rơi xuống. Nó đã cho tôi một cuộc ân ái khó quên. Sau đó, chúng tôi thức dậy và ăn một ít đồ ăn nhẹ, sau đó quay lại giường và làm lại nhanh chóng trước khi có ai ở nhà đến. 

Từ đó mẹ trở thành người tình của đời tôi. Cô ấy liên tục tạo cơ hội cho chúng tôi ở một mình. Đôi khi chúng ta thậm chí còn rất táo bạo. Ví dụ, có một chiếc tủ ở tầng dưới đủ lớn để mọi người bước vào, ngay đối diện cửa phòng ăn. Hai lần, khi mọi người trong nhà vẫn còn ở đó, chúng tôi trốn vào tủ, cởi quần áo và quan hệ tình dục trong tư thế đứng, và nhiều lần, vào đêm khuya, khi người khác đang ngủ, chúng tôi lại ở trong phòng tắm cùng nhau. Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu trong phòng tắm và để mẹ dang chân cho tôi. Có khi, mẹ tôi còn chạy vào phòng tôi lúc nửa đêm và ân ái với tôi nhanh chóng nhưng rất say đắm. 

Nhưng chúng tôi thường có một buổi chiều chỉ dành cho hai chúng tôi, và thường thì chúng tôi sẽ khỏa thân trên giường trong vài giờ, hôn, vuốt ve, mút, ôi, những khoảng thời gian hạnh phúc đó. 

Mỗi khi mẹ con tôi ở một mình trong phòng, chúng tôi hôn nhau, nụ hôn ướt át, tôi luồn tay vào dưới áo mẹ, mò mẫm âm hộ mẹ, hoặc túm lấy ngực mẹ, còn mẹ thì xoa dương vật của tôi qua quần. Nếu có cơ hội an toàn, cô ấy thậm chí còn mở xiềng xích cho tôi... Thực tế, có vài lần tôi suýt bị người khác tóm được, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cả hai chúng tôi đều vượt qua được. Tôi nghĩ chị gái tôi hơi nghi ngờ chúng tôi, nhưng chị ấy chưa bao giờ đề cập đến điều đó với cả hai chúng tôi. 

Tôi vào một trường đại học cách nhà không xa để có thể tiếp tục sống với mẹ. Sau khi tốt nghiệp, tôi tìm được một công việc tốt ở một công ty địa phương. Cuối cùng, với sự động viên của mẹ, tôi bắt đầu hẹn hò với một cô gái khiến tôi nhớ đến mẹ và cuối cùng kết hôn. Bà là một người phụ nữ rất tốt, giống mẹ tôi, ấm áp và đáng yêu, tôi rất yêu bà. Trên giường, mẹ cũng nồng nàn như mẹ tôi, thân hình mọng nước, mọng nước cũng đầy đặn và chững chạc như mẹ tôi. Cô ấy chính xác là người phụ nữ mà tôi tưởng tượng. 

Nhưng ngay cả trong thời gian tôi tán tỉnh, mẹ và tôi vẫn là những người yêu nhau tích cực, đến nỗi đêm trước đám cưới, tôi đã bỏ qua bữa tiệc độc thân cuối cùng và thay vào đó cố gắng làm tình với mẹ suốt đêm. Trong tuần trăng mật với vợ, tôi đã quan hệ rất nhiều, nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn quay lại và thực hiện một cuộc ân ái bí mật với mẹ. Nó đã như thế này trong nhiều năm. Cứ vài ngày tôi lại tìm cách trở về bên mẹ và để cơ thể mình quay trở lại âm đạo của người mẹ đã sinh ra tôi. Tất nhiên, tôi cũng có đời sống tình dục tốt đẹp với vợ mình. 

Nhưng rồi đời sống tình dục của chúng tôi dần nguội lạnh, và cuối cùng, khi mẹ đã ngoài sáu mươi, chúng tôi kết thúc đời sống tình dục nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên nói về chuyện đó và vẫn yêu nhau sâu đậm. Mẹ không còn ở bên tôi nữa nhưng mẹ đã để lại cho tôi một kỷ niệm đẹp trong đời. Đó không chỉ là hình dáng xinh đẹp của mẹ hay kỹ năng làm tình tuyệt vời của mẹ - ở cả hai lĩnh vực, vợ tôi đều phù hợp với mẹ. 

Tôi nghĩ đó là bởi vì một cách tự nhiên, một trong những cảm xúc mạnh mẽ nhất của con người tồn tại giữa mẹ và con, và khi mẹ và con có mối quan hệ thể xác vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức, thì sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác này sẽ tạo ra mối quan hệ bền chặt và bền chặt nhất trên thế giới. Cảm ơn mẹ thân yêu đã làm cho cuộc sống của con thật hạnh phúc và đầy màu sắc. 

[Phòng trưng bày tình mẹ con B──Bên sông mẹ] Tác phẩm gốc: 0DAM

Bản dịch: BETTERMAN****************************************************************************************** : Bài viết này là một tác phẩm đọc dành cho người lớn và có nội dung vi phạm đạo đức của xã hội ngày nay. Nếu bạn dưới 18 tuổi hoặc phản đối mạnh mẽ những bài viết như vậy, vui lòng tránh nó. Chào mừng bạn đăng lại với số lượng lớn lên tất cả các trang web của Trung Quốc. Xin đừng bỏ qua họ gốc và xóa lời cảnh báo lời nói đầu này. **********************************************************************

Chương 1

Nhân vật chính của mỗi cuốn tiểu thuyết được kể ở ngôi thứ nhất đều có một cái tên. Hãy gọi tôi là Ahao. Nếu thích, bạn có thể gọi tôi bằng bất cứ cái tên nào bạn thích, vì nó không quan trọng với câu chuyện tôi muốn kể cho bạn. 

Đây là câu chuyện về người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, câu chuyện về tình yêu và sự hy sinh. 

Tôi sinh vào những năm 1970, quê hương tôi là một thị trấn nhỏ ở phía nam Trung Quốc với những ngọn núi đẹp và làn nước trong xanh. Theo những gì tôi nghe được từ thế hệ cũ, có vẻ như vào thời Nam Tống, họ từ Trung Nguyên chuyển đến đây để trốn chiến tranh. 

Bởi vì xung quanh đều có người dân tộc thiểu số nên sau nhiều thế kỷ sinh sôi, tuy sinh hoạt chủ yếu vẫn là người Hán nhưng họ cũng đã tiếp thu nhiều thói quen của thổ dân biên giới. Ví dụ như vợ chồng mới cưới đi chùa cúng một cọc gỗ dày sơn hình đầu hổ để cầu bình an sinh con (sau này đọc sách mới biết đó chỉ là di tích thờ cơ quan sinh dục nguyên thủy), còn người chồng muốn tặng cho vợ mới cưới một chiếc vòng cổ bằng bạc, vân vân...

Mẹ tôi tên là Fang Min. Khi còn rất trẻ, cô đã đánh mất cuộc sống hạnh phúc của một cô gái và học cách thụ thai và sinh con. Khi mẹ tôi mười lăm tuổi, cha tôi đã dụ dỗ bà trong một bữa tiệc lửa trại và cướp đi trinh tiết của bà, thế là tôi ra đời. Và vào đêm tân hôn của họ, em gái tôi đã chào đời. 

Bố tôi làm việc ở hầm mỏ và khá sô-vanh (hầu như tất cả đàn ông ở quê tôi đều như vậy). Sau khi thăng lên làm ông chủ nhỏ, anh ta bắt đầu uống rượu. Anh ấy thường xuyên uống rượu cho đến khi bất tỉnh và được mẹ anh, tôi và những người khác trong gia đình đỡ lên giường. Tuy nhiên, anh không hề đánh đập hay la mắng ai ở nhà sau khi uống quá nhiều. Vì vậy, liên quan đến những điều khác, có thể nói anh ấy thực sự rất tốt với mẹ mình (ít nhất là so với những gia đình khác trong thị trấn), và có thể thấy rằng mẹ anh ấy cũng yêu bố anh ấy, hoặc có thể nói: “Đó là một hình thức tôn trọng nhất định”. 

Tuy nhiên, tôi thường cảm thấy mẹ tôi có vẻ hơi chán nản. Tất nhiên lúc đó tôi cũng không hiểu tại sao. Môi trường của gia đình chúng tôi nên được coi là trên mức trung bình so với các gia đình khác. Mẹ tôi không bao giờ phải ra ngoài làm việc để trang trải chi phí cho gia đình. 

Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi thường giúp mẹ làm việc. Bố luôn ở bên mỏ, điều đó đương nhiên khiến tôi và mẹ gần nhau hơn. Cô ấy thường đến nhờ tôi giúp đỡ khi có việc gì đó phải làm; Tôi thường cố gắng làm cô ấy vui lên. Có thể thấy, mẹ thích tôi ở bên cạnh, điều đó có thể xoa dịu phần nào cảm giác nhàm chán khi làm việc nhà. 

Bố luôn đi sớm và về nhà muộn, và chín trên mười lần ông trở về trong tình trạng say khướt. Tôi cảm thấy sự lãng mạn đã rời xa cuộc hôn nhân của họ từ lâu. Phần lớn thời gian, anh ấy hoặc bận làm việc, hoặc đi họp, rồi uống rượu. Trong trường hợp này, mẹ tôi thực sự rất cô đơn. Tuy nhiên, tôi tin rằng bố vẫn yêu mẹ tôi rất nhiều. Đôi khi họ đùa giỡn hay trêu chọc nhau, nhưng bầu không khí lãng mạn khi mới cưới là rất hiếm… đơn giản là rất hiếm. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi bắt đầu đi làm (thời đó rất ít người trong chúng tôi học đại học). Đồng thời, tôi cũng tìm được công việc lái taxi cho người khác với hy vọng có thêm tiền phụ giúp gia đình. Nhưng như bạn có thể tưởng tượng, tôi không có nhiều thời gian để kết bạn hoặc tham gia vào một số hoạt động xã hội mà những chàng trai trẻ bình thường đam mê. Không có gì đặc biệt trong cuộc sống của tôi. Đôi khi tôi cảm thấy tốt và đôi khi tôi cảm thấy tồi tệ, giống như một người bình thường.

Buổi tối, khi mọi người trong nhà đã đi ngủ, tôi và mẹ thường ngồi bên bàn bếp trò chuyện cùng nhau. Tôi biết mẹ tôi rất thích có tôi ở bên... Bằng cách này, thời gian trôi qua, tôi và mẹ trở nên rất thân thiết, thậm chí mẹ còn ôm tôi và thì thầm với tôi rằng sự tồn tại của tôi giống như ánh nắng chiếu vào cuộc đời mẹ. 

Tôi là một đứa trẻ phát triển sớm và biết nhiều điều mà ở tuổi tôi chỉ là những khái niệm mơ hồ. Khi tôi mười sáu tuổi, tôi bắt đầu nhìn mẹ bằng con mắt mới. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ và là một phụ nữ rất xinh đẹp.

Tóc mẹ đen, mượt và dài. Khi cô thả búi tóc xuống, mái tóc đen bóng mượt của cô xõa thẳng xuống thắt lưng. Cô ấy cũng có dáng người đẹp, dáng người rất mảnh mai, đôi mắt vẫn nhìn về phía trước.

Khi nói chuyện, chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ. Tôi kể cho mẹ nghe về những người nổi tiếng mà tôi thích, còn mẹ kể cho tôi nghe về cuộc sống của bà trước khi kết hôn. Cô vẫn mong chờ những ngày vô tư đó nhưng mẹ cô nói với tôi rằng cô không hối hận về cuộc hôn nhân của mình, bởi cuộc hôn nhân này đã mang lại cho cô điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô - chồng và các con. 

Lúc này, tôi mới nhận ra mẹ tôi, người có những đức tính, vẻ đẹp truyền thống của người phụ nữ, là một người phụ nữ rất có sức hấp dẫn đối với tôi. Vì vậy, tôi bắt đầu có ý thức tìm kiếm những cái ôm của mẹ, đồng thời tôi cũng bắt đầu có ý thức khen ngợi mẹ, khen ngợi ngoại hình của mẹ và nói rằng mẹ vẫn là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Những lời này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt nhưng mẹ vẫn mỉm cười đón nhận. 

Sau này, mỗi ngày khi về nhà, tôi luôn mang cho cô ấy một ít hoa hoặc một ít món tráng miệng. Chủ nhật tôi thường rủ mẹ đi xem phim cùng nhau. 

Trong rạp phim, dù vô tình hay cố ý, tôi luôn thích tựa vào mẹ, nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ, rồi khi mẹ không để ý, tôi nhanh chóng trèo lên vai mẹ. Lúc này, mẹ tôi đương nhiên sẽ ngả người ra sau và tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi biết mẹ rất mong chờ những ngày được tôi đưa mẹ đi xem phim, vì mẹ luôn chọn trước những bộ phim cho tôi và con trai xem. 

Sau khi xem phim, tôi thích ngồi một lúc với mẹ trong một công viên nhỏ gần đó, nơi chúng tôi có thể ngắm cảnh đêm của toàn thị trấn và nói với nhau những lời vui tươi, trìu mến. 

Một ngày nọ, mẹ nói với tôi: “Con trai, đã đến lúc con nói về người khác rồi à? Con đã gần mười bảy tuổi rồi đấy”.

Lúc này, tôi không hề cân nhắc đến hậu quả mà nói thẳng: “Mẹ ơi, con không muốn kết hôn, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”.

Nghe lời thú nhận táo bạo của con trai, mẹ tôi rõ ràng sửng sốt và quay lại nhìn tôi với vẻ khó tin. Một lúc sau, đôi mắt đờ đẫn của cô lặng lẽ nhìn về phía xa. 

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng phải không?"

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi nói: “Mẹ nghĩ chúng ta nên quay về.”

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi bắt đầu chửi rủa những lời mình vừa thốt ra. Nhưng tôi nghĩ lại, dù sao thì cũng không thể coi như chuyện đó không xảy ra được. Nước đã đổ đi không thể lấy lại được nên chúng ta đành tiến thêm một bước nữa. 

"Mẹ, nếu mẹ cảm thấy lời con nói làm mẹ xấu hổ thì con xin lỗi. Nhưng mẹ biết con trai mẹ không phải đồ ngốc, trưởng thành hơn so với tuổi thật của nó. Con rất yêu mẹ, con sẵn sàng làm mọi thứ vì hạnh phúc của mẹ. Mẹ ơi, xin mẹ đừng ghét con."

Mẹ tôi im lặng một lúc, rồi buồn bã nhìn tôi nói: “Con trai, đây là lỗi của mẹ, mẹ không nên để chuyện này tiếp diễn nữa. Tất cả là tại mẹ quá cô đơn nên mới bảo con đi cùng, khiến con lạc lối”.

"Mẹ, con cũng không muốn chuyện này xảy ra. Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, con vẫn rất hạnh phúc khi được yêu một người phụ nữ như mẹ."

"Không! Không! Con là con ruột của ta!" Mẹ vặn lại: “Giữa mẹ con sao có thể xảy ra chuyện như vậy được? Hơn nữa, mẹ còn là phụ nữ đã có gia đình.”

"Mẹ, con không thể khống chế nhiều như vậy nữa. Con mạo hiểm thì con sẽ mạo hiểm. Chuyện đã xảy ra rồi. Con không muốn nói dối, chứ đừng nói đến việc lấy lại tình yêu của con dành cho mẹ. Mẹ, vì chính mẹ, mẹ không thể xem xét... yêu cầu của con một cách cẩn thận sao?"

Mẹ im lặng hồi lâu, rồi hai hàng nước mắt trong trẻo lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của mẹ. Nhìn mẹ đang khóc, tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. Lúc này mẹ tôi thì thầm: “Con trai, chúng ta nên về thôi.”

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều. Dù tôi đã nài nỉ nhiều lần nhưng mẹ tôi không còn đồng ý đi xem kịch cùng tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy bảo tôi nên đi xem phim với một cô gái trạc tuổi tôi. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi cũng đau khổ như tôi. Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi trở nên ít nói. Khi bố tôi cũng nhận thấy những thay đổi của mẹ và hỏi mẹ tại sao không đi xem phim cùng tôi, mẹ chỉ lắc đầu hỏi tại sao bố không đưa mẹ đi chơi. 

Bố nói: “Con biết bố rất bận. Chủ nhật là ngày nghỉ duy nhất của bố. Tốt nhất là con nên ở nhà nghỉ ngơi”.

Tất nhiên, hôm đó anh ấy vẫn uống rượu như thường lệ. Tiếp theo, mẹ tôi cao giọng, như muốn nói gì đó với ông, cuối cùng đóng sầm cửa bước ra khỏi phòng ngủ. 

Thứ Ba tuần này, mọi người ở nhà (bố, chị) đều đi vắng nên tôi lại nài nỉ mẹ. Thật bất ngờ, cô ấy không nói gì mà chỉ gật đầu. Tôi mừng quá tiến tới ôm mẹ. Cô ấy không từ chối mà nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. 

"Mẹ!" Tôi thực sự vui mừng, ôm mẹ chặt hơn, ám chỉ với mẹ rằng giờ đây với sự đồng ý của mẹ, mối quan hệ hai mẹ con ban đầu không còn như xưa nữa mà đã bước sang một trang mới. 

Tôi lặng lẽ vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ nhưng rất nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng lướt tay qua vai và lưng mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động, dựa vào vai tôi. 

Hơi lùi lại, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhìn sâu vào mắt mẹ rồi nói với giọng bình thản: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ”. Nói xong tôi cúi xuống hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh mai đáng yêu của mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên khuôn mặt của mẹ. Cuối cùng, tôi dũng cảm áp môi mình vào môi mẹ. 

Không ngờ mẹ lại không đẩy tôi ra. Khi đôi môi mềm mại của cô ấy cuối cùng cũng đáp lại, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Sau đó, những bông hoa tôi mang về cho mẹ luôn được đổi bằng một nụ hôn nhẹ nhàng lên má tôi. Khi hai mẹ con ở bên nhau, cái ôm đã lâu lại quay trở lại; và điều khác biệt so với trước đây là giờ đây tôi có thể mạnh dạn vuốt ve lưng mẹ. 

Những ngày trước cuộc hẹn vào Chủ nhật, mẹ tôi nhanh chóng trở lại với con người cũ, thiếu kiên nhẫn và bồn chồn. Chị tôi cũng để ý và cười hỏi sao chị không ngồi yên như thế được? Đáp lại, người mẹ chỉ nói rằng bà muốn đi xem phim cùng con trai. 

Chị tôi cười nhạo tôi là một kẻ yếu đuối vì đã bám lấy mẹ ở tuổi già như vậy. Tôi lẩm bẩm rằng chỉ cần mẹ vui, tôi sẽ gắn bó với mẹ đến hết cuộc đời. Chương 2

Tối chủ nhật này mẹ mặc trang phục rất gợi cảm. Dù đã sinh 2 con nhưng vóc dáng của cô vẫn thon gọn như thời con gái. Mặc dù quần áo không bó sát lắm nhưng lại rất hiệu quả. Bộ ngực đầy đặn và vòng hông đầy đặn của cô được làm nổi bật một cách khéo léo. 

Chỉ trang điểm nhẹ, mẹ tôi trông rất trẻ trung, và tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ. Trên đường đến rạp chiếu phim, mẹ tôi là tâm điểm chú ý của mọi ánh nhìn nam giới trong thị trấn. Cô được tiếp xúc với đôi mắt tuyệt đẹp. Là con người, tôi cảm thấy rất tự hào.

Bộ phim tối hôm đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn. Như thường lệ, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ, mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi. Sau khi xem phim xong, chúng tôi đi đến công viên mà chúng tôi thường đến. Bên ngoài, nhiệt độ tương đối mát mẻ.

Im lặng, mẹ nhìn tôi chằm chằm, nhàn nhạt nói: “Con trai, mẹ xin cảm ơn con đã kiên nhẫn như vậy, cảm ơn con đã cho mẹ một đêm tuyệt vời như vậy.”

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ trông rất đẹp, rất... ừm! Rất gợi cảm."

Sau khi nói với tôi một câu rõ ràng như vậy, mẹ tôi mỉm cười, nhưng mặt lại đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Hạo, nếu con không phải con của mẹ, mẹ sẽ thực sự nghĩ... con đang dụ dỗ mẹ con."

Lúc này, tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, vâng."

Ngay khi tôi nói những lời xưng tội, nhiệt độ cơ thể và máu của tôi lập tức giống như một ngọn lửa thiêu đốt. Miệng tôi khô khốc, tim tôi hưng phấn đến nỗi nếu có dụng cụ nào đo được thì nhịp tim tôi chắc chắn sẽ vượt quá 120.

Quay đầu lại, mẹ cô thì thầm: "Nhưng con trai, mẹ là mẹ của con, mẹ đã gả cho bố con rồi."

"Mẹ, mẹ thật sự quan tâm đến bố sao? Con nghĩ ông ấy quá coi thường mẹ, con thấy mẹ không vui. Mẹ! Cho con một cơ hội, con trai của con sẽ làm mẹ vui vẻ!"

Người mẹ không trả lời. Một lúc lâu sau, bà mới chậm rãi nói: “Con trai, mẹ nghĩ chúng ta nên về nhà đi, nếu không… một người trong chúng ta… rất có thể sẽ làm một điều gì đó khiến hai mẹ con chúng ta phải hối hận cả đời.” 

Không xác định được đó là ai trong chúng tôi, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Có phải mẹ tôi cũng như tôi, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình?

“Mẹ, con xin lỗi, nhưng mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được bản thân. Nhiều lúc con thấy mình như dã thú, nhưng con vẫn hy vọng, hy vọng mẹ không phải là mẹ của con, để con có thể ở bên mẹ… và cảm nhận nhiều hơn… con có thể…”

Cảm xúc dâng trào, tôi không thể diễn tả hết cảm xúc đang dâng trào trong lồng ngực lúc này, nhưng mẹ tôi dường như không hề chán ghét lời thú nhận xúc động này. Ngược lại... cô có chút vui vẻ. Tôi thực sự cảm nhận được điều này trong lòng và tôi chắc chắn rằng bố tôi chưa bao giờ nói điều này với mẹ tôi. 

Như một giấc mơ, một đôi bàn tay mềm mại vuốt ve má tôi. Mẹ ôm mặt tôi nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Con có thực sự nghĩ mẹ con xinh đẹp không?”

Tôi mỉm cười, kéo mẹ vào lòng và nói: “Mẹ thật sự rất xinh đẹp và gợi cảm”. Nói xong, không chịu nổi sự thôi thúc của cảm xúc trong lòng, tôi đột nhiên cúi đầu, liều mạng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ không cử động, mẹ chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, cơ thể cứng đờ bất thường. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm xúc vui sướng và háo hức dâng trào. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu đáp lại tôi với vẻ nhiệt tình tương tự, đôi môi thanh tú của bà ấn mạnh vào môi tôi. Lúc này tôi gần như rơi nước mắt. Cuối cùng tôi đã mở được kẽ hở trong sự phòng thủ của mẹ tôi. 

Nhân cơ hội này để đột phá, tôi hôn điên cuồng người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp trong tay mình, bắt đầu từ khuôn mặt, đôi mắt hồng hào, chiếc mũi trăng tròn, rồi quay trở lại đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô ấy. Tôi dùng lưỡi khám phá bên trong, đẩy hàm răng đang khép kín của cô ấy ra, nhặt lấy hoa tử đinh hương và lăn tròn, họ hôn cô ấy say đắm một lúc. Đến khi hụt hơi, chúng tôi mới miễn cưỡng tách ra, nhìn nhau thở hổn hển một lúc. 

Mẹ đột nhiên quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Đã đến giờ chúng ta phải về nhà rồi con à…”

Chúng tôi lái xe về nhà, mẹ tôi tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. Qua gương chiếu hậu, tôi lén nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên môi mẹ. Vì vậy, trên đường về, tôi bất ngờ dừng xe bên lề đường, phanh xe, đối mặt với mẹ tôi đang choáng váng không nói nên lời rồi bắt đầu hôn mẹ. Đồng thời, tôi đưa tay vào ngực mẹ và nhào nặn bộ ngực căng tròn của mẹ qua lớp vải. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi chạm vào ngực cô ấy. Mẹ tôi chấn động toàn thân. Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo và thở hổn hển, "Con trai! Tôi...chúng ta...không thể làm điều này."

Mẹ rõ ràng vẫn còn lo lắng về chồng ở nhà và sự trong trắng của chính mình. Tuy nhiên, tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, lợi dụng khoảng trống nhỏ trong xe, ép cô ấy tiến tới, hôn lên đôi môi đỏ mọng còn muốn nói, đè nén tất cả những điều cô ấy muốn nói. Cùng lúc đó, tay phải của tôi trèo lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. 

Vú của phụ nữ trưởng thành có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Hai khối thịt nặng nề xoắn lại thành nhiều hình dạng khác nhau dưới áp lực của tôi và đầy đàn hồi. Và mẹ tôi dần chuyển từ vùng vẫy sang ngân nga ngọt ngào, bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, cúi đầu xuống thì thầm: “Con trai, đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi”.

"Được rồi, mẹ." Nhìn mẹ tôi có đôi vai run nhẹ, tôi trả lời với động cơ thầm kín. 

Khi chúng tôi về đến nhà, ngôi nhà yên tĩnh và mọi người đều đã ngủ. Như thường lệ, bố lại say khướt. Trước khi bước vào phòng khách ở tầng dưới, tôi bắt đầu ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Lúc đầu, mẹ tôi phản đối: “Đừng... đừng làm vậy, con sẽ đánh thức người khác đấy”.

Nhẹ nhàng, tôi đáp chắc nịch: “Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất cứ ai trên đời, con muốn cứ hôn mẹ như thế này. Mẹ đừng lo! Mẹ ơi, bố và chị con đã ngủ say rồi”.

"Con trai, mẹ biết mẹ cũng yêu con! Nhưng mẹ là vợ của bố con, dù ông ấy có khuyết điểm gì đi nữa, mẹ cũng sẽ luôn đeo chiếc vòng cổ ông ấy tặng cho mẹ..."

"Nhưng mẹ ơi, chúng con chỉ hôn nhau thôi. Con không nghĩ điều đó sẽ làm tổn thương ai cả."

"Con trai, lỡ như có người bị chúng ta đánh thức thì sao? Nhỡ đâu chúng ta bị phát hiện thì sao?"

Chúng tôi bế tắc trong phòng khách. Đột nhiên, tôi nghĩ ra một ý kiến, nhỏ giọng nói: "Mẹ, vào phòng con đi. Chúng ta có thể khóa cửa lại. Bố chắc say rồi, bố sẽ không biết mẹ đi đâu đâu."

Sau vài giây im lặng, tôi gần như tưởng mẹ định quay người bỏ đi, nhưng không ngờ, bà thở dài, gật đầu và cuối cùng đành nhượng bộ trước những yêu cầu ngạo mạn của con trai tôi.

"Em vào phòng đợi anh, anh đi gặp bố em rồi qua đây." 

Trong phòng, tôi lo lắng đi loanh quanh. Cuối cùng, trước khi sự kiên nhẫn của tôi sụp đổ, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ tôi bước vào. Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại, cúi đầu nói: “Con trai, bố con lại uống nhiều quá rồi”.

Không thể nhầm lẫn được, tôi nghe thấy một chút ghê tởm trong giọng điệu của mẹ tôi, và đây chính là cơ hội của tôi. 

“Nhưng tôi nghĩ chúng ta không nên làm điều đó.” Mẹ thở dài: “Mẹ... mẹ không muốn phản bội bố con!”

"Con biết mà mẹ, hãy tin con, con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ và hiếu thảo với mẹ."

Tôi ôm mẹ, nằm xuống giường và bắt đầu hôn mẹ.

Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của mẹ qua lớp quần lót cotton mỏng. Háo hức, tôi dùng tay sờ soạng toàn bộ cơ thể mẹ. Lúc trước tôi đang bóp vú cô ấy, lúc khác tôi lại vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi run rẩy đưa tay vào ngực mẹ để cởi cúc áo của mẹ. Trong giây lát, cơ thể mẹ tôi cứng đờ, nhưng rồi mẹ lại thả lỏng. 

"Con trai, mẹ sợ quá..."

"Mẹ, đừng sợ, con trai của mẹ đã lớn rồi, con sẽ bảo vệ mẹ."

"Được rồi con trai, mẹ tin tưởng con." Mẹ có chút ngượng ngùng nói, rồi mẹ chủ động tựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi, nhẹ nhàng hôn lên má con trai.

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ." 

Sợ cô ấy đột nhiên đổi ý, tôi nhanh chóng cởi áo sau khi cởi cúc. Đồng thời, tôi không ngừng ôm hôn mẹ để mẹ không phải hối hận.

Cô cởi áo, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ được bọc trong bộ đồ lót màu trắng đơn giản. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, điều đó thực sự rất hấp dẫn. Trong ánh sáng lờ mờ, làn da trần của cô trông càng trắng hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và nhắm vào chiếc áo lót tiếp theo, lần này là chạm tới sau lưng mẹ tôi. 

Mẫu thân yếu ớt chống cự, nhỏ giọng nói: "Con trai, hãy nghĩ đến cha con và tổ tiên trong đường đi. Lần này, hai mẹ con chúng ta đã đi quá xa rồi!"

"Mẹ, con không hối hận. Con người vốn dĩ ích kỷ. Ngày mai, con và mẹ sẽ về từ đường thắp hương và thờ cúng tổ tiên."

Tôi hôn lên môi mẹ để ngăn chặn sự phản kháng của mẹ. Đột nhiên, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi trần trụi áp vào ngực tôi. Sự kích thích mới mẻ khiến tôi khẽ rên lên và theo bản năng đưa tay ra xoa xoa chúng, khiến mẹ tôi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ bên dưới. 

Vú mẹ cho tôi cảm giác ấm áp của tuổi thơ. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên núm vú hồng hào của cô ấy. Một lúc sau, núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết con không thể ở bên mẹ, bên mẹ... nhưng con mặc kệ. Mẹ ơi, con trai con muốn làm tình với mẹ." Tôi tỏ tình với mẹ, cúi đầu hôn lên bụng mẹ, liếm cái rốn nhỏ nhắn của mẹ, tưởng tượng cảm giác tuyệt vời khi anh chị em được thụ thai trong đó nhiều năm trước. 

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi dường như cảm thấy vui vẻ và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía tôi. Tôi liếm đi những giọt mồ hôi trên da mẹ, nếm vị hơi mặn khiến mẹ rên lên sung sướng gần như khóc. Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó lên xuống. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng như lụa sa-tanh, sờ vào rất mềm mại. Đi theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, tôi dần dần di chuyển lên tận gốc, nơi tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, bộ đồ giống hệt chiếc áo ngực và cũng được làm bằng cotton. 

Tôi tập trung hôn và mút môi mẹ, dùng lưỡi cạy mở môi mẹ, khiến mẹ rên rỉ trong chuỗi nụ hôn say đắm. Toàn thân cô thả lỏng, vô tình cô hơi dang chân ra, để lộ vùng kín kín đáo nhất cho tôi. 

Tôi thực sự không thể tin được. Mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, như bông huệ nở rộ chờ tôi hái. Qua lớp vải bông thô ráp, tôi sờ vào khe hở âm đạo của mẹ rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, chiếc quần lót màu trắng bị nước mật ong rỉ ra làm ố màu. 

Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo rồi trượt từ người mẹ xuống háng mẹ, vùi mình vào trong mẹ. Giờ đây, người phụ nữ mà tôi mong chờ bấy lâu nay toát ra mùi thơm chín muồi say đắm, giữa tôi chỉ còn một lớp bông mỏng.

"Mẹ ơi, con trai con đến để tôn vinh mẹ." Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ qua lớp vải bông thô ráp. Tôi dùng lưỡi đẩy lớp vải quần lót của mình vào khe hở giữa môi, chiêm ngưỡng đường viền tuyệt đẹp của đôi môi cô ấy, rồi mút lấy thứ nước mật ong không khỏi rỉ ra khỏi người cô ấy qua lớp vải. 

Dưới sự kích thích này, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt. Sau đó, tôi móc cả hai bên quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống. Hành động này thực sự khiến cơ thể cô bị sốc.

"Con trai, nhìn lại đi! Con vẫn còn có tương lai tươi sáng, con không thể làm được... con không thể làm được điều đó vì một người phụ nữ như mẹ con..."

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, con yêu mẹ. Con biết thế giới này không cho phép chuyện như vậy xảy ra giữa mẹ và con, nhưng nếu mẹ thực sự yêu ai đó thì chuyện như vậy là khó tránh khỏi."

Mẹ nói, "Nhưng nếu chúng ta bị phát hiện..."

"Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ai biết. Mẹ, chúng ta sẽ cẩn thận để không ai biết."

Tôi an ủi người phụ nữ quan trọng nhất đời mình, hôn mái tóc đen thơm, đôi mắt ngấn nước của cô ấy, rồi cuối cùng hôn lên môi cô ấy lần nữa. Lần này, mẹ mềm mại trong vòng tay tôi, rồi mẹ bắt đầu hôn đáp lại, môi hé mở, lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau. 

Tôi đưa tay xuống và kéo phần vải bọc còn lại trên cơ thể mẹ tôi. Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. Khi tôi ném chiếc quần lót của Laxia xuống đất, mẹ tôi theo bản năng đưa tay ra che phần trên đùi của mình, cố gắng ngăn cản tầm nhìn như thiêu đốt của con trai mình. Tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tay mẹ ra, nhìn chằm chằm vào khu rừng đen rậm rạp, như đang mơ và trầm giọng trầm trồ. 

Mẹ đứng dậy, áp vào ngực tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. Tôi xoa bóp âm đạo của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi thọc một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt. Ngay cả trong giấc mơ khiêu dâm hấp dẫn nhất, tôi cũng chưa bao giờ có thể cởi quần lót của mẹ và tự tay vuốt ve gò mu của mẹ như bây giờ. 

Shedo vốn đã ướt át nên tôi đưa miệng lên phía trên đùi cô ấy, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy rồi tiến lên cắn vào lông mu của cô ấy một cách trêu chọc. Trong quá trình này, Fang Min, người mẹ tốt của tôi, không ngừng rên rỉ sung sướng, đắm chìm trong làn sóng khoái cảm. 

Sau khi hôn một lúc, tôi dùng lưỡi đẩy hai đôi môi ngọt ngào ra và hít vào mùi hương nữ tính mỏng manh. Tôi ngẩng đầu lên ngắm nhìn khung cảnh oi bức vùng kín của mẹ. Tôi nhận thấy một lỗ nhỏ màu hồng, đó là nơi mẹ tôi đi tiểu. Bất chấp mùi nồng nặc, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi từng bộ phận của mẹ, liếm nhẹ nhàng rồi liếm toàn bộ thành trong của mẹ, đặc biệt là xung quanh âm đạo của mẹ. 

Khi lưỡi tôi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của mình và bắt đầu bơm, đồng thời vẫn mút và hôn phần dưới của cô ấy. 

Hơi thở của người phụ nữ trung niên xinh đẹp càng lúc càng dồn dập. Tôi liên tục kích thích âm vật của mẹ, phần dưới cơ thể mẹ tôi sưng tấy vì chất lỏng. Cô ấy ngâm những ngón tay của tôi vào chất lỏng mật ong trơn trượt. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và chói tai không thể kìm nén được, mẹ tôi cong cơ thể trắng như tuyết của mình lại, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật. Tôi dường như không nghe thấy gì và tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi mừng rỡ khi biết mình đã đưa mẹ lên đỉnh.

Một lúc sau, mẹ thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ vào ngực tôi, ngượng ngùng thì thầm: “Con ơi, trong đời mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”.

"Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ rất xinh đẹp và gợi cảm. Được làm tình với mẹ là ước mơ từ lâu của con."

“Con trai, nói thật đi, con có thực sự thấy mẹ con xinh đẹp không?”

“Tất nhiên là cô ấy đẹp hơn những ngôi sao điện ảnh đó rồi.”

Nước mắt lưng tròng, mẹ nhẹ nhàng ôm cổ tôi hôn lên môi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ngượng ngùng đưa tay xuống, nắm lấy dương vật của tôi, từ từ dẫn dương vật của con trai lên phía trên đùi, xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô ấy lên xuống.

"Mẹ!" Tôi thì thầm: “Anh yêu em”.

Như thể đang âm thầm bày tỏ sự đồng ý, mẹ dang đùi sang hai bên và đặt dương vật của tôi vào ngay lối vào lỗ của mẹ. Tôi nhìn sâu vào mắt mẹ, và mẹ đẩy tôi vào trong mẹ. 

"Ừ! Con trai..."

Dương vật của tôi đã rất to so với một cậu bé cùng tuổi, còn âm đạo của mẹ tôi như những cánh hoa nở rộ trước con cặc nóng bỏng của con trai tôi. 

Mẹ nâng phần thân dưới của mẹ lên để toàn bộ chiều dài dương vật của tôi chạm tới sâu trong âm đạo của mẹ. Kể cả sau khi sinh hai con, âm đạo của mẹ tôi vẫn rất căng, các cơ thành trong quấn quanh dương vật của tôi như một cơ phó.

