============================================================
  Phạm vi dịch vụ của mẹ kế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b9%bc%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%9c%8d%e5%8b%99%e7%af%84%e5%9c%8d/
  Ngày       : 2019-05-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi Cảnh sát trưởng Kudo chuẩn bị nghỉ hưu, ông nhìn thấy một tài liệu từ ngăn kéo bàn.

Kudo lấy tài liệu này ra khiến anh cảm thấy rất tức giận. Anh cau mày và nghĩ làm sao một sự việc như vậy có thể xảy ra. Đặc biệt khó chịu.

Chuyện đó đã xảy ra cách đây năm năm.

(Mizushima. Mayumi, đã kết hôn, 25 tuổi) Mọi chuyện bắt đầu bằng một bức thư tình.

Nạn nhân, Mayumi, làm thư ký trong một công ty thương mại hạng nhất. Ở đó, cô yêu Bộ trưởng Mizushima Tomohiko, người mà cô biết rõ và cuối cùng kết hôn. Youyan năm nay 30 tuổi và cả hai bên đều cảm thấy rất hạnh phúc sau khi kết hôn.

Vợ cũ của Tomohiko qua đời sau khi sinh con trai. Cậu bé tên là Naoya và được người cha già nuôi dưỡng. Cậu bé này thông minh và hoạt bát. Nó lớn lên nhanh chóng.

Vào đêm thứ hai sau khi Mayumi trở về từ chuyến đi đám cưới, một điều khó chịu cuối cùng cũng xảy ra. Đêm hôm đó trời nổi gió và mưa khiến mọi người cảm thấy rất sợ hãi. Cô mặc bộ đồ ngủ và ngồi trước gương. Mayumi nhìn bộ ngực đầy đặn của mình trong gương và mỉm cười hài lòng với phương pháp may đồ ngủ này. Chồng tôi, Tomohiko, đang đi công tác xa. Tôi cảm thấy không thoải mái khi ở nhà một mình. Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, chồng tôi không ở bên cạnh. Đứa trẻ luôn ngủ trên tầng hai.

Lúc này, cửa sổ ký túc xá bị đập trúng, Naoya vô thức kêu lên.

'Mẹ, cô Mayumi, con...con...' Naoya liên tục gọi cô là cô Mayumi, và anh biết rằng cô không phải là mẹ ruột của mình. Cô chưa bao giờ gọi điện cho mẹ mình một lần. Mayumi cảm thấy buồn vì điều này.

'Naoya-kun, có chuyện gì thế...gió mạnh lắm, đừng sợ. ’ Mayumi dỗ dành anh bằng một nụ cười.

‘…Chà, tôi không sợ. ’

Naoya, đầy ngây thơ trẻ con, rời khỏi ký túc xá của mình và đi về phía ký túc xá của Mayumi.

Mayumi muốn đến gần Naoya hơn nên cô ấy đã ôm Naoya bằng cả hai tay. Mayumi nghĩ rằng không dễ để có được cơ hội tốt như vậy.

‘Tôi không sợ nữa. Mẹ đến ôm. ’ Mayumi vừa nói vừa ôm cô ấy.

'Mayumi, tôi không biết tại sao, hơi thở của cô ấy hơi ngắn, mẹ thở hổn hển...' Vừa nói, Mayumi vừa dang tay ra ôm lấy Naoya.

Đúng lúc đó, tay Naoya chạm vào đùi cô, nơi được bảo vệ dành cho phụ nữ. Cô nghĩ có lẽ mình đã vô tình vấp phải nó.

‘A, a, cái gì vậy, dừng lại, dừng lại đi! ’

Mayumi đẩy tay Naoya ra vì nghĩ chỉ cần một cú đẩy là có thể làm được và lại chưa chuẩn bị tinh thần. Trong lúc này, ngón tay của Naoya thô bạo đưa vào bên trong.

‘Ồ, tôi có điều muốn nói, à, à, à, không, không! ’

Mayumi cố gắng hết sức để chống cự nhưng lúc đó hai người đàn ông đã ngã xuống thảm. Cô cởi quần short, để lộ phần thân dưới vô cùng gợi cảm. Naoya vẫn im lặng và thọc ngón tay út vào bên trong.

'À, à, à, vâng...'

Anh tiếp tục kích thích cơ quan xuất tinh của cô một cách mạnh mẽ và không có chỗ cố định để quan hệ tình dục với một người đàn ông. Đây là lần đầu tiên trong đời anh làm chuyện này với một người phụ nữ.

Naoya dừng lại và rút tay ra khỏi âm đạo của cơ thể Mayumi.

‘Tại sao bạn lại làm một việc như vậy … Không thể nào. Đừng làm chuyện đó nữa...' Mayumi xấu hổ nói.

Tuy nhiên, Naoya dường như không nghe thấy Mayumi đang nói gì. Anh ấy không coi trọng nó chút nào. Lúc này anh cứ nhìn thi thể Mayumi đang bò trên mặt đất. Mắt anh luôn nhìn vào eo và hông của Mayumi.

Đôi mắt anh nhìn vào cơ thể trần trụi của Mayumi, ngọn lửa dục vọng bùng lên, anh không còn là một đứa trẻ trẻ con nữa.

Đó là đôi mắt của một người đàn ông trưởng thành.

‘Naoya-kun, tôi là mẹ của bạn, đồ khốn, bạn không thể làm điều này, bạn biết đấy! ' Mayumi từ Akake lấy chiếc quần lót từ tay Naoya và nói trong khi mặc chúng vào.

‘Thưa bà, bà thật tốt bụng, chơi đùa với cái mông của mình đi. ’ Naoya nói, nhìn Mayumi đang bò trên mặt đất lần nữa.

Mayumi bồn chồn. Lúc này, Naoya cũng giống như cha mình, không hề trẻ con chút nào và đối xử với Mayumi bằng thái độ của người lớn. Để Mayumi bước vào, trang điểm, đeo khuyên tai và cởi chiếc quần bó sát.

Ban đầu Mayumi là một bà mẹ trẻ xinh đẹp, còn bây giờ Naoya không còn là một đứa trẻ ngu dốt.

Naoya cũng sẽ không đến đó.

"Tôi xin lỗi...cứ làm đi..." Từ trong mắt anh, anh có thể nhìn thấy ánh sáng của dục vọng. Giống như cha anh ấy.

‘Tại sao bạn vẫn không di chuyển? Nói cho tôi! ’ Naoya lại nói với cô ấy.

Mayumiyu nằm đó bất động và Naoya phớt lờ cô.

‘Naoya-kun, cậu có thể đợi một chút được không? ’ Nói rồi Mayumi cầm lấy đồ uống mà Naoya rót cho cô.

Mayumi nói 'Cảm ơn Naoya-kun' trong khi uống rượu.

‘Hãy làm như lời anh ấy nói, đó không phải là điều xấu, bạn vẫn là một cậu bé ngoan. ’ Tôi nói trong lòng.

Thực chất đây không phải là sự không vâng lời, Naoya chỉ coi Mayumi như mẹ kế.

Tôi nhìn vào âm hộ và ngực của cô ấy, nhưng không thể làm gì được. Như thể quên mất chuyện vừa xảy ra, Mayumi nhìn Naoya và mỉm cười.

‘Cảm ơn bạn, rất thú vị. ’

Mayumi vừa nói vừa đứng dậy.

Mayumi cảm thấy buồn ngủ ngay khi đứng dậy.

‘À, chuyện gì đang xảy ra vậy? ’

‘Không có gì đâu, tôi chỉ uống thuốc thôi. ’ Thái độ của Naoya đột nhiên thay đổi.

Mayumi dường như không tin vào tai mình hay tin rằng Naoya đã nói những điều như vậy.

'Naoya-kun...'

Trước mắt Mayumi không hề có cảnh tượng nào giống như mắt của một con cá chết. Ánh mắt dữ tợn của anh ta hướng vào Mayumi. Ngọn lửa dục vọng của Naoya bùng cháy và anh nhìn vào mặt Mayumi và mỉm cười.

'Thuốc ngủ gì vậy... cậu đang làm gì vậy...'

‘Thưa cô, cô rất đẹp. Khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, tôi muốn chơi với bạn. Từ lúc nhìn thấy bà, tôi đã muốn chơi với bà.

'Naoya đột nhiên đứng dậy và lao về phía cô ấy.

'Bạn đang nói về cái gì vậy? Ta là mẹ của ngươi, khốn kiếp, ta sao có thể làm ra chuyện như vậy! ’

‘Dù mẹ có phải là mẹ của con hay không, nếu con muốn chơi với một người phụ nữ, con sẽ chơi với mẹ như một thiếu nữ. Bạn rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn, khiến người ta phải xiêu lòng. ’

Mayumi cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi sau khi nghe những lời của Naoya. Vẻ mặt của anh ta cực kỳ ham muốn và Mayumi nghĩ về những gì anh ta sắp làm. Nói là buộc xác bằng dây thừng.

Naoya cầm sợi dây tiến đến gần Mayumi, trói mu bàn tay của cô ấy về phía sau và buộc sợi dây trước ngực.

‘Thật là một thân hình đẹp. Tôi buộc nó bằng một sợi dây. Hai bầu ngực của cô ấy rất to, trắng trẻo và mềm mại. Tôi dần dần ngưỡng mộ họ. ’

Naoya nhìn vào mặt Mayumi và nói đồng ý, dùng tay giữ nó. Nhìn thấy Mayumi khỏa thân vào lúc này, anh cảm thấy rất xấu hổ.

‘Naoya-kun, tại sao cậu lại là một tên khốn như vậy, trói tôi bằng một sợi dây? ’

Bị trói, mất tự do, toàn thân anh run rẩy.

‘Đừng làm ồn nữa, thưa cô, tôi sẽ có rất nhiều niềm vui với cô tối nay. ’

Bàn tay trắng nõn mềm mại cùng bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ thật là thú vị nên anh dùng tay vỗ nhẹ vào hai bầu ngực của mình.

‘Không, Naoya-kun, đừng đánh tôi, ừ, ừ. ’

'Bạn cảm thấy thế nào khi chơi với bạn như thế này? ’

'Không, dừng lại, dừng lại, đừng làm điều này, tôi sẽ nói với bố bạn. ’ Mayumi hét lên.

‘Bố sẽ không tin đâu, bố chỉ tin con thôi. ’

Những gì Naoya nói có lý.

Mayumi cho rằng Naoya là một học sinh giỏi trước mặt cha cô. Chồng cô có thể không tin được sao? Cô nghĩ, càng cảm thấy sợ hãi hơn. Tay Naoya cứ nghịch nghịch hai bầu ngực của cô, vui quá.

'Rất tốt thưa cô. Bố sẽ tin bất cứ điều gì tôi nói. ’

Lúc này, bảo mẫu Thạch Giang tới. Shi Jiang, bà bảo mẫu đã gần tám mươi tuổi, trên mặt không có biểu cảm gì, tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. Mayumi quyết tâm nhờ Thạch Giang giúp đỡ mình. Bảo mẫu Shijiang phản đối cuộc hôn nhân của người phụ nữ Yumi này. Mayumi không có ấn tượng tốt với cô bảo mẫu. Naoya cũng cho rằng mình không phải là người phụ nữ tốt. Tuy nhiên, giờ đây đã lỗi thời khi nói rằng những điều như vậy là không thể thay đổi được.

'Anh đang làm gì vậy, dừng lại nhanh lên...thả lỏng dây ra...' Mayumi đột nhiên cầu xin.

Tuy nhiên, Thạch Giang dường như không nghe thấy lời cầu xin của cô.

'Đại thiếu gia vuốt ve núm vú của cô mạnh hơn, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của cô, vâng, vâng thưa đại thiếu gia. ’

Không tin những gì Shi Jiangsu nói, gia đình Mizutori đã tìm một người như vậy để giáo dục và nuôi dạy con trai mình.

‘A, a, đau quá, dừng lại, không! ’

Mayumi vừa khóc vừa hét lên đau đớn trong khi vỗ ngực và dùng ngón tay véo vào núm vú nhạy cảm nhất của mình.

‘Nếu bà không kể cho tôi nghe về anh ấy, à, à, hãy kể cho tôi nhanh đi, bà Shijiang. ’

‘Hahaha, thưa cô, cậu chủ trẻ tại sao lại chơi với tôi? Em là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hai người đàn ông chơi đùa với nhau có ích gì... Hahaha. ’

Mayumi kinh ngạc nhìn mặt Thạch Giang.

Một cậu bé cấp hai vui vẻ với một người phụ nữ trưởng thành là điều bình thường.

‘Không, điều này hoàn toàn không ổn, Naoya-kun, dừng lại đi, ta là mẹ của con, tên khốn! ’

'Tôi chỉ thích những người phụ nữ như bạn và tôi không thể để bố chơi với bạn một mình. ’ Naoya vuốt ve ngực Mayumi, nhìn mặt Thạch Giang rồi mỉm cười hài lòng.

Hai bộ ngực lớn của Mayumi lộ ra giữa những sợi dây, đôi bàn tay thanh tú của Naoya nhanh chóng xoa bóp chúng. Mayumi tỏ ra nhạy cảm khi dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú của mình.

‘Vậy đó, cậu chủ trẻ. Núm vú của phụ nữ là nhạy cảm nhất, hahaha, bà thấy thế nào, bà có thích chơi như thế này không? ’

'Thành thật mà nói, người phụ nữ này vẫn vui vẻ và thú vị. ’

Naoya mỉm cười nhiệt tình trong khi dùng đầu ngón tay nắm lấy núm vú của cô. Đôi mắt như thú của anh ta sáng rực lên, và khuôn mặt anh ta lộ ra vẻ hung dữ.

'À, không, à, không...'

Naoya dường như không nghe thấy tiếng hét của Mayumi, tay anh cũng không dừng lại, tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô.

'Vậy là xong, đại thiếu gia đừng lúc nào cũng nghịch tay nữa. Dùng tay vuốt ve một trong hai núm vú của cô ấy, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú còn lại của cô ấy, sau đó dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy. ’

Naoya nghe y tá bảo anh hãy chơi đùa với bộ ngực của cô ấy theo cách khác nên anh ấy đã dùng miệng chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn của Mayumi. Do bị kích thích quá mức nên Naoya lúc này dường như mất trí. Đang ăn, tay còn lại xoa mạnh ngực cô.

'À, à, à, không... Naoya-kun, không, làm ơn dừng lại đi...'

Ngực của Mayumi nóng như lửa đốt. Ngực cô bị Naoya mút và cô không chịu buông ra. Naoya hoàn toàn cảm thấy bộ ngực của cô ngày càng trở nên thú vị hơn khi anh chơi đùa với chúng. Thực sự có sự hấp dẫn giới tính.

'Bạn đã nhìn vào phần thân dưới của cô ấy chưa? ’

Naoya dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của Mayumi.

'Bạn biết? Cậu chủ, hãy chơi với cô ấy ngay bây giờ. ' Shi Jiang trói chân trái của Mayumi bằng một sợi dây và buộc lại nhiều lần.

‘Này, bạn đang làm gì vậy? ’ Mayumi cử động cơ thể một cách buồn bã và giận dữ.

Thạch Giang sợ cô phản kháng nên anh ấn tay vào mông cô, Naoya dùng hai tay giữ chân cô không cho cô cử động. Thạch Giang treo bàn chân trái bị trói của mình lên xà hiên và dùng lực kéo nó lên. Mayumi bắt đầu treo chân trái của mình.

‘A, dừng lại, đừng leo lên nữa! ' Mayumi lúc này không thể chống cự được và lại bắt đầu khóc.

‘Hahaha, thưa cô, cô thế nào rồi? Thiếu gia đang đùa giỡn với ngươi, ngươi còn cảm thấy tủi thân sao? ’

‘Đừng làm thế, đừng, đừng. ’

'Bạn không ngờ rằng một bà già như tôi lại có sức mạnh như vậy để kéo sợi dây. ’

‘Này, không, đặt chân xuống nhanh lên. ’ Mayumi khóc và chiến đấu hết mình.

Tuy nhiên, chân trái của Mayumi đã nhấc lên và chân phải của cô cũng bắt đầu rời khỏi mặt đất. Cô để lộ hai đùi và cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết đó.

‘Này, ừ, không, dừng lại đi! ’ Đây là lần đầu tiên trong đời Mayumi cô khóc thảm thiết như vậy.

Thạch Giang đợi vòng eo của Mayumi nhô lên rồi dùng dây thừng siết chặt mông cô. Đây là một cử chỉ rất tàn nhẫn đối với một người phụ nữ.

‘À, cậu chủ trẻ, hãy cho tôi xem để cậu ấy có thể thấy hết bí mật của phụ nữ. ' Shijiang yêu cầu Naoya kéo chân phải của Mayumi ra. Naoya chơi đùa với đôi bên bụ bẫm của cô ấy và quan sát phản ứng của cô ấy.

‘A, đừng nhìn, đừng nhìn! 'Mayumi đã khóc.

Việc Mayumi có khóc hay không không quan trọng.

‘Gee, phụ nữ thật thú vị. ’ Naoya nói và di chuyển cơ thể trần truồng của mình để nhìn xung quanh.

‘À, đừng nhìn, bạn không thể nhìn vào nơi đó! ’

Mayumi nhìn chằm chằm vào mắt Naoya, nhìn anh nhìn nơi đó vô cùng đau đớn, cơn tức giận đáng xấu hổ của một người phụ nữ đang thiêu đốt khắp cơ thể cô.

'Cái gì, thưa bà, bà không thể làm điều này khi sinh con, hahaha ...' Shijiang ác ý nói, trong khi tay cô siết chặt đùi Mayumi.

‘Này Yi, bạn đang làm gì vậy? KHÔNG! ’ Mayumi khóc như sắp ngất đi.

‘Thiếu gia, chúng ta hãy nhìn xung quanh cho kỹ. Âm đạo như thế này là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. ’

‘Ừ, tôi biết, thế này đây. ’

Naoya bắt đầu đưa đầu ngón tay vào bên trong, rồi đẩy tất cả các ngón tay của mình vào bên trong.

‘Ừ, không, đừng lắp bắp. ’

Cơ thể Mayumi run rẩy không chịu nổi. Cô cảm thấy mình là mẹ của Naoya, thật xấu hổ khi một người phụ nữ bị chơi đùa như thế này. 'Người phụ nữ này đã ướt rồi, nó chảy ra từ âm hộ của cô ấy. ’

‘Hahaha, không sao đâu, điều này cũng bình thường thôi, thiếu gia quả thực là một cao thủ. ’

Trong khi nhìn vào cái lỗ của Mayumi, Naoya đưa một ngón tay vào bằng một tay. Thạch Giang vừa nói vừa mỉm cười. Zhi không quan tâm đến bất cứ điều gì và liên tục đẩy vào, như thể ngón tay của anh ấy quá ngắn.

‘À, chậm lại, chậm lại một chút. ’ Mayumi khóc và cầu xin Naoya.

'Bạn có thích được chơi không? Bạn cảm thấy thế nào về dòng nước chảy? ' Naoya nói rằng nó chảy ra như nước trái cây, nhưng đầu ngón tay của anh ấy vẫn tiếp tục lắc nó trong âm đạo.

‘Đồ khốn, cậu muốn gì thì nói nấy, Naoya-kun, tôi là mẹ của cậu, đừng làm thế. ’ Mayumi dùng hết sức lực hét lên và cố gắng hết sức để khép chân lại, nhưng một chân bị treo lên và dù thế nào đi nữa cô cũng không thể khép lại được.

'Đừng lo lắng. Tôi muốn vui vẻ với bạn. ’

Naoya bóp mạnh vào thịt Mayumi cho đến khi thịt bị bóp nát rồi đi về phía Tokijiang.

‘Naoya nhìn đôi mắt đỏ ngầu của bạn như thể bạn vừa đánh mất thứ gì đó. ’

‘Đúng vậy, hahaha, cậu chủ trẻ, chơi với phụ nữ như thế này cậu không thấy vui sao? ' Thạch Giang cười nửa miệng nói.

Tay Naoya tiếp tục đùa giỡn với cặp mông béo của cô.

‘Ừ, à, à, à. ’

Mông của Mayumi đau dữ dội, cô có cảm giác như thịt trên mông đang bị dao cắt. Những ngón tay của Naoya lại tiếp tục chơi đùa với rãnh mông và âm hộ của cô.

‘Ồ, không, không, không muốn nơi đó. ’

Anh ta nhìn những nơi này và tát thịt vào mông béo.

'Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cái lỗ đít đẹp như vậy trước đây. ’

Sự phản kháng đáng xấu hổ của Mayumi đều vô ích, cô ấy không còn chút sức lực nào nữa.

‘Ừ, dừng lại, bỏ tay ra! ’

Naoya lúc này rất ham muốn tình dục nên có lúc anh đưa tay vào âm đạo, có lúc vào hậu môn của cô.

Rút mạnh ra và đưa vào, Mayumi co lại và co lại theo lực đẩy.

'Đừng, đừng, đừng vấp ngã ở đó...' Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung vào một điểm trên cơ thể. Cảm thấy tức giận và xấu hổ.

‘Hahaha, lỗ đít của cô ấy rất nhạy cảm. Thiếu gia, lỗ đít của người phụ nữ này rất khác, có độc đáo không? ’

‘Sao cậu lại kiêu ngạo thế? Ah, ah, ah, không, bỏ tay ra đi. ’

'Lỗ đít của quý cô của tôi thật tuyệt vời, đó là niềm vui của tôi. ’ Naoya nói với giọng phấn khích trong khi vuốt ve nó bằng đầu ngón tay.

‘À, à, đừng vấp ngã. ' Mayumi cảm thấy có thứ gì đó giống như một con cặc được đưa vào trong mình và lại bắt đầu khóc. Những ngón tay của Naoya càng ngày càng đâm sâu hơn.

'Thật đáng sợ, hãy rút ngón tay ra. ’

‘Ừ, ngón tay, đừng đút ngón tay vào đó. ' Với những ngón tay đút vào lỗ, cô ấy lúc nào cũng cảm thấy xấu hổ. Mayumi vô tình co lại các bức tường thịt của mình, di chuyển từng cử động.

‘À, à. ’ Có chuyển động bên trong, Mayumi mở miệng và bắt đầu rên rỉ.

Naoya, co giật ngón tay của mình trong tương lai.

'Có lẽ bây giờ tôi phải chơi với ruột của mình. ’

‘Naoya! Tôi không hiểu bạn đang nói gì. ’

‘Thưa bà, thiếu gia lớn tuổi nhất muốn làm sạch ruột của bà. Anh ta sẽ bôi thuốc vào lỗ đít của bà để làm sạch ruột cho bà. ’

'Vậy thì... không, không...' Mayumi tức giận đến mức dường như phát điên.

Khi Shijiang nhìn thấy tay Naoya đưa dung dịch Ruolisailin vào ruột, Mayumi đã bật khóc.

'Lúc đầu, nó chứa đầy khoảng 200 ml. ’

‘Khi nhìn thấy người phụ nữ này, tôi luôn muốn rửa ruột cho cô ấy, nhưng không ngờ rằng mình lại có cơ hội được rửa ruột cho cô ấy sớm như vậy. ’ Naoya vừa nói vừa cầm chiếc máy rửa ruột với đôi tay run rẩy.

‘Thuốc làm sạch ruột là gì, đồ khốn nạn, đồ quái vật! ’

Nhìn thấy mùi độc đáo tỏa ra từ thiết bị làm sạch ruột bằng thủy tinh, Mayumi bắt đầu run rẩy và cảm thấy sợ hãi, sợ rằng mình sẽ đẩy dung dịch Riselin ra khỏi đầu thiết bị làm sạch ruột.

‘Vậy thì thế nào, đặt nó vào trong đi, thiếu gia, tư thế nào là thích hợp cho cơ thể của phu nhân? Thưa bà, bà sẽ rất vui khi được làm sạch ruột của mình. ’

‘Tôi ghét nó, bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi sẽ làm sạch ruột và tắm rửa cho cô ấy. ’ Zhiya từ từ bắt đầu sử dụng thiết bị làm sạch ruột.

Đầu ống được nhét vào lỗ đít của Mayumi.

‘Không, không, đau quá, đau quá. ’

'Bạn cảm thấy thế nào về lần làm sạch ruột đầu tiên của mình? Thích’

Đầu ống được đưa vào và đưa vào âm hộ mềm mại mới mở của Mayumi.

‘Đồ khốn, đồ khốn, cậu có thể làm bất cứ điều gì, ah ah ah. ’

'Đây là lần đầu tiên, nó đủ gần. ’

Naoya cảm thấy rất thú vị. Anh không ngờ rằng một thứ như vậy lại đến từ tay một đứa trẻ. Trong hành vi của mình, Mayumi nhìn thấy một kẻ lệch lạc về tình dục.

‘Không, không, không làm sạch ruột, không…’ Mayumi, người đang làm sạch ruột, hét lên.

Tại sao không, bạn...đã trả lời. Mayumi nhắm mắt lại và nghiến răng. Naoya bắt đầu đẩy vào.

'Ah, ah, ah...' Mayumi cắn môi và khóc.

Dường như có thứ gì đó rung lên ở phần thịt bên cạnh mông, lúc này Naoya chỉ có thể phản kháng trong lòng.

‘Vậy thì sao, bạn có thấy ổn không? Thật tuyệt biết bao khi một người phụ nữ như bạn được đi vệ sinh. ’

Naoya nhìn Mayumi đang chán nản và khóc rồi đẩy chất tẩy rửa ruột vào trong.

'Tục tĩu, tục tĩu, à, cái gì, nó ở trong, nó ở trong...'

‘Uh-huh, đừng vào, đừng vào.’ Mayumi biết thứ đang bị đẩy vào là Ruoselin, và cô ấy lại bắt đầu khóc. Cô nghĩ rằng đàn ông và phụ nữ sẽ làm những việc như vậy bất cứ khi nào họ tiếp xúc.

Tokie nhìn Naoya dùng tay đẩy vào trong khi nhìn vào âm hộ bị lột trần của Mayumi ở bụng dưới của cô.

‘Vâng, thưa cô, tôi đang dạy cô kỹ thuật làm sạch ruột. Bạn nên cảm thấy thoải mái. ’

Tokie kể, Naoya vừa nghỉ vừa đẩy, chỉ đẩy một đoạn đường.

Mayumi mở miệng và khóc trong giận dữ.

‘Tiếp tục đi, à, à. Dừng lại nhanh chóng. ’ Mayumi cúi đầu cầu xin.

'Nhanh lên, nhanh lên... thế thôi. Đây là tất cả những gì tôi có thể làm. ’ Naoya lại đẩy đầu ống vào rồi đẩy thêm một chút.

‘Uh, ừ, ồ, thật tuyệt vời. ' Mayumi gầm lên như một người nửa điên, toàn thân đổ mồ hôi. Các ngón chân của bàn chân trái nhấc lên bị kéo vào trong.

‘Bà ơi, dù có khóc bao nhiêu thì bà vẫn phải chơi. ' Thạch Giang đã nói điều này.

Chất lỏng Ruoselin được đẩy vào bắt đầu ùng ục và tiến vào vùng bụng dưới.

'Ờ, ừ, ừ, cậu chưa dọn ruột xong à? A, a a...' Thạch Giang mỉm cười, nhưng vẫn chưa có tác dụng. Khi đó, phản ứng từ vùng bụng dưới lên ngực sẽ mạnh mẽ hơn, khoái cảm sẽ cao hơn.

Cơn đau dữ dội giống như phải đi đại tiện, cảm giác muốn đi đại tiện rất mãnh liệt. Sau khi chu kỳ thứ hai kết thúc, cảm giác muốn đi đại tiện sẽ càng dữ dội hơn. 'À, à, cái gì, khó quá, khó chịu quá...'

Ý nghĩ lo sợ về hậu quả của việc đại tiện tuôn ra từ cặp mông đầy đặn của Mayumi.

"Không, cậu đang làm gì vậy? Ở đây chảy hết ra ngoài rồi..." Naoya dùng tay đẩy cái ống và mỉm cười.

'À...Mayumi, tôi thích làm sạch ruột. Tôi cảm thấy rất tốt sau khi làm sạch ruột. ’

‘Đúng vậy, cô ấy sẵn sàng để bạn làm sạch ruột cho cô ấy, giống như một con lợn nái. ’ Naoya đẩy toàn bộ chất lỏng Ruoli Selin vào cùng một lúc.

Trong khi rút thuốc tẩy ruột ra, Thạch Giang dùng đầu ngón tay chặn nó lại. Lại bắt đầu chơi đùa với âm hộ của Mayumi.

‘À, à, không, đừng vấp ngã. ’

‘Đừng vấp ngã, hãy cố gắng lên. ’

Thạch Giang tàn nhẫn đưa ngón tay vào trong.

‘Uh-huh, khó chịu quá…đừng. ’

‘Không, kéo dây nhanh lên, kéo dây đi. ’

Mayumi vừa khóc vừa la hét, toàn thân bắt đầu co giật.

‘Thiếu gia, đừng hành động quá nhanh. ’

Thạch Giang dùng tay chạm vào mặt Mayumi. Cô muốn lợi dụng điều này để cúi xuống nhưng chân trái của cô vẫn treo trên đó. Anh ta trông giống như một con chó giơ một chân lên.

‘À, thật đáng tiếc…’ Mayumi rất xấu hổ.

Naoya lại tiếp tục chơi đùa với thứ đang chảy ra từ phần thân dưới của mình.

‘Hahaha, thưa cô, cậu chủ, đây là bộ dạng đàn ông khi chơi đùa với phụ nữ. ’

‘Ừ, đừng làm điều đó, đừng! ’

Naoya biết rằng anh đang đùa giỡn với cơ thể cô. Điều đó khiến Mayumi không thể chịu nổi.

‘À không, nó là con tôi, sao nó có thể chơi với tôi như vậy? ’

Mayumi vung tay dữ dội, cố gắng di chuyển vòng eo và cảm thấy háo hức muốn đi vệ sinh.

'Tôi không phải là con ruột của tôi. Phu nhân và thiếu gia lớn nhất không cùng huyết thống. Hahaha... Liên quan gì đến việc đại thiếu gia chơi đùa với ngươi. ’

'Lỗ đít của phu nhân thú vị quá, Zhixiao, cái lồn nhỏ của con chỉ dành cho bố thôi. ’

'Lỗ đít của bạn chỉ là của tôi. ’

'Cái, cái gì... làm sao có thể làm được...'

'Không sao đâu, thiếu gia rất thích lỗ đít của phu nhân? ’

Naoya ôm eo Mayumi từ phía sau và bắt đầu chơi lại.

'Ừ, không, đừng nghịch mông...' Mayumi cảm thấy đặc biệt sợ hãi.

Mayumi cảm thấy như có thứ gì đó giống như một viên ngọc đang cắt vào da thịt mình, cô tuyệt vọng nghĩ.

‘Không, đồ súc vật, đồ súc vật! ’

'Chơi với lỗ đít của cô ấy là sở thích của tôi và tôi rất tự tin. ’

‘Ôi, đau quá, đau quá, đồ quái vật! ’

Naoya dường như đang bốc cháy khi anh đẩy mạnh hơn, càng sâu càng tốt.

‘Nào, vào đi, vào đi, để con thưởng thức rồi cho nó chảy ra mẹ ơi. ’ Naoya nói với mẹ mình.

Mayumi khóc và hét lên như một cơn gió mạnh bên ngoài.

Ngày hôm sau, Mayumi thức dậy rất muộn. Naoya và Tokie cũng dậy rất muộn. Thạch Giang mãi đến giờ ăn trưa mới đứng dậy.

‘Thưa bà, ông chủ trẻ không có chuyện gì cả. Anh ấy thích rửa ruột của bạn và chơi đùa với lỗ đít của bạn vài lần. ’ Thạch Giang nói đến đây, hắn vẫn còn đỏ mặt.

‘Đại thiếu gia nói cậu đã trêu chọc anh ấy cả đêm. Hahaha, bạn có hiểu không? ' Thạch Giang đe dọa nói.

Lời của Tokie đã được thảo luận với Naoya. Tomohiko sẽ không tin lời Mayumi nói. Mayumi ngơ ngác khi nghe những lời Thạch Giang nói. Cô hẳn phải sợ chồng nên không nói nên lời khi nghĩ như vậy. Tối nay chồng cô, Tomohiko, đi công tác về. Mayumi chần chừ và không có ý tưởng nào trong đầu. Tốt hơn là nên nhìn vào mặt chồng mình, Mayumi nghĩ. Chồng cô, Tomohiko, bước vào. Đầu tiên anh mỉm cười với Naoya, sau đó hôn nhẹ lên má Mayumi. Naoya dường như đang mơ và không nói gì khi nhìn thấy Tomohiko. Tomohiko luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong tâm hồn khi nhìn vợ mình.

‘Có chuyện gì vậy, Mayumi có thấy khó chịu ở đó không? ’

Mayumi quay đi và không nói gì.

"Bạn..." Khi Mayumi quay mặt đi và nói, Naoya liếm môi và mỉm cười.

‘Có chuyện gì vậy? Trông bạn thật xấu xí. ’

‘Không có gì, chỉ hơi mệt thôi. ’

Mayumi có vẻ bất an nên cô miễn cưỡng mỉm cười mà không nói gì. Làm sao tôi có thể nói về những điều đó? Naoya đã đi vệ sinh, chơi đùa với âm hộ của mình nhiều lần và nhờ Mayumi tâng bốc Naoya.

Mayumi nghĩ đến việc Naoya thêm thuốc vào rượu whisky. Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Thật là tức giận.

‘Tomohiko, tôi cảm thấy hơi khó chịu, eo tôi hơi đau và tê. Tôi nghĩ nó đang bắt đầu lành lại. ’

Mayumi bước vào tủ rượu của nhà hàng, Naoya đi theo.

‘Mẹ ơi, để con chuẩn bị một ít đồ ăn đơn giản và rượu. ’ Tôi giả vờ như không nghe thấy tiếng gọi mẹ.

Naoya ngâm nga một giai điệu nhỏ trong miệng và bước đi với chiếc đĩa. Anh ta hoàn toàn giống một con quỷ. Nhìn thấy đứa trẻ ngây thơ và hoạt bát này, không ai có thể tin rằng đêm qua nó lại có thể làm ra chuyện tàn ác như vậy. Naoya cầm một chiếc xúc xích trên tay và nhét nó vào mông Mayumi đang đứng đó. Mayumi rất xấu hổ.

‘Có, có, không. ’

‘Đừng làm ồn, bố sẽ nghe thấy. ’ Naoya vừa nói vừa vuốt ve mông Mayumi.

‘Tôi ghét nó, tôi đã nói với bố bạn. ’

‘Này, đừng nói thế. Bố không thể biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. ’

Naoya biết bố mình đang ngồi đó, Mayumi cũng không nói gì với Tomohiko. Mayumi đẩy tay anh ra, trầm giọng chống cự, bạo dạn hơn một chút.

Tomohiko nhìn thấy Naoya trong gương đang vuốt ve mông Mayumi bằng cả hai tay ở tủ rượu.

'Này, than ôi...con quái vật...'

Mayumi dường như không nghe thấy lời chồng nói và dọn ra ngoài.

‘Mẹ ơi, đồ ăn ngon quá. ’

Tay Naoya nhéo mông cô từ phía sau.

‘À, ừ, đừng. ' Mayumi thì thầm, đẩy tay Naoya ra.

‘Cho bố xem bức ảnh. ’

'Đây là kỷ lục của vở kịch ngày hôm qua. Trong quá trình làm sạch ruột và chơi lỗ, Shijiang đã dùng máy ảnh chụp lại để lưu giữ làm kỷ niệm.

Người chồng xem trận bóng đá trên TV. Naoya thì thầm trong khi vuốt ve cặp mông trần của Mayumi.

‘Không, đừng lắp bắp. ’

Làm như chồng cô không nhìn thấy điều đó.

‘Tại sao bạn lại khỏa thân và không mặc quần áo? Đây có phải là vẻ ngoài của bố trước mặt không? ’

Cảm ơn mẹ, hehe, để con địt đít mẹ và treo chân mẹ nhé. ‘

'Không, điều đó không thể được, tôi không muốn mông của bạn ...'

Mayumi khép chặt đùi lại, ôm mông cố gắng trốn thoát nhưng không thể trốn thoát. Hai tay của Naoya tiếp tục đùa giỡn với cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô. Mayumi buồn bã và tức giận đến mức muốn chết. Thịt trên mông cô như bị dao cắt ra. Phần thịt ở phần dưới cơ thể đang run rẩy. Mặc dù đùi của cô ấy đã bị đóng lại bằng lực nhưng tay cô ấy vẫn được đưa vào từ phía sau.

Naoya thọc mạnh ngón tay vào lỗ của Mayumi.

‘Mẹ sẽ rất vui khi được chơi với con. ' Ngón tay của anh, đầu tiên là một ngón, sau đó là hai ngón, thọc mạnh vào cái lỗ nhỏ của cô, anh cảm thấy nó không đủ sâu.

‘Mẹ ơi, đây là xúc xích để ăn. Sẽ tốt biết bao nếu nhét xúc xích này vào người bạn? ’

Anh thì thầm: “Mẹ nhét xúc xích vào mông con nhé.”

Naoya lấy một chiếc xúc xích ra khỏi chảo và nó vẫn còn nóng.

Thế nên anh nhét miếng xúc xích vẫn còn nóng vào lỗ của Mayumi.

'A, a, nóng quá...' Mayumi nghiến răng kêu lên khi ruột cô bị sức nóng đốt cháy và cơn đau dữ dội không thể chịu nổi.

‘Có chuyện gì thế, Mayumi? ’ Chồng tôi, Tomohiko, người đang xem trận bóng đá, bước tới và hỏi.

'Không có gì đâu, là do dầu trong chảo rán làm tôi bị bỏng.

Lúc này, hãy bưng bát đĩa và rượu ra bàn. Đi ăn cùng chồng, Mayumi cảm thấy rất buồn và tức giận nhưng bề ngoài lại giả vờ bình tĩnh.

Tomohiko trông không hề nghi ngờ chút nào. Anh ấy đang mỉm cười và uống rượu whisky. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình sẽ do Naoya thủ vai.

'Tôi rất hạnh phúc và tôi biết ơn bố mẹ tôi. ’ Naoya nói với giọng điệu ngây thơ và sôi nổi, trong khi quan sát phản ứng của Mayumi, anh dùng tay đẩy ruột qua.

‘Hahaha, Naoya. Mẹ bảo mẹ là con ngoan nên bố yên tâm làm việc. ’

‘Ừ, khi bố đi công tác, tôi rất nghe lời mẹ. ’

Buổi tối, ngay khi Tomohiko vừa đi ngủ, anh đã ôm Mayumi, cởi quần áo của cô và muốn chơi và hôn Mayumi. Anh đưa chiếc lưỡi dày của mình vào miệng cô và đẩy mạnh vào, như muốn mở miệng cô ra. Mayumi ôm chặt Tomohiko bằng cả hai tay.

Sau đó Tomohiko bắt đầu vuốt ve hai bộ ngực trắng nõn của cô. Giống như đứa trẻ bú sữa, anh thay phiên nhau ngậm bằng miệng. Mayumi thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ngọt ngào và dâm đãng, điều này càng kích thích Tomohiko hơn.

Để thỏa mãn nỗi đau khi phải xa người vợ yêu dấu vì đi công tác và không thể thân mật với cô ấy, Tomohiko muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Vì vậy, anh dang rộng hai chân của Mayumi, trải rộng âm đạo của cô bằng các ngón tay của cả hai tay, dùng lưỡi liếm lên xuống rồi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô.

Mayumi chơi với chồng như thế này, thỉnh thoảng cô ấy lại nói: "À, sướng quá, thôi nào, vào đi, em muốn nó, em muốn con cặc của anh." ’

Lúc này Tomohiko không chịu nổi hưng phấn trong lòng nên nhấc đùi Mayumi lên, đặt hai chân cô lên vai anh. Giữ mông cô bằng cả hai tay, Tomohiko sau đó nhét con cặc giống như cây gậy của mình vào lỗ của người vợ mới cưới. Đối với người châu Á, dương vật của Tomohiko dày trung bình từ 24 cm rưỡi đến 10 cm.

Vừa bị xuyên thủng, Mayumi liền hét lên, đồng thời cô nghĩ nếu tiếp tục đánh nhau, cô cùng Tomohiko và con trai sẽ phải loại bỏ hai loại đồ khiêu dâm khác nhau, vốn là niềm vui và nỗi buồn đan xen.
