============================================================
  Series tình mẹ con (2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%88%80%e7%b3%bb%e5%88%972/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 7 Fujii Sayoko, Fujii Shunsuke

Tôi đang học lớp hai trường trung học cơ sở Bắc An. Năm nay tôi mười lăm tuổi. Cha tôi, Ryuichi Fujii, được bầu làm đại biểu quốc hội nhờ vào mối quan hệ của gia đình mẹ tôi. Mẹ tôi, Sayoko, là một người đẹp nổi tiếng. Ở tuổi ba mươi lăm, cô không những không còn vẻ già nua của phụ nữ trung niên mà vì đã lớn tuổi nên cô đã trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, khí chất thanh lịch và hào phóng, và cô ấy thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Không chỉ người ngoài chưa bao giờ hiểu được tại sao một người phụ nữ xinh đẹp quý phái như mẹ tôi lại cưới cha cô, người hơn cô hơn mười tuổi, mà ngay cả tôi, với tư cách là con trai của họ, cũng mù mờ, chỉ là tôi không biết!

Sáu tháng trước, bố tôi thông báo mẹ tôi có thai lần nữa. Sau khi khám bác sĩ, kết quả là một bé gái, nghĩa là tôi sắp có một em gái. Họ giải thích tại sao tôi vẫn mang thai ở tuổi ba mươi lăm là họ sợ tôi quá cô đơn và có thêm một đứa con sẽ khiến ngôi nhà trở nên sôi động hơn.

Từ khi mẹ tôi mang thai đứa con thứ hai, bố tôi thường xuyên vắng nhà vào ban đêm, thỉnh thoảng mới về nhà trong tình trạng say khướt. Mẹ tôi trở nên bất ổn về mặt tinh thần vì mang thai. Bà thường xuyên cãi nhau với bố tôi, thậm chí có khi còn chở ông đến phòng làm việc để ngủ với bà và không cho bố tôi ngủ với bà. Cha tôi chỉ dựa vào các mối quan hệ xã hội của mẹ tôi để trở thành thành viên quốc hội. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn, không dám phản đối những vấn đề tầm thường như vậy. Nhìn màn trình diễn hèn nhát của bố, tôi thực sự thấy thương ông.

Tối hôm đó, bố tôi lại say khướt, tôi phải đỡ mẹ bế vào. Vì đang mang thai, mẹ tôi bụng to, khó dùng lực nên chỉ đỡ một cánh tay của bố và dìu tôi theo hướng di chuyển. Trong suốt quá trình đó, vì mẹ ở gần nên tôi ngửi thấy một mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể mẹ, khiến tôi gần như không thể đặt bố xuống đất. Vú bên phải của mẹ tựa vào cánh tay tôi, cọ vào cánh tay tôi do đi lại. Dù có một lớp áo ngủ ở giữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực phải của mẹ rất đàn hồi, săn chắc và đầy đặn, rung lên trên cẳng tay tôi. Bộ ngực béo ngậy này khiến tôi xuất tinh, và con cặc giữa hai chân tôi căng cứng vì phấn khích. Chỉ dùng tay chạm vào ngực trái của mẹ cũng không còn thỏa mãn được nữa nên tôi mạnh dạn điều chỉnh góc bàn tay, dùng mu bàn tay đỡ thân thể bố, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực trái của mẹ.

à! Thật là một bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Trên đầu vú có một núm vú cứng chạm vào lòng bàn tay. Cảm giác đó thật thoải mái và làm cho con cặc dày hơn, dài hơn và khó nhét vào bộ đồ ngủ của tôi hơn. Mặt mẹ đỏ bừng đến mang tai, mẹ còn cảm nhận được tôi đang lén lút vuốt ve ngực mẹ. Vô tình, tay phải của cô ấy đột nhiên chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi. Thông qua cảm giác run rẩy của bộ ngực được bao bọc trong lòng bàn tay và tiếng thở của tôi, tôi có thể biết rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn đang bị kích thích bởi ham muốn, và trái tim bà đang run rẩy dữ dội. Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy xuân sắc, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn run lên mấy cái, nhưng mẹ không nói gì.

Khi tôi và cô ấy đặt bố tôi lên giường, chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Mẹ liếc nhìn tôi, sợ mẹ trách mắng nên tôi vội xin phép đi tắm rồi bỏ chạy.

Sau khi tắm xong, khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở yếu ớt, nhanh chóng trở nên dồn dập hơn. Tôi phấn khích không rõ lý do, và trực giác cảm thấy rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Tôi cúi xuống và lén nhìn qua khe cửa. Nhìn vào tình huống trên, tôi có thể thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ ở cuối giường đang đung đưa nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô lại tạo áp lực lên các ngón chân và cuộn chúng thành hình cánh cung kỳ lạ. Vì khe cửa quá nhỏ và góc sai nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi đẩy nhẹ cánh cửa bằng mọi giá và kêu lên một tiếng "cạch!" “Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, khiến tim tôi sợ đến mức tê liệt. May mắn là bên trong không có phản ứng gì. Có lẽ mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó! Tôi liều mạng kiềm chế những ngón tay run rẩy của mình, đẩy cửa mở ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn thấy gần hết không gian trong phòng ngủ của mẹ.

Tôi thấy bố tôi vẫn còn say và ngủ trên giường, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Cơ ngực bị bóp chặt lộ ra giữa năm ngón tay. Chúng trông đầy đặn và mềm mại đến mức rất ngon. Tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng. Nhìn thấy cô xoa ngực với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ lúc này ham muốn tình dục của mẹ cô rất mạnh mẽ. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô lại cử động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang nhẹ nhàng ấn vào thứ gì đó và nó đang dần dần xoay thành một vòng tròn. Dù từ nơi mình đang đứng không thể nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của mẹ ấn vào chắc hẳn là âm vật, lúc này hạt nhỏ chắc hẳn đã sưng lên đến cực hạn, khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. Phải không?

Tôi vừa nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thốt ra: "A...ah...hôn...con ơi..." Mẹ hết lòng cử động ngón tay, màng nhầy ướt át bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên cạnh màng nhầy tạo thành một hình ảnh đầy dục vọng, cổ họng cô phát ra một âm thanh cực kỳ khiêu gợi. Khung cảnh và âm thanh này thật lạ lùng và thú vị đối với tôi! Nó cũng trở thành chất kích thích thú vị nhất đối với tôi lúc này. Ai có thể hiểu được nỗi cô đơn của mẹ tôi khi ở một mình trong căn phòng trống vắng. Bây giờ những gì cô ấy hét lên đều là sự thật trong lòng cô ấy. Tôi không khỏi thông cảm với thái độ của cô ấy đối với việc bố say xỉn dạo này. Những ngày không có tình yêu càng khiến người phụ nữ khó chịu hơn, nhất là khi đang mang thai.

"A...ah...thật...thoải mái..."

Giọng nói đầy dục vọng của mẹ tôi lại lọt vào tai tôi. Sau khi vặn đi xoay lại vài lần, tư thế cơ thể của cô ấy chuyển động và cô ấy chỉ xoay háng trước mắt tôi. Đối với tôi, đây là góc quay đẹp nhất mà tôi từng mơ ước. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ một đống lông mu dày màu đen bao quanh làn da đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ từ góc độ này, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa. Tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc phức tạp của âm đạo. Phải nói là tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và không hài lòng. Nhưng ít nhất tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ ruột tôi từ phía trước. Tôi cũng đã may mắn!

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và nghịch nghịch quả bóng nhỏ gọi là âm vật, như thể đang vuốt ve, xoa bóp nó. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, thỉnh thoảng nó lại nhấc lên chạm vào ngón giữa của cô. Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên trước khe thịt đỏ tươi. Nếu tôi thực sự muốn mô tả nó, tôi chỉ có thể nói rằng nó dường như được cắt từ dưới bụng dưới đến đường nối mông của cô ấy. Phần thịt mềm hơi phồng lên thành từng búi nhỏ tạo thành một bức tranh hết sức tục tĩu. Nó trông hơi nhờn và bóng, có thể là do độ ẩm! Nói đến ướt, ngón giữa của mẹ tôi cũng ướt, ngay cả cái thứ hơi nâu giống nụ ở hậu môn cũng ướt.

Lúc này, mẹ di chuyển bàn tay vốn đặt trên bầu vú xuống vùng bụng dưới. Bốn ngón tay trừ ngón cái chụm lại và vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, cô ấn gò mu của mình và kéo nó lên trên, khiến toàn bộ khe thịt của cô giãn ra như một cơn co giật. Những hạt nhỏ vốn ẩn giấu trong khe thịt phun ra, sưng lên và trông như sắp vỡ tung. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của mẹ dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào búp thịt nhỏ. Trong phút chốc, cơ thể cô rung lên dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo, chứng tỏ điều này khiến cô rất thoải mái.

Tôi ngó qua khe cửa để thấy cảnh thủ dâm sống động này. Vô tình, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ và chơi đùa với con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu. Để tránh xuất tinh hết mức có thể, tôi phải ôm chặt con cặc to của mình để nó không quá nuông chiều, để không bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, chưa kể nữ chính chính là người mẹ mà tôi luôn ngưỡng mộ!

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của mẹ, tôi rất bất ngờ. Thủ dâm là một phương pháp xả hơi tôi học được cách đây 1 năm nhưng mỗi lần xuất tinh tôi luôn có cảm giác yếu đuối, kiệt sức. Sau đó ít nhất phải mất vài giờ mới hồi phục được, nhưng bây giờ tôi thấy cơ thể mẹ tôi đã thay đổi như thế nào. Hóa ra cô ấy chắc chắn đã xuất tinh nhiều lần. Khi vòng eo của cô ấy được nâng lên thành hình vòng cung và cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, hoặc khi toàn bộ cơ thể cô ấy cứng như khúc gỗ, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Điều kỳ lạ là khi nào thì cơn cực khoái của phụ nữ kết thúc?

"A...ah...anh ơi...thật...thật...ngon quá..."

Mẹ lại rên rỉ ngọt ngào nữa. Cô muốn ôm thứ gì đó bằng tay, nhưng thay vào đó cô lại ôm thứ gì đó trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi, cô ấy đã đạt đến cao trào không xác định trong vô số lần, và một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe da thịt của cô ấy.

Mẹ tôi nằm trên giường lắc lắc một lúc rồi lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ ở bàn cạnh giường ngủ rồi đặt sang một bên. Cô còn thấy cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong ngăn kéo nhỏ. Lúc này, cô cong hai bắp chân, dang đùi, dùng tay cầm chiếc gương nhỏ soi xuống bụng mình. Hóa ra bụng mẹ bầu quá to, cản tầm nhìn, không nhìn thấy khe hở của mình nên cô đã nảy ra ý tưởng này. Đột nhiên, cô nhìn thấy chiếc gương nhỏ của mình trải dài giữa hai chân dang rộng một góc bốn mươi lăm độ. Trong chốc lát, cô nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen, vẻ ngoài đầy lông lá hiện vào trong mắt cô. Mặt cô đỏ bừng, cô nuốt nước bọt rồi mở mắt cẩn thận quan sát khe hở ẩm ướt của chính mình. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn và cô thở hổn hển. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mình, toàn thân đỏ bừng.

Vẻ ngoài tục tĩu và tục tĩu của âm đạo của mẹ, với bộ lông mu dài và dày mọc um tùm dưới bụng dưới như một đống cỏ dại, cùng khe đỏ tươi và âm vật bên trong mọc giữa đống lông mu, chắc hẳn cô đang nghĩ đây là nguồn gốc hạnh phúc của mình và là nơi cô bất mãn với ham muốn của mình, khiến lúm đồng tiền của cô càng đỏ hồng xấu hổ. Sau đó mẹ một tay cầm chiếc gương nhỏ, tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi đang che kín háng của mình. Giữa hai môi, một ít chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bên trong có màu sắc đẹp mắt và trông bóng loáng nhờ chất lỏng. Lớp màng thịt sáng bóng phản chiếu trong đôi mắt quyến rũ của cô, như đang trêu chọc cô. Ở giữa màng thịt đỏ tươi có một lỗ dày đặc có lỗ lõm. Mẹ dùng đầu ngón tay mở lỗ háng, duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt, đột nhiên một thứ nước màu trắng đục chảy ra từ lỗ, hẳn là nước tình yêu trong cơ thể mẹ!

Không khí như sắp bị hút vào miệng, hai môi âm hộ không ngừng co lại vào trong, ngón giữa đưa vào liền tiến vào lỗ thịt của cô. Những ngón tay của mẹ đưa xuống xoa xoa. Phần dưới của âm đạo là đáy chậu và phần sâu hơn bên trong được bao phủ bởi thịt mông. Hậu môn màu nâu nhạt, ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại của mông, để lộ một cái lỗ nhỏ màu đỏ cùng với lông mu thưa thớt. Cái lỗ rất rõ ràng dưới âm đạo của cô ấy. Cái lỗ nhỏ ban đầu được đóng lại bằng vài nếp nhăn đã bị ngón tay của mẹ cô ấn vào. Sau đó, cô ấy thực sự đưa một ngón tay vào. Cô chỉ nghe thấy hai tiếng hét mơ hồ, khớp ngón giữa biến mất trong cái lỗ nhỏ. Động tác của mẹ lúc thì cong cong, lúc lại chuyển động nhẹ nhàng, tinh dịch từ khe hở chảy vào lỗ nhỏ. Nhờ bôi trơn, ngón giữa di chuyển càng lúc càng nhanh, lỗ mông dường như đang hút chặt ngón tay của cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tục tĩu. Mẹ cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa.

Người mẹ vặn vẹo một lúc, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chắc bà cảm thấy không vừa ý nên lấy giấy vệ sinh ra cẩn thận lau sạch dịch âm đạo ướt, sau đó nhẹ nhàng đặt dương vật giả điện sang một bên gần háng mình và bắt đầu chà xát lên màng thịt đang nhỏ giọt dịch âm đạo.

Hai môi bé giống như cánh hoa rất nhạy cảm do bị tắc nghẽn hoàn toàn. Niềm vui đã dần lắng xuống lại bắt đầu tấn công hệ thần kinh của người mẹ. Cô ấn nhẹ phần đầu dày của dương vật giả xuống, khiến hai môi bé mở ra. Nước dính ngay lập tức thấm đẫm phần trên của dương vật giả. Người mẹ nhẹ nhàng rút dương vật giả ra và xoa xoa phần đầu ướt át gần môi bé của mình. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran: “À…”, mẹ cô thốt ra một cảm giác khoái cảm thỏa mãn, rồi thở dài và nhấn công tắc dương vật giả. Toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung nhẹ. Có lẽ sự tiếp xúc với rung động đã khiến cô ấy trở nên rất tuyệt vời. Lúm đồng tiền của cô hiện lên vẻ dâm đãng, cô nheo mắt tận hưởng niềm vui mà nó mang lại.

Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của mẹ sang một bên, những hạt nhỏ vốn bao quanh bị phun ra ngoài. Một lượng lớn dịch tình tràn ra như tiếng nước chảy, vùng hậu môn cũng co rút lại. Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ và thì thầm:

"A...ah...tôi...tôi không...được...nhanh...đưa vào...thôi nào..."

Cơ thể phụ nữ ba mươi lăm tuổi mềm mại và đầy đặn của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội trên giường. Dương vật giả từ từ đẩy khe nhỏ mở ra cùng với tiếng rên rỉ của cô. Sự rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn và nó xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn đang bơi.

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật thể lạ, cái lỗ ban đầu đang mở của mẹ ngay lập tức bắt đầu co lại và ngọ nguậy vì sung sướng. Trong lỗ thịt hẹp, dương vật giả và xác thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, từng đợt tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, tựa hồ có tác dụng tăng cường bôi trơn.

Mỗi khi có một chút thay đổi nhỏ, tôi lại cảm thấy một sự khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt hướng về mẹ, “A...ah...thật...tốt quá...ồ...ồ..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến mẹ tôi vặn eo lắc hông, biến mẹ thành một con điếm dâm đãng. Mẹ liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, lúc lại đẩy qua đẩy lại. Khi dương vật giả được đưa vào sâu, phần nhô ra ở gốc dương vật giả chạm vào chồi thịt nhỏ đang sưng tấy. Lúc này, những tia vui sướng sẽ lóe lên trong đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tinh dịch chảy ra từ xác thịt không chỉ tràn ra đáy chậu và lỗ đít nhỏ của cô mà còn chảy xuống tấm trải giường dưới cặp mông to béo của cô. Những tấm ga trải giường dính đầy chất nhầy cũng nhăn nheo như gợn sóng. Nhưng đối với mẹ cô, người vốn đang trong trạng thái sung sướng điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn. Thân thể mẹ cô căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo căng ra. Chỉ có bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa từ bên này sang bên kia trong khi cơ thể cô ấy khẽ run lên.

"A... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ồ... ồ..."

Một tiếng vo ve đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khoái cảm hưng phấn nhất hiện lên trên cơ thể nóng bỏng của cô, khiến cô nhắm mắt run rẩy tận hưởng. Đang bồng bềnh trong thế giới khoái cảm cuồng nhiệt, mẹ cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào ngực cô, sờ vào có cảm giác mát lạnh và nhớp nháp lạ thường, à! Đó là kết quả của việc tôi phun tinh dịch. Cô ấy chợt mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy tôi mê mẩn cởi bộ đồ ngủ, ôm lấy con cặc to lớn của mình và rỉ tinh dịch trên ngực cô ấy.

“A!…” Giọng mẹ như nghẹn lại trong cổ họng, không thể kêu lên được. Sau cơn đam mê, cô tưởng như đang mơ và nhìn ngơ ngác. Mãi cho đến khi tôi hét lên: "Mẹ ơi..." con mới nhận ra rằng điều này đang xảy ra ở thế giới thực. Mẹ cô xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn lên che thân thể trần trụi của mình, lật lúm đồng tiền sang một bên rồi nói: "Ra ngoài... Shunsuke... con... ra ngoài... ra ngoài..."

Cô chỉ có thể nói điều này. Niềm đam mê dục vọng vừa rồi lại bị chính con trai của bà, tôi, nhìn thấy. Là một người mẹ, không có gì khiến cô xấu hổ hơn điều này.

Tôi từ từ ngồi xuống cạnh giường mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Con đã thấy hết rồi mẹ ơi...chơi một mình cô đơn quá. 』

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi ẩn dưới tấm chăn hơi run lên, từ dưới tấm chăn phát ra: “Ra ngoài…làm ơn…làm ơn…con…” Mẹ van xin tôi với giọng sắp khóc.

Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay. Tôi nhẹ nhàng mở tấm trải giường ra, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi. “Mẹ…” Bàn tay nóng hổi của tôi chạm vào vai mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vẫn cứng đờ, để tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi đầm đìa như đang lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ tôi đang mang thai. Nó lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo nổi phồng lên với màu nâu nhạt. Khu vực xung quanh vú bị sưng tấy. Nó có cảm giác rắn chắc và sưng tấy đến mức không vừa ý. Tôi dùng cả lòng bàn tay che một bên ngực, một lượng lớn cơ ngực mềm mại lộ ra ở rìa lòng bàn tay!

Núm vú vẫn còn sưng tấy do khoái cảm vừa rồi, trên khối thịt to có vài lỗ nhỏ. Chúng là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Tôi vặn hai núm vú này, mẹ tôi khó chịu quay đầu lại như muốn giấu đi sự sung sướng.

Tôi vặn vẹo nói: “Là vì bố ăn không ngon…”

Vừa nói, tôi vừa thấy một dòng nước mắt chợt chảy ra từ đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ lau nước mắt, rồi ôm lấy con cặc to lớn của mình nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi!” Tôi muốn giúp bạn giải quyết sự trống rỗng về thể chất của mình, được chứ? 』

Lúc này cô lại quay về thái độ của mẹ, rên rỉ nói: "Không... Shunsuke... đừng... lố bịch... mẹ... đừng... như vậy..."

Nhưng niềm khao khát cháy bỏng của tôi sẽ không bị dập tắt. Má nóng hổi của tôi áp vào lúm đồng tiền cũng nóng bỏng không kém của mẹ, chiếc lưỡi dính dính của tôi chạm vào môi mẹ. Tôi vô cùng muốn bước vào. Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và từ chối. Yêu cầu được hôn của tôi buộc tôi phải dùng tay ôm đầu cô ấy, bịt miệng cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ vẫn cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. Tôi dùng một tay ôm ngực cô ấy và xoa bóp mạnh núm vú của cô ấy, con cặc to lớn của tôi ấn ngang vào xương mu của cô ấy.

Tôi há hốc mồm nói: “Là mẹ làm chuyện đó khiến em rất phấn khích. Em muốn làm cùng mẹ!” 』

Người mẹ sững sờ một lúc khi nghe những lời này, đánh vào điểm yếu của bà. Sức kháng cự của mẹ cô yếu đi, bà nói: "A... không... đừng..."

Cô ấy tưởng mình kiên quyết từ chối tôi nhưng thực ra cô ấy yếu đuối. Khi cô ấy nói và mở miệng, tôi đã không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi lập tức đưa lưỡi vào miệng cô ấy, mút và mút. Tôi hoàn toàn phớt lờ sự từ chối của mẹ và hôn mẹ rất lâu. Lưỡi mẹ tôi quằn quại trái phải nhưng dường như cũng có sự hợp tác. Chạm vào lưỡi của tôi, phần thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau, con cặc to cứng đang cọ vào khe hở của cô ấy, cô ấy thậm chí còn vô thức vặn cái mông to của mình để khiến đầu con cặc cọ vào nụ thịt nhỏ của cô ấy, và quy đầu dính đầy tinh dịch chảy ra từ khe ẩm ướt của cô ấy.

Tôi và mẹ hôn nhau ngọt ngào một lúc rồi sự quan tâm của tôi chuyển sang bộ ngực lớn của mẹ. Đối diện với bộ ngực to béo quyến rũ của mẹ, tôi luôn có nụ hôn ngọt ngào, sống lại những ước mơ tuổi thơ khao khát. Lúc này, tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực thật lâu, cuối cùng cũng có cơ hội được ngậm núm vú mà tôi hằng mong ước, ngậm hương chua ngọt, gặm nhấm phần thịt mềm mại của bộ ngực, à! Đây là phần dịu dàng nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi thấy ngực mẹ trắng trẻo. Ngay cả những động mạch màu đỏ như máu và tĩnh mạch màu xanh lá cây cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tôi cắn ngực trái của cô ấy và mút vú phải, để lại nước bọt trên ngực cô ấy. Mẹ bị tôi hút. Chuyển động của bộ ngực khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và đôi môi cũng run lên, nhưng cô ấy quá xấu hổ để ngân nga trước mặt tôi nên chỉ có thể im lặng thể hiện khoái cảm bằng ngôn ngữ cơ thể. Lúc này, giữa tôi và cô ấy chỉ có một lớp áo ngủ, dòng điện khoái cảm đang truyền vào cơ thể chúng tôi.

Mặc dù thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn nói: "Không...không...bà là con...mẹ con...chúng ta...chúng ta...không thể...không thể..."

"Được rồi...Mẹ...để...mẹ...chạm vừa đủ...chỉ...như...không...ah..."

"Shunsuke...Mẹ...mệt...đi...ngủ...con...con không...chạm...mẹ...nữa...ừ..."...và vân vân, nhưng thái độ của mẹ không còn kiên quyết như vậy nữa, và phản ứng của cơ thể trái ngược với những gì mẹ nói. Lúm đồng tiền xinh đẹp quyến rũ, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, Toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, bà mẹ bầu có một sức quyến rũ vô cùng đặc biệt, thể hiện sự quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy mang vẻ đẹp bí ẩn. Bà bầu gần đến ngày dự sinh được hai, ba tháng có cái bụng nhô ra đã nở thành hình vòng cung tuyệt đẹp khiến tôi có một cảm giác vô cùng đặc biệt với cô ấy.

Tôi hướng đầu về phía phần dưới của mẹ tôi, à! Nhìn phần thân dưới của mẹ thật gần, dù vừa nãy tôi đã lén nhìn ra ngoài cửa nhưng nó vẫn mở mắt ra để nhìn gần. Mẹ tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn vào khe hở của bà. Cô xấu hổ dùng bàn tay ngọc che lúm đồng tiền của mình, da cô đỏ lên. Nó thậm chí còn tinh tế và quyến rũ hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve lông mu của cô ấy, mở khe và dùng một tay nhào nặn cục thịt đỏ mềm, đột nhiên một đống dịch âm đạo chảy ra từ cô ấy.

Nhưng cô ấy vẫn đang cố gắng cuối cùng và nói: "Junsuke... không... đừng... làm điều này... tôi... là... mẹ... của bạn... à... việc này... làm việc này... là... loạn luân... à... không... yo... nếu... bố... của bạn... biết... chuyện đó... kết thúc... nhanh lên... dừng lại... vẫn còn... đủ thời gian..."

Tôi cảnh giác nhìn người cha say xỉn đang ngủ say, nằm nghiêng và ngáy. Tôi không hề biết rằng mình đang dang đôi bàn tay thần kỳ của mình lên vợ anh, mẹ tôi, bóp vú, vuốt ve âm đạo của cô ấy và muốn trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy!

Tôi nói với cô ấy: "Mẹ hiền của con, xin hãy chiều chuộng con!" Hãy để vòi nước lớn của tôi fuck bạn! Và bố thường xuyên không về nhà. Cho dù hôm nay anh ấy có về, anh ấy cũng sẽ say đến mức ngủ say đến mức bạn phải dùng ngón tay và dương vật giả để thỏa mãn dục vọng. Chỉ cần em không nói cho anh biết, ai sẽ biết chuyện loạn luân của chúng ta? Hơn nữa, vừa rồi tôi thấy em sừng sỏ đến mức ngứa ngáy. Bạn đã thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ nhỏ của mình, nhưng bạn cũng thực sự cần một con cặc lớn để thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình! 』

Sau khi nghe những lời yêu thương táo bạo của tôi, mẹ tôi rên rỉ và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng mẹ vẫn hét lên khẩn thiết:

"Không... không... yo... tôi... tôi không thể... thâm nhập... âm hộ của tôi... như thế này... lương tâm... của tôi... khó chịu... nhanh lên... dừng lại... trước khi quá muộn..."

Khi biết chuyện, hóa ra mẹ tôi vẫn còn rào cản tâm lý rằng chúng tôi là mẹ con. Nếu người chạm vào cô ấy bây giờ là một người đàn ông khác, tôi nghĩ cô ấy sẽ bẻ gãy anh ta và đụ anh ta. Tuy nhiên, ý tưởng của tôi hoàn toàn khác với cô ấy. Chỉ cần kẻ bắt nạt đưa con cặc to lớn của tôi vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy, cô ấy sẽ hoàn toàn sẵn lòng làm điều đó.

Tôi liên tục nhào nặn, trêu chọc âm vật của cô ấy, cuối cùng khiến cô ấy rỉ ra ngoài, hơi giống như nước lũ từ hồ chứa. Và bây giờ khi tôi cử động ngón tay, mẹ sẽ theo chuyển động của tôi và nhấc cái mông to của bà lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp và đôi môi nhỏ nhắn "Ôi!" gọi đi! "Mặt đất cứ hở ra hút không khí nhanh chóng, núm vú nhọn đỏ cứng, rung lên từng đợt quyến rũ. Khi thấy thời cơ chín muồi, tôi thấy khe hở của cô ấy thấp hơn một chút do đang mang thai, lại sợ đè bẹp em gái chưa chào đời nên lấy gối đặt dưới mông to của cô ấy, nâng khe hở của cô ấy lên trên. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi quỳ giữa hai đùi xòe rộng của cô ấy và ôm lấy con cặc to của mình, dùng đầu của cô ấy mở ra môi âm hộ nhỏ của mẹ tôi." quy đầu, và với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đẩy mạnh, "Chào!" "Với một âm thanh, phần lớn dương vật đã được đưa vào và với những cú đẩy liên tục, nó đã chạm tới âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này mẹ hét lên: "Ồ...ồ...đau...đau...ôi...đau quá...không...không thể nào...đưa vào...tôi...ồ...ồ...mau...kéo ra...ra...ồ...không thể nào...ah...con...con..." ...Mẹ...ah...ôi...con...làm sao...thật...khó quá...ôi...đụ mẹ chết con...con...không thể...đệt...con...kéo ra...nhanh lên...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...』

Có lẽ cha cô đã không đụ cô từ khi cô mang thai, đó là lý do tại sao tâm trạng của cô trở nên tồi tệ, cha cô thường xuyên bị khiển trách, cuối cùng phải uống rượu để át đi nỗi buồn. Kết quả của vòng luẩn quẩn như vậy tất nhiên sẽ khiến người mẹ phải ở một mình trong căn phòng trống rỗng, chẳng khác nào trở thành góa phụ! Tôi mong rằng nỗ lực của tôi tối nay sẽ giúp cô ấy lấy lại được niềm vui trong chuyện chăn gối và không bao giờ phải dùng ngón tay, dương vật giả để dập tắt ham muốn cuồng nộ của mình nữa.

Nhưng cô ấy nói rằng khe hở của mẹ tôi đã không được một con cặc lớn nào xuyên qua trong sáu bảy tháng. Bây giờ cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách mạnh mẽ và điên cuồng, khiến cô ấy kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. Nhưng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã chảy dịch run rẩy. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, đồng thời điều chỉnh góc khe cho phù hợp với lực đẩy của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển.

Tôi đã áp dụng chiến lược “chín cạn một sâu” được viết trong sách và tạp chí khiêu dâm để trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy trút giận một cách cuồng nhiệt và quyến rũ hơn. Quả nhiên, tiếng khóc của mẹ tôi dần chuyển thành:

"Ah...ah...Shunsuke...làm ơn...làm ơn...nhanh...nhanh lên...ok...của mẹ...của...lồn...lỗ...ngứa quá...làm ơn...làm ơn...đưa...con cặc lớn...vào...này...này...ôi...nhanh...nhanh...âm hộ..." Lồn của tôi...ngứa muốn chết...đẹp trai quá...ôi...ôi...thật là...cục... to...đưa nó cho...âm hộ...nhỏ của tôi...cảm giác sướng quá...chà...ah...nặng...nặng hơn...à... ừm...mẹ... không thể chịu đựng được nữa... à... à... ngứa quá... chết tiệt..."

Lúc này, tôi muốn thương lượng các điều khoản với cô ấy, mong cô ấy hứa rằng sau này tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi sợ nếu ngày mai cô ấy quay lưng lại, không chịu tiếp nhận ai khác, làm bộ mặt nghiêm nghị thì tôi sẽ xong đời! Vì vậy, khi cô ấy không chú ý, tôi đột nhiên rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi thấy cô ấy không còn quan tâm đến phẩm giá của mẹ mình nữa. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy háo hức nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào khe hở của cô ấy. Cô hét lên:

"Được rồi... Shunsuke... đừng... đừng làm thế... nhanh lên... và mẹ kiếp... của mẹ... con mèo nhỏ... à... nếu không... mẹ... sẽ... ngứa... chết mất... làm ơn... con... tội nghiệp... của mẹ... làn sóng nhỏ... không thể... chịu đựng được... à... được rồi... con trai... đến và... đút... mẹ con... phải... mẹ... của... âm hộ... sẽ... làm con... cảm thấy... thoải mái..."

Tôi nhân cơ hội đe dọa mẹ và nói: “Mẹ ơi!” Bạn không nói không sao? Chúng ta phải như thế này là loạn luân! Mẹ ngoại tình với con trai mình có phải là điều xấu hổ không? Bây giờ bạn nghĩ gì? Bạn có muốn tôi thâm nhập vào lỗ Xiaolang của bạn trong tương lai không? 』

Mẹ tôi nghe xong liền bắt đầu van xin tôi một cách thảm hại và khóc: "Được rồi... Shunsuke... Mẹ... vừa rồi con đã... sai... Làm ơn... Làm ơn... tha thứ... Mẹ... Bây giờ... của mẹ... Tiểu Lang... lỗ... ngứa quá... Con không chịu nổi... Làm ơn... Nhanh... Nhét... cái cặc to... vào... Mẹ... của... Tiểu Lang... Mẹ... Con... Con sẽ... cần mẹ... trong tương lai..." ...con cặc to...đến mà chết tiệt...Mẹ...ừm...Mẹ...con sẽ... hãy...người phụ nữ của Shunsuke...suốt đời...hãy để em...đụ em...như em muốn...em muốn thế nào...chết tiệt...được...được...nhưng...ngay bây giờ...làm ơn...đến...và...chết tiệt...mẹ...của...con mèo nhỏ...làm ơn...cậu...nhanh lên...ừm...』

Nói đến đây, nước mắt cô thực sự đã chảy xuống, ôi! Làm thế nào một người phụ nữ có thể khóc nhiều như vậy?

Nghe lời van xin nhẹ nhàng của mẹ, tôi định đồng ý yêu cầu của mẹ, nhưng lại muốn thử xem mẹ ngoan ngoãn đến mức nào nên tôi cứng rắn nói với mẹ:

"Mẹ!" Nếu tôi muốn một con cặc lớn, tôi có thể nhét nó vào âm hộ nhỏ của bạn, nhưng bạn phải ăn con cặc lớn cho tôi trước, sau đó gọi tôi là anh trai con gà trống lớn trìu mến, và tôi thích nghe tiếng hét của bạn khi tôi đụ âm hộ của tôi, bạn có làm được không? 』

Ngay khi đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, trong lòng tôi cảm thấy có chút quá đáng. Hơn nữa, với vẻ ngoài cao quý thường ngày và sự lạnh lùng không thể xâm phạm của mẹ tôi, nếu không phải vừa rồi có sự tiếp xúc thân thể, bà đã tát tôi và trở nên tức giận. Nhưng giờ đây người mẹ ham muốn tình dục đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm và nhân cách của mình. Cô ấy chỉ cầu xin tôi và nói:

"Ừ...Mẹ...có thể...làm...con lớn...con gà trống lớn...mông...anh trai...âm hộ Tiểu Lang...mẹ...đầu tiên...ăn...cho mẹ...ăn...con gà trống lớn...làm...làm...con cặc lớn...anh trai...xin lỗi...ừm...Xiaolang...âm hộ...mẹ...chơi kèn...cho...con gà lớn...anh trai...để...con cặc lớn...mông...cứng hơn...to hơn...đến...để chèn...vào...của mẹ...nhỏ...âm hộ..."

Tôi sợ cô ấy ngậm con cặc to của tôi trong bụng bầu sẽ bất tiện nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đưa con cặc to của mình vào miệng nhỏ của cô ấy. Tôi thấy cặc to của tôi trở nên dày và khỏe hơn khi mẹ ngậm vào miệng, nhưng quy đầu sưng to quá khiến cái miệng nhỏ của mẹ không thể đưa hết vào nên mẹ chỉ ngậm một nửa, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình chạm vào phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi cũng thè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, sau đó liếm thân dương vật, đồng thời liếm nó trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. Cái nhìn tán tỉnh đó khiến tôi không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và lại trèo lên bụng cô ấy. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ Tiểu Lang của cô ấy và thọc mạnh vào, "Chào!" ' với một âm thanh, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa và bắt đầu đụ hết lần này đến lần khác.

Sau chưa đầy vài chục cú vuốt ve, cô nghe thấy mình hét lớn: "Được rồi...anh trai...của mẹ...con cu lớn...mông...hôn...anh trai...ôi...thật...ngon quá...đệt...con...lồn...hôn...chị...anh...hôn...anh trai...ah...ừm...mẹ...đủ rồi..." ...đủ rồi..." ...đủ rồi... đi...ừm...ồ...ôi...hôn của mẹ...anh trai...ah...lỗ của Tiểu Lang...sẽ bị đụ...đâm thủng...bởi...con cặc lớn...mông...anh trai...tốt quá...ồ...thật tuyệt...mút...mẹ...ah...to quá...sức mạnh...yo...lắp vào...lại... mẹ...của...lồn...lỗ...là...yo...yo...ok...anh trai...mẹ...của...lớn tinh ranh...hôn...chồng...lỗ của Xiaolang...đẹp quá...ah...ah...hôn...anh trai...nhanh...nhanh và mạnh...đưa vào nhỏ...Xiaolang...lồn...nhanh...mẹ...lại... ...Con muốn...xuất tinh...xuất tinh lần nữa...ah...con muốn...đi...lên trời...ah...thật sự...đẹp quá...mẹ...hôn...lớn tinh ranh...anh trai...ah...ôi...lại...với...của...người...lỗ...con cu lớn...mông...hôn...ừm...ừm...』

Khi đụ cô ấy, tôi ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của mẹ tôi. Tôi gạt bỏ chút tôn trọng và sợ hãi mà tôi dành cho cô ấy. Tôi đẩy mạnh vào mông, nhanh chóng và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào tôi cũng đánh cô ấy. Tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói:

"Mẹ... con cặc to... con trai... có thể... đút nó vào... Đẹp không... thoải mái... khó chịu... Mẹ... con... lỗ nhỏ Xiaolang... quyến rũ... chật... và lượn sóng... và chảy nước... nó làm con... con trai... mẹ kiếp... ngon quá... Mẹ ơi... Tiểu Lang... mẹ có muốn... con trai con... con cặc to... thường... để... nhét... cho... mẹ... của... âm hộ... để giảm ngứa không..."

Mẹ thoải mái đến nỗi nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông to đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón con cặc lớn. Lúc này cô không còn quan tâm đến việc bố cô đang ngủ bên cạnh có nghe thấy hay không, cô hét lớn:

"Được rồi... Shunsuke... của mẹ... nhỏ... âm hộ... được... xâm nhập... thật đẹp... bởi em... à... yo... con cặc lớn... đang... chạm vào... trái tim của... cái... nhỏ... âm hộ... Xiaolang...... mẹ... sẽ... hôn... anh trai... của... con cặc lớn... trong tương lai... ...lỗ của Xiaolang...ah...chỉ...thích thú...ồ...ồ...chèn...vào...con mèo nhỏ lần nữa...thật thú vị...thật là thú vị... lớn...sức mạnh...của Xiaolang...lỗ...mẹ...sẽ...sẽ...là...con cặc lớn...hôn...anh trai...chết tiệt...ồ...của Xiaolang...lỗ...lại...lại Không...được...con cặc lớn...anh trai...nhanh lên...dùng...mạnh hơn...chèn...vâng...vâng...thế đấy...khó quá...chèn...chết tiệt...mẹ...to chết...của tôi...lớn tinh ranh...anh trai...anh trai...ah...hôn...ah...Xiaolang...lỗ...xuất tinh...lại ...một lần...cặc lớn...hôn...bố...mẹ...của...con ngoan...hôn chồng...mẹ...của...chết người...con cặc lớn...anh trai...yah...yo...yo...mẹ...của nhỏ...lỗ...sắp bị đụ đến chết...bởi...bạn...ồ...ồ...ồ...』

Do tôi giao cấu mãnh liệt với mẹ nên một mảng lớn ga trải giường trên chiếc giường lò xo lớn đã thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch của mẹ. Lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng kêu cót két, rung lắc. Ngay cả cơ thể của bố tôi đang ngủ cạnh ông cũng bị rung chuyển bởi những chuyển động mạnh mẽ của âm đạo chúng tôi. Nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng và tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy.

Mái tóc đen và mảnh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu. Cô ấy xinh đẹp và đỏng đảnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng động tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô chứa đầy sự khao khát mãnh liệt. Đùi của cô ấy dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi. Cặp mông to béo của cô cứ nhô lên hạ xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Bộ ngực to của tôi thỉnh thoảng bị người ta sờ, xoa, véo, ấn, thỉnh thoảng lại bị tôi bú, cắn, liếm, mút. Họ kêu lên đau đớn và ngứa ngáy vào những lúc khác. Đầu họ lắc qua lắc lại trước những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng:

"Ồ...con cu lớn...anh trai...chết tiệt...của mẹ...con...lỗ...con...lỗ...mẹ...đang...sắp...xuất tinh...lại...con cu lớn...mông...hôn...bố...nhanh hơn...đệt...mẹ...nên...yêu con...con cu lớn...mông...chèn...nhỏ...lỗ...ah...yo...yo...nhỏ...lỗ...rồi... ...xuất tinh...xuất tinh...năm...năm, sáu lần...lớn tinh ranh...anh trai...chưa...xuất tinh...con cặc lớn...hôn...mẹ...của...anh trai tốt...hôn chồng...Xiaolang...lỗ...đẹp quá...ôi...mẹ...của...Xiaolang...lỗ...chết tiệt...bởi con cặc lớn...anh trai...quá mạnh...đến nỗi tâm hồn tôi...đi mất...của mẹ...chồng... ...nụ hôn...con trai...chỉ có anh...một...con cặc lớn...được tạo ra bởi...mẹ...có thể...đụ...mẹ...thật...đẹp...và...thoải mái...ah...ah...hôn...con cặc lớn...anh trai...mẹ...mẹ... sắp...xuất tinh...lại...ah...lên trời lần nữa...đừng...đừng...đừng...vào...vào...cái lỗ nhỏ... ...Quay lại...ồ...ồ...con gà trống lớn...ba...anh trai...mẹ...lại...Con không thể làm được nữa...con... anh ơi...chồng...tha thứ...tha thứ...con nhỏ của mẹ...lỗ...ồ...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...lỗ bé...bé nhỏ của anh...của anh...anh ơi...anh trai...um...um...ah...ah...oh...ôi...ồ...ồ...』

Cái lỗ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ của mẹ thật là đĩ. Vì mẹ đã xuất tinh gần mười lần trong lần thủ dâm trước nên trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra mẹ đã bất tỉnh từ lâu, nhưng mẹ đã lâu không quan hệ tình dục, toàn bộ năng lượng tích lũy đều được giải phóng ngay lập tức nên mẹ có thể rất dũng cảm và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập liên tục. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên có thể đụ cô ấy lâu như vậy mà không xuất tinh. Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch trong âm hộ nhỏ vẫn không ngừng chảy. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy?

Con cặc to lớn của tôi áp thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ em gái chưa chào đời của tôi đang chơi khăm tôi sao? Tôi đẹp đến nỗi ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ tốt, con mèo nhỏ của mẹ thật tốt, lại có thể bú cặc lớn. Em gái giúp mẹ trong bụng à?" 』

Mẹ thở hổn hển: "Con cặc lớn... anh... không... không phải... vật nhỏ... trong bụng mẹ... bú... nhưng... khi... mẹ... cảm thấy như vậy... vậy... tự nhiên... sẽ có... cái này... kiểu... phản ứng... anh tốt của em... con cặc lớn... là... thực sự... quá... tuyệt vời... có khả năng... nó khiến... mẹ... thật... tuyệt... ừm... để... mẹ... nhỏ... âm hộ... lấy... lớn... Con gà trống...mông...anh trai...kẹp...kẹp...ừm...em gái...chưa...được...sinh ra...anh đã...đụ...mẹ...thật...dễ chịu...ừm...khi em gái...lớn lên...trong tương lai...và...mẹ...chơi với...tốt...không...chúng ta...mẹ và con gái...anh và em...cùng nhau...trên...giường...làm tình...chắc hẳn...rất thú vị...ừm...được rồi...được...con cu lớn...ba...anh trai..."

Tôi nghe mẹ tôi nói sẽ gả cho tôi cả đời, khi chị tôi lớn lên sẽ bị tôi đụ cùng nhau. Sự kích thích bất thường của tình trạng loạn luân mẹ con và ngoại tình anh chị em khiến con cặc lớn sưng tấy rất nhiều trong miệng tử cung của em, mông tôi cũng phình ra khi đụ mẹ lần nữa.

Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy bị đụ bởi sự tấn công của con cặc to của tôi đến nỗi cô ấy chết tiệt đến mức hét lên:

"Được rồi... anh... mẹ... của... con cặc lớn... người yêu... à... ồ... ồ... ồ... nó... chạm vào... của mẹ... âm hộ... trái tim... lần nữa... mẹ... sẽ... chết... hôn... anh... của... con cặc lớn... tôi... đi xuống... ừm... và chết tiệt... với... âm hộ của tôi... tim tôi... và miệng tôi... con cặc lớn... anh trai... nhẹ nhàng... ừm... ouch... đừng... đừng quá... cứng... ừm... mẹ... đau quá... ah... lần nữa... ừm... âm hộ của tôi... Tôi muốn...con cặc lớn...con...của anh trai...tinh dịch...ăn...à...mẹ...tình dục...đưa...con cặc lớn...ba...anh trai...nhìn...ôi...mẹ...mẹ...cho...con cu lớn...ba...kẹp...cho...con cu lớn...anh trai...mất...mất tinh dịch...chà...ừm...ừm...ah...mẹ...nhưng...không...nhanh...được...nhanh lên...à...mẹ...sắp...lớn gà...ba...anh trai...và...mẹ...để...xuất tinh...chà...ah...ah...』

Lúc này tôi cũng rất háo hức. Con cặc to lớn của tôi càng sưng to hơn và nhảy vào cái lỗ nhỏ của cô ấy, cào vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể sắp mất tinh trùng nên vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái ném nó ra khỏi lỗ nhỏ của bà và hét lên:

"Hmm... vòi lớn... âm hộ... anh... mẹ... của... sóng nhỏ... lỗ... lại ướt... lần nữa... lỗ Xiaolang... mẹ... cảm thấy thoải mái quá... gần như... sướng quá... hôn... con cặc lớn... anh... anh... nhanh... chèn... của mẹ... nhỏ... âm hộ... được rồi... mẹ... đang... bị... đụ... đến chết bởi... con cặc lớn... anh trai... nhưng cũng... sẵn lòng... nhanh lên... và rồi... mạnh mẽ nhét... của tôi... con cặc lớn...... anh trai... hôn dada... em Thật...giỏi...chết tiệt... phụ nữ...ừm...ừm...ah...con cặc to...mông...anh trai...anh thật...tốt...chết tiệt...mẹ...của...lỗ nhỏ...sắp...vỡ...ồ...ồ...ồ...yo...yo...không...tôi không thể...con cu lớn... ...Ba...anh trai...mẹ...sắp...xuất tinh...làm sao...anh...vẫn...đừng thua...à...mẹ...muốn em...vứt...ra...nhanh chóng...và hãy...của mẹ...Xiaolang...lỗ...ăn...của con...tinh dịch...chà...'

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể chịu đựng được cảm giác tê cứng từ con cặc to lớn của mình nữa. Tinh trùng dồn dập và dồi dào bắn như mũi tên vào giữa âm hộ của cô. Mẹ cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, khiến cơ thể mảnh mai của mẹ run lên, cặp mông béo phị ngã xuống đất, mẹ lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong miệng nhỏ:

"Thật...nóng quá...con cu lớn...ba...anh trai...mẹ...xuất tinh...lại...đẹp quá...nhỏ...lồn...anh trai tốt...mẹ...yêu...đến chết...con...con cu lớn...ah...thật...ngon quá...Mẹ...không bao giờ...như vậy...thế...ah...ah...tất cả...tất cả...do...con...con cặc lớn của...con...ồ..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi cô ấy dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai cô ấy:

"Mẹ!" Lỗ Xiaolang của bạn có đẹp không? Ừm! Vừa rồi em thật hoang dã, dâm đãng và dâm đãng đến mức tôi suýt chút nữa bị em bỏ lại! 』

Khi cô ấy nói vậy, mẹ tôi, người đã bình tĩnh lại, bắt đầu nức nở và khóc. Lúc đầu tôi thấy lạ, nhưng rồi tôi chợt nhận ra, sau khi đam mê qua đi, mẹ tôi mới nhớ ra mình đã từng quan hệ tình dục với tôi như mẹ ruột, lương tâm lên án nên chỉ có thể tìm đường đi đến cuối bậc thang bằng cách khóc lóc.

Tôi hôn lên những giọt nước mắt của mẹ và nói: “Được rồi, được rồi mẹ ơi!” Đừng khóc nữa! Đừng buồn nếu đôi mắt xinh đẹp của bạn sưng lên vì khóc! Bình thường mẹ là mẹ của con, trên giường mẹ là anh ruột của con, người khác sẽ không biết! Không phải tôi đã đụ bạn nhiều đến mức bạn cảm thấy rất tuyệt sao? Bạn vẫn chưa hài lòng với điều này sao? 』

Tôi an ủi mẹ bằng cách dỗ dành, dỗ dành, cuối cùng mẹ cũng kìm được nước mắt. Thực ra tôi biết mẹ sợ sau này tôi sẽ chơi với mẹ và không còn tìm kiếm mẹ nữa. Cô ấy chỉ cảm thấy thoải mái sau sự đảm bảo của tôi. Người phụ nữ! Cô ấy rụt rè từ chối để cô ấy xâm nhập vào âm hộ của mình trước khi có được nó, và một khi cô ấy làm vậy, cô ấy sợ rằng bạn sẽ không tìm kiếm cô ấy nữa.

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Chúng tôi đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy và nói: "Bo!" Với một âm thanh, con cặc lớn được rút ra khỏi lỗ nhỏ. Môi âm hộ mềm mại và đỏ ban đầu của mẹ đã hướng ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với dịch âm đạo của cô đang chảy ra. Khe nhỏ đầy đặn sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Cô dùng tay ấn vào nó và hét lên như một con rồng. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi về phòng ngủ.

Chương 8 Chiba Meijing, Chiba Kenshi

Gia đình tôi sống trong một ngôi nhà gỗ ở ngoại ô Qingtian. Chúng tôi có một khu vườn rộng lớn và một bãi cỏ xanh rộng lớn. Bố tôi là tổng giám đốc một công ty thương mại, mẹ tôi vốn có cuộc sống vật chất dồi dào mà không cần phải ra ngoài làm việc. Tuy nhiên, vì bản tính năng động nên cô vẫn tiếp tục mở câu lạc bộ nhảy aerobic và điều hành nó.

Điều đặc biệt cần nhắc đến là mẹ tôi trước khi lấy chồng là một giáo viên dạy múa nổi tiếng. Sau khi kết hôn, cha cô đã cung cấp tiền cho cô để cô có thể trở thành ông chủ của chính mình. Tuy nhiên, để giữ được vóc dáng đẹp, mẹ cô thường tự mình dạy học trò duy trì việc tập luyện. Vì vậy, dù đã ngoài ba mươi nhưng vóc dáng quyến rũ của cô vẫn thon gọn, săn chắc như thiếu nữ, làn da săn chắc mịn màng không hề có nếp nhăn hay lão hóa. Người không biết cứ tưởng là em gái tôi!

Mẹ tôi thường tập aerobic trước khi đi ngủ ở nhà. Tôi biết điều này khoảng một tháng trước. Một đêm nọ, sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi muốn đi vệ sinh trước khi đi ngủ. Trong nhà vệ sinh cạnh vườn, tôi đang đi tiểu, vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra phòng ngủ của bố mẹ tôi vẫn sáng đèn, nhưng cửa sổ hướng ra vườn không đóng. Tôi chợt rất tò mò và muốn biết cuộc sống về đêm của mẹ chồng tôi về đêm như thế nào. Có lẽ tôi thậm chí có thể lén nhìn họ quan hệ tình dục! Đây là một sự cám dỗ lớn đối với tôi, và nó ngay lập tức khiến tim tôi đập mạnh và tay tôi run rẩy. Con cặc đang đi tiểu của tôi dựng đứng lên và tôi gần như tè ra quần.

Tôi từ nhà vệ sinh bước ra, nhón chân nín thở, rón rén đi đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ nhìn vào, liếc mắt đã thấy mẹ đang đứng trên tấm thảm trước giường. à! Thật khó để tin rằng tôi lại may mắn đến thế. Mẹ tôi khỏa thân trong phòng. Tim tôi đập nhanh, hơi thở nặng nề, con cặc to ở háng tôi nhô cao và cứng ngắc vào bộ đồ ngủ của tôi. Trước mắt tôi, mẹ tôi trông như một nữ thần gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ biết bao. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và đầy đặn như hai viên thịt lớn, cộng thêm hai núm vú đỏ mọng, thực sự rất đẹp. Thân hình thanh tú của mẹ tôi không chỉ đỏ bừng như tuyết mà còn có dáng người mảnh mai xinh đẹp với đôi chân dài và tròn. Thật khó tin rằng cô ấy đã kết hôn ở tuổi ba mươi và có một đứa con như tôi. Thì ra mẹ tôi đang tập thể dục mềm dẻo. Cô cởi bộ đồ ngủ và đặt chúng lên ghế bàn trang điểm. Tôi nghĩ đó là do bộ đồ ngủ rộng sẽ ảnh hưởng đến cử động của cô ấy!

Bố đã ngủ trên giường rất lâu, ngáy to và không có cảm giác gì với cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ. Lúc này mẹ đang quay lưng về phía tôi, mẹ cúi người về phía trước để tay chạm vào tấm thảm. Vùng tam giác bí ẩn đã được mở hoàn toàn do cô ấy mở rộng chân và cúi xuống, giúp tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy từ phía sau. Hơn nữa, ngay cả một khe nhỏ màu đỏ mềm mại ẩn trong lông mu, thậm chí cả cặp môi bé màu đỏ tươi cũng hiện rõ ràng trước mắt khiến tôi vô cùng kinh ngạc. Đôi khi mẹ tôi cúi người về phía sau để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực hồng hào từ cổ mẹ. Nó lắc lư khi cô di chuyển, và núm vú giống như hai quả anh đào trên ngực cô, như muốn dụ người ta cắn và ăn chúng. Mẹ tôi lại quay người lại vặn eo, hai bầu vú lắc lư qua lại như đang lay động tâm hồn tôi. Một lúc sau, mẹ tôi quay mặt về phía tôi và lại cúi người về phía sau. Lần này tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy trực tiếp từ phía trước. Tôi nhìn thấy rất nhiều lông mu hình tam giác dày đặc bao phủ phần bụng dưới của cô ấy. Khi cô ấy cúi xuống, tôi giống như mở cửa cho tôi ngắm nhìn âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Đôi khi nếu cô ấy cúi xuống mạnh hơn, tôi thậm chí có thể nhìn trộm âm vật bọc trong âm hộ của cô ấy!

Tôi đang mải mê nhìn qua khe cửa sổ. Tôi đang trong trạng thái say sưa và hưng phấn. Tôi vô tình cho tay vào quần và xoa xoa con cặc của chính mình. Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi chỉ cần rút cặc ra khỏi quần và thủ dâm bên ngoài quần. Mẹ tôi đang tập các bài tập nhẹ nhàng trước khi đi ngủ trong phòng ngủ của bà, còn tôi đang tập tay bên ngoài cửa sổ. Các bài tập thể dục của cô ấy là để giữ dáng, nhưng các bài tập của tôi là để loại bỏ ngọn lửa ham muốn đang hoành hành trong cơ thể tôi. Trong lúc tôi ngắm nhìn cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ, tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình lên xuống và trong đầu tôi đang tưởng tượng ra cảnh tôi và mẹ ân ái trên chiếc giường lớn. Vui quá, con cặc to được tôi ôm chặt trong tay, như thể nó thật sự nhét vào trong cái âm hộ bé nhỏ đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Cuối cùng, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, đôi mắt con cặc to mở to, lỗ đít giật giật, một dòng tinh dịch cực mạnh phun ra, rắc lên bức tường dưới cửa sổ. Trong phút chốc, bầu trời như vỡ vụn, mặt đất vỡ vụn. Nó khiến đầu tôi choáng váng và toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Mãi đến khi mẹ tập thể dục xong, mặc bộ đồ ngủ mỏng trong suốt rồi tắt đèn đi ngủ, tôi mới nhét cặc to vào quần rồi lê thân hình mệt mỏi về phòng ngủ.

Sau đó, tối nào tôi cũng lẻn vào cửa sổ phòng mẹ để xem mẹ có tập thể dục không. Tất nhiên, đôi khi tôi có thể ngắm nhìn nó theo ý muốn, nhưng đôi khi lại không đúng thời điểm. Thỉnh thoảng, tôi bắt gặp cô ấy đã tắt đèn đi ngủ, hoặc khe cửa sổ quá chật để có thể ngắm nhìn khung cảnh hữu tình. Bằng cách này, tôi không ngủ đủ giấc, thường xuyên ngủ gật trong lớp và điểm số của tôi kém hơn một chút. Tôi phải giảm số lần nhìn trộm, duy trì năng lượng và thể lực, đồng thời đương đầu với bài tập nặng ở trường và niềm vui được nhìn trộm.

Tối nay, bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới của anh họ tôi. Tưởng rằng lần này có thể không được ngắm cảnh xuân tuyệt vời nhưng tôi vẫn lẻn xuống dưới cửa sổ phòng mẹ ngó trộm để không bỏ lỡ cơ hội. Khi tôi lần đầu nhìn từ cửa sổ vào, tôi thấy bố và mẹ tôi vừa mới đi dự tiệc về. Cả hai đều đang đứng trong phòng. Má của mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt thật quyến rũ và đĩ điếm. Lúc này, cha tôi nói: "Meijing!" Bạn có say không? 』Tôi nhận ra tối nay mẹ tôi say rượu, chẳng trách biểu hiện của bà khác thường ngày.

Nhưng mẹ tôi hùng hồn phản bác: “Ôi! Nó đâu rồi? Tôi... không say, xin hãy mang... một chai rượu nữa... để xem ai... rót... trước..." Tôi nghe mẹ tôi nói ngắt quãng, và tôi biết mẹ đã say rồi.

Bố ân cần nói với mẹ: “Con nên nằm xuống và chợp mắt một chút đi!” "Nhưng mẹ tôi vẫn còn say và nói: "Con... nghĩ... mẹ thực sự... say... say... mẹ sẽ nhảy... một lần... nhịp điệu... nhảy... cho... con... thấy..." Rồi mẹ tôi bắt đầu nhảy, ngâm nga một điệu nhạc lố bịch và lạc điệu trong cái miệng nhỏ bé của mình. Khiêu vũ xong, cô bắt đầu cởi từng bộ quần áo.

Thường thì tôi lén nhìn mẹ tập thể dục, luôn luôn khi mẹ khỏa thân hoàn toàn, nhưng tối nay tôi có cơ hội nhìn mẹ từ từ cởi từng bộ quần áo. Cảm giác phấn khích khi bí ẩn dần được hé lộ thực sự rất tuyệt vời!

Mẹ cởi khóa váy dạ hội và cởi chiếc váy nhung đen ra khỏi vai. Chỉ có một chiếc áo ngực ren màu đen che đi một nửa, nâng đỡ hai bộ ngực lớn và chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô. Cặp vú trắng như tuyết run lên khi cô múa tứ chi, cùng khu rừng đen hình tam giác bí ẩn không thể bị chiếc quần lót che lại, để lộ vài sợi lông mu cong mềm mại. Cảnh tượng này kích thích máu khắp người tôi sôi lên, tim tôi đập mạnh, mắt đỏ ngầu, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy đến mức không thể nhét vào quần được nữa. Mẹ lại cởi móc áo ngực, cởi từ phía sau rồi từ từ cởi quần lót. Vừa múa lộn xộn, cô vừa vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết bằng đôi tay ngọc bích, tay còn lại đưa tay xuống xoa xoa vùng tam giác sẫm màu. Đây không phải là điệu nhảy nhịp nhàng, nó gần như là một màn thoát y.

Tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm nhìn điệu nhảy đầy kích thích và dâm đãng của mẹ. Tôi không khỏi rút con cặc to ra khỏi quần lần nữa và đụ nó thật nhanh vì phấn khích. Mẹ khiêu vũ một lúc, chắc mẹ hơi mệt nên nằm xuống giường lớn và hét lên với đôi mắt duyên dáng:

"Em yêu...nào...lên giường...nào...đụ em...ah...thôi nào...tôi...muốn nó...ừm...hum...được...chồng...cởi...quần áo của anh ra...à...nào...đụ em đi..." ...Âm hộ của tôi...chà...tôi...của tôi...lồn...lỗ...ngứa quá...ah...ah...yo...tôi rất ngứa lo lắng...tại sao...cậu...cậu...quá...chậm...tôi...muốn...cậu...của cậu...đến...đưa...tôi...ồ...ồ...』

Giọng nói quyến rũ và đầy dục vọng của mẹ khiến bố ngồi xuống mép giường và không thể chịu nổi khi nghe thấy. Nhìn thấy một cảnh giao hợp tuyệt vời sắp diễn ra, tôi rất háo hức mong chờ màn trình diễn hay này ngoài cửa sổ.

Không ngờ, đúng lúc này, điện thoại cạnh giường vang lên. Sau khi bố tôi trả lời, tôi có thể thấy vẻ bất lực và thất vọng trên khuôn mặt ông. Bố tôi cúi xuống và nói với mẹ tôi: "Meijing!" Có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty của tôi. Một khách hàng lớn yêu cầu tôi thảo luận chi tiết về hợp đồng. Có thể tối nay tôi sẽ không về. Tôi xin lỗi! Cứ đi ngủ trước đi! ’ Sau đó anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bước ra khỏi phòng và lái chiếc Mercedes sedan ra khỏi nhà.

Mẹ đang nằm trần truồng trên giường. Cuộc điện thoại và lời giải thích vừa rồi của bố dường như không có tác dụng gì với cô. Cô còn lẩm bẩm bảo bố lên giường đụ cô, như không biết bố đã đi ra ngoài rồi. Mẹ háo hức chờ đợi con cặc của bố đụ vào âm hộ mẹ. Vô tình, tay cô chạm vào ngực và âm hộ của mình. Tôi dùng ánh sáng trong phòng ngoài cửa sổ để chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ, trắng trẻo và hơi đỏ rực. Xoa xoa thân thể tôi, ngực mẹ đẹp thật. Núm vú có màu đỏ tươi như đậu đỏ, tròn và thẳng, quầng vú có màu đỏ thẫm. Mỗi bầu vú to hơn quả dưa ngọt, trắng nõn, cao, thẳng và đầy đặn, rất căng và đàn hồi. Mẹ tôi nằm trên giường như thấy mình càng hồi xuân hơn. Khi chạm vào chỗ ngứa, cô từ từ đưa tay đến cái lỗ nhỏ dưới bụng và bắt đầu xoa bóp. Dưới cái bụng hồng hào có một lớp lông mu đen dày và bù xù, cùng với âm hộ nhô cao như một ngọn đồi. Ở giữa có một khe thịt màu đỏ, ướt át và rỉ ra vết nước. Hình dáng của mẹ thật sống động và thơm tho, số đo không đều nhau, làn da khắp cơ thể căng bóng, mịn màng và mềm mại, không có nếp nhăn, toát ra vẻ trưởng thành và xinh đẹp không chút tì vết. Cô ấy thực sự xứng đáng là một vũ công nhịp điệu đỉnh cao, khiến đàn ông phải chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi đang thủ dâm trên cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp đó. Nó đã giết chết tôi để xem. Cô bị kích thích đến mức như bị đốt cháy trong lửa. Con cặc to trong tay cô giận dữ giơ cao. Tay trái của mẹ xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay phải của mẹ không ngừng xoa bóp âm đạo và âm vật của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng theo tốc độ chuyển động, phát ra âm thanh nhịp nhàng và đầy dục vọng:

"Ồ... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ồ... ôi... ôi... yo... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ôi... ừm... ừm... ồ..."

Lúc này mẹ dường như ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đút ngón tay vào lỗ thịt của lỗ nhỏ, không ngừng đẩy ra vào, không ngừng đào lõi lỗ nhỏ ra, không ngừng xoa bóp âm vật ở chỗ hở của thịt. Những âm thanh dâm đãng trong cái miệng nhỏ của cô cũng tăng lên và cô hét lên:

"Ouch... yo... Yeah... Yeah... Uh-huh... Ah... Ồ... Ngứa quá... Ngứa quá... Ối... Ngứa quá... Ồ... Buồn quá... Uh... Ồ... Ồ... Ối... Ối... Ừ... Cứu... Cứu tôi... Ối... Ừ... Ừ... Yo... Ôi... bé... mèo... Ngứa quá... Ối... Thôi nào... Thôi nào... Chết tiệt... Thôi nào... Oh... Oh..."

Cô ấy có lẽ không thể dùng tay gãi chỗ ngứa, cơ thể mảnh mai không ngừng vặn vẹo run rẩy, hơi đổ mồ hôi, giống như một kẻ nghiện ma túy lên cơn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin người đàn ông đụ cô ấy nhanh chóng.

Tôi đứng ngoài cửa sổ nhìn cảnh mẹ xinh đẹp sờ soạng mình, nghe mẹ rên rỉ rằng âm hộ ngứa ngáy. Dù biết mẹ đang gọi bố nhưng nghe như đang gọi tôi, khiến trong lòng tôi cảm thấy mâu thuẫn, mâu thuẫn. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Mẹ say quá không nhận ra được đồ vật, cửa lại không khóa, tối nay bố chắc chắn sẽ không về. Nếu tôi mạnh dạn vào phòng và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ rằng bố đang đụ cô ấy, và bố sẽ không biết rằng tối nay tôi đã đụ mẹ. Nhưng khái niệm về đạo đức đã ngăn cản tôi tiến về phía trước. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi!

Nhưng một ham muốn trong lòng đã cho tôi dũng khí lớn lao, và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc của ham muốn tình dục. Tôi bước về phía phòng mẹ, bước vào cửa, quay lại và khóa cửa lại. Mẹ vẫn nằm trên giường ngân nga như lúc tôi nhìn thấy mẹ ngoài cửa sổ. Tôi tắt ngọn đèn lớn trong phòng, chỉ để lại chiếc đèn ngủ nhỏ màu hồng. Là vì ​​tôi sợ nếu trời quá sáng, mẹ sẽ nhận ra tôi và làm ầm lên, thậm chí không cho tôi vào âm hộ của bà. Nếu chỉ có thứ ánh sáng yếu ớt này, thứ nhất, nó có thể tạo ra bầu không khí lãng mạn, thứ hai, vì trong tình trạng say xỉn, cô ấy có thể nhầm tôi với bố, đó là điều tốt mà không bị chú ý.

Đứng trước giường nhìn động tác thủ dâm của mẹ, tôi cảm thấy mẹ thực sự là một mỹ nhân vô song. Nếu bà không phải mẹ ruột của tôi thì dù có lớn tuổi hơn tôi thì tôi cũng sẽ cưới bà bằng mọi giá. Nhưng một lần nữa, nếu bà không phải là mẹ tôi, tôi có thể không biết bà chứ đừng nói đến việc cưới bà.

Tôi cởi bỏ quần áo của mình rồi leo lên giường ngay lập tức. Vừa dựa vào bên mẹ, tôi có cảm giác như đang ở gần một nguồn lửa, toàn thân bắt đầu nóng lên. Tôi không khỏi ôm lấy cơ thể trần trụi, mềm mại như tuyết của mẹ và bắt đầu hôn mẹ, bắt đầu từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tay tôi không biết xấu hổ vuốt ve ngực cô ấy, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay nhéo hai quả nho đỏ tươi. Tôi hôn lên đầu nhũ nho như quả nho của cô ấy, càng hôn tôi càng say mê. Tôi rời khỏi miệng mẹ, hôn lên đôi má, đôi tai và đôi má đỏ nóng của mẹ, lướt qua chiếc cổ, bờ vai hồng hào và hôn lên ngực mẹ, rồi chậm rãi và cuối cùng hôn lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Lúc này, tôi một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô ấy, tay kia xoa nắn bộ ngực ngọc bích còn lại của cô ấy kết hợp với động tác hôn của mình. Ngực mẹ đẹp đến nỗi không những mềm mại, trắng trẻo mà còn đầy đặn, không hề chảy xệ. Chúng săn chắc và đầy đặn, đặc biệt là núm vú ở phía trên sưng tấy, tròn và nhọn. Tôi tưởng rằng ngay cả ngực của trinh nữ cũng có thể không đẹp bằng ngực của mẹ tôi! Tôi sờ, nhào, hôn và cắn ngực mẹ. Tôi như đang sống lại một giấc mơ thời thơ ấu và nó thật sảng khoái. Càng chạm vào càng ngon và càng hôn tôi càng cảm thấy khoái cảm. Dần dần, tôi càng cọ xát mạnh hơn và cắn ngày càng mạnh mẽ hơn.

Mẹ bị tôi hôn nhiều đến nỗi cơ thể thanh tú của mẹ cứ vặn vẹo, khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nói:

“Hmm…”, “Hmm…”, “Hmm…”, “Hmm…” liên tục rên rỉ.

Toàn thân mẹ nóng bừng bừng. Tôi biết đó là vì tối nay cô ấy đã uống quá nhiều rượu. Lúc này, tôi không thể chạm đủ và nhìn vào cơ thể cô ấy. Tôi xoa đi xoa lại, hôn lần nữa, thậm chí nằm xuống phần dưới của cô ấy để nghiên cứu âm hộ nhỏ của cô ấy. Mặc dù tôi đã lén nhìn âm hộ của mẹ ngoài cửa sổ nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn âm hộ của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Ngay cả chân tóc của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng đối với tôi. Nếu mẹ tôi không say đến thế, tôi không nghĩ ngay cả bố tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ của bà gần như vậy trước đây.

Lần đầu tiên tôi đưa tay vuốt ve đống lông mu hình tam giác của mẹ. Nó có cảm giác mỏng và mềm, rất dễ chạm vào. Sau đó, tôi duỗi ngón tay dọc theo khe đã tràn ra ngoài, xoa bóp âm vật trong âm đạo lên xuống. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào âm đạo để trêu đùa. Mẹ vẫn ngân nga những tiếng rên đầy kích thích nên tôi hôn âm hộ mẹ mà không quá bẩn. Khi tôi hôn vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch phun ra như vòi nước khiến cả miệng và má tôi như đang rửa mặt, dính đầy tinh dịch của cô ấy. Tất nhiên, tôi không cảm thấy bẩn thỉu về tinh dịch của mẹ mình. Tôi hút từng tinh dịch của cô ấy vào bụng, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi liếm âm vật trong âm đạo của cô ấy.

Mẹ tôi toàn thân tê dại vì nụ hôn của tôi, động tác liếm âm vật của tôi khiến cả người mẹ run lên. Cô không khỏi hét lên:

"Ừm...hm...ồ...hôn chồng em...anh...đêm nay...làm sao...thật...tán tỉnh...ừm...anh làm...khác...gợi cảm quá...ồ...ồ...đừng...đừng trêu chọc...của tôi...da thịt bé nhỏ...cốt lõi...à...yo...yo...anh...tệ quá...tôi...thật...ngứa quá...ồ... ừm... ừm... thôi nào... thôi nào... anh... bé nhỏ... âm hộ... ngứa quá... tôi không... muốn... trêu chọc... tôi nữa... à... à... à... Tôi... tôi sắp... mất nó... ồ... ồ... mất nó... ừm... ừm... 』

Mẹ tôi tuy vẫn đang say khướt nhưng khả năng ngôn ngữ cơ bản và bản năng dâm đãng của phụ nữ khiến bà ậm ừ đầy dâm đãng, bà tưởng tôi là chồng bà, tức là bố bà nên yêu cầu tôi đụ bà thật nhanh.

Tôi vẫn tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà cơ thể cô ấy mang lại cho tôi, vì tôi biết rằng cơ hội như thế này có lẽ sẽ không bao giờ đến nữa. Không biết lần sau tôi sẽ phải đợi bao lâu để nhét nó vào âm hộ của mẹ! Toàn thân tôi tê dại vì bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi sưng đỏ, quy đầu to, dày và dựng đứng run rẩy khiến tôi rất buồn. Tinh dịch trong lồn mẹ tôi cứ chảy ra làm tấm nệm dưới mông mẹ ướt đẫm. Tôi nghĩ bây giờ là lúc để đụ cô ấy, trong khi cô ấy đang say và không thể biết ai đang đụ mình. Ngày mai, cho dù cô nghĩ lại chuyện xảy ra ban đêm, cô cũng sẽ cho rằng chính cha cô đã làm việc đó. Cô ấy lại đi ra ngoài; ngay cả khi cô ấy đột nhiên tỉnh dậy giữa chừng, tôi vẫn có thể nói rằng cô ấy yêu cầu tôi vào phòng và đổ trách nhiệm cho cô ấy. Cô không được nhớ liệu nó có như thế này không. Tôi không thể chắc chắn rằng cô ấy không mời tôi vào, điều đó có nghĩa là cô ấy đã đồng ý để tôi đụ âm hộ cô ấy. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chịu rủi ro này.

Thế là tôi lật người mẹ lại, áp ngực vào cơ thể mỏng manh của mẹ, chuẩn bị thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Toàn thân mẹ rung lên trước những động tác ôm sát của tôi, hai bầu vú to của mẹ cọ vào ngực tôi. Tôi ấn dương vật to lớn của quy đầu vào âm vật trong âm hộ của mẹ, nghiền nát cô ấy đến mức xuất thần. Có một làn sóng run rẩy, và mông của cô ấy cứ di chuyển lên trên và xoay sang trái và phải, để âm vật nhỏ bé của cô ấy có thể cọ vào quy đầu to của tôi. Bằng cách này, sự nghiến răng và lực đẩy của tôi khiến âm hộ của cô ấy liên tục tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo, khiến cả lông mu của tôi và lông mu của cô ấy đều ướt.

Người mẹ bị quy đầu to xoa nắn, rên rỉ không chịu nổi: “Ôi... tốt... chồng... ồ... ôi... sao... quy đầu... của anh... hôm nay lại... to ra... ừm... ừm... quá... sướng quá... chết mất... ồ... ôi... ngứa... ôi... la... ồ... hôn chồng em đi... ồ... ồ …không nữa…đừng…nghiền nó đi nữa…ah…ah…hey…hey…hey…anh ấy muốn…bạn…nào…đến…đưa…vào…lỗ của anh ấy…à…ừm…ừm…ồ…ngứa quá…he…he…he…he…muốn bạn…đến…vào…vào…chà…ồ…ồ…”

Thấy mình có thể làm cho mẹ đĩ như vậy, tôi không khỏi hưng phấn, bắt chước giọng điệu của bố mà hỏi:

"Mị Kinh!" Người vợ tốt của tôi, em muốn gì? Nếu tôi không nói cho anh biết thì làm sao tôi có thể gả chồng cho anh được? 』

Trong cơn say và say, mẹ tôi không phân biệt được là tôi hay bố tôi nên lo lắng hét lên:

"Ồ...ồ...chết rồi...ồ...anh...là người tồi tệ nhất...anh biết...biết...gì...họ muốn...tại sao...anh...đáng xấu hổ...mọi người...ồ...ồ...mọi người muốn...ừm...muốn...con cặc to của anh...nhanh lên...vào...người...âm hộ...à...ồ...ồ...ôi...anh...anh vẫn...đừng...nhanh..." Nhanh lên... chèn... vào... ồ... tôi xấu hổ quá... tôi... rất... ồ... ồ... hôn chồng của bạn... của tôi... tốt... anh trai... cái ranh mãnh... anh trai... nhanh lên... tôi... đang gọi anh... đến... chèn...... của tôi... ồ... à... à... làm ơn... anh... ồ... ôi... nó quá... ngứa... eh..."

Nhìn thấy dục vọng của mẹ, sau một hồi nói những lời nhẹ nhàng của mẹ, tôi không khỏi thông cảm với sự ngứa ngáy của mẹ. Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và tìm thấy lỗ của cô ấy. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, tôi nói, "Ối!" ' với một âm thanh, toàn bộ dương vật được đưa vào. Đồng thời, nó cũng phá vỡ điều cấm kỵ lớn nhất trên thế giới giữa mẹ và con trai. Cuối cùng tôi đã nhét con cặc to vào âm hộ của mẹ ruột tôi. Tôi cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, mẹ hôn lại tôi say đắm. Lưỡi họ quấn vào nhau trong miệng, mùi rượu phả ra từ miệng cô ấy gần như khiến tôi say khướt.

Mẹ di chuyển mông, đối mặt với con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác để tôi đụ mẹ sâu hơn và nhanh hơn. Quy đầu to của tôi thường xuyên chạm vào giữa âm hộ của cô ấy, điều này khiến cho cặp mông nhô lên ban đầu của cô ấy tăng thêm sức mạnh, trở nên vặn vẹo và run rẩy dữ dội, cô ấy rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Ôi... trời... tốt... chồng... ôi... ồ... của anh... to... cặc... làm sao... làm sao... hôm nay... dài ra... à... à... của tôi... âm hộ... đã bị... xâm nhập nên... bởi... anh... nó... ugh... yo... yo... sừng quá... anh ơi... làm ơn... làm ơn... chết tiệt... nhanh lên... mạnh lên... ồ... ồ... dùng... thêm... lực... ôi... Nhà...thật...thú vị...ồ...ồ...ồ...ồ...cái nước nước lớn...đưa...vào...của tôi...tử cung...la...ah...ah...nhanh...đưa...vào...vào...của tôi...lồn...tôi...vì vậy... yêu...của anh...con cu lớn...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng tôi...làm ơn...làm ơn...anh...làm ơn...ồ...ồ...』

Mỗi khi con cặc to lớn của tôi chạm tới đáy âm hộ của mẹ, tôi luôn nhận được vài tiếng rên rỉ dâm đãng từ mẹ như tiếng mèo kêu. Tôi thấy cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và vặn vẹo cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô ấy gần như khiến tôi không thể tin rằng đứa con hoang đàng nằm dưới háng tôi sẽ là một người vợ, người mẹ tốt mà mọi người thường ghen tị, một người mẹ duyên dáng và sang trọng! Con cặc to lớn của tôi như bị bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại ấm áp, và tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn.

Bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm lấy cổ tôi, cả cơ thể mẹ áp vào người tôi, để tôi đụ mạnh vào âm hộ mẹ. Con cặc lớn của tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng thêm bảy mươi tám mươi lần nữa, và cô ấy hét to khi tôi đụ cô ấy:

"Ồ...Anh trai...tôi...hôn...hôn chồng tôi...vâng...đúng...chính là nó...ồ...ồ...cái cặc to...anh trai...anh...anh thật...giỏi làm tình...của tôi...Xiaolang...lỗ...tôi...bị thuyết phục...tôi...chưa bao giờ...thật...thật...thật...dễ chịu...Ồ...ồ...anh trai...anh...đêm nay...dũng cảm quá...ồ...hôn" Chồng... ôi... anh... to... quy đầu... có sưng lên... to quá... quá... đẹp quá... đẩy... vào... của tôi... âm hộ... trái tim... vậy... cảm giác... sướng quá... Ouch... tôi... tôi... gần... sắp chết... Ouch... ôi... yo... sớm... sớm thôi... tôi... phải... đầu hàng... trước... con cặc lớn... Oh... ah... ah... ah..."

Trong khi đưa âm đạo của mẹ vào, tôi xoa bóp vuốt ve núm vú của mẹ và thỉnh thoảng hôn lên miệng mẹ. Chỉ cần chạm vào âm đạo và hôn lên miệng cô ấy thôi cũng khiến tôi sung sướng đến nỗi tâm hồn tôi tê dại, sảng khoái như đang lơ lửng trên mây. Tôi thấy người mẹ thường ngày thanh lịch và quý phái của tôi lại trở nên dâm đãng và quyến rũ khi âm đạo của bà bị xâm nhập. Tôi e rằng nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ không bao giờ tin rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như vậy. Vận may tình dục của tôi thực sự không hề nông cạn. Tôi có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, người thường cao thượng và dè dặt. Cô ấy cũng là một cô gái hoang dã và quyến rũ khi yêu. Nó kích thích tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể tôi đến mức thoải mái vô hạn. Con cặc lớn của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy và hoạt động mạnh hơn.

Tôi sung sướng đến mức không kịp suy nghĩ mà hét lên: "A... ôi... Mẹ... mẹ... ôi... đẹp quá... dâm đãng quá... ồ... ừm... ồ... con... chưa bao giờ... chạm vào... một... người phụ nữ... đẹp... như mẹ... ôi... ồ... con có thể... chết tiệt... mẹ... nó thật sự... làm con... hạnh phúc quá... à... à..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đang nằm dưới tôi lắc mông, dừng lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó. Khi thấy mình sắp bộc lộ điểm yếu, tôi vội dùng con cặc to của mình đụ cô ấy mạnh hơn, khiến cô ấy không còn thời gian để suy nghĩ. Quả nhiên, mẹ bị tôi tấn công đến mức quên mất lời tôi vô tình thốt ra khỏi miệng, lắc mông để đón con cặc to lớn của tôi. Tôi nghĩ ngay cả khi mẹ tôi thức dậy vào lúc này và sự an ủi do con cặc lớn mang lại cho bà, bà sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi bất chấp hậu quả và thỏa mãn âm hộ đầy dục vọng của mình. Tôi lại đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy hét lên sung sướng. Sau đó, cô thậm chí còn trợn mắt trắng bệch, toàn thân run rẩy hét lên:

"Ôi... ôi... à... chồng tốt... anh... tối nay... làm sao... làm sao... làm sao... có thể... làm... à... ồ... xuyên... tôi... muốn... lập dị... khoái cảm... đến chết... yo... yo... tôi... quá... chua chát... tê dại... ôi... chua... chua... ồ... tôi... chồng tốt... to... cặc... anh... tôi... nhanh... nhanh... tôi không chịu được... quá... đẹp quá... lần này... lần này... tôi thực sự... không thể... Tôi không thể... ồ... ồ... mọi người... muốn... thua... à... ồ... sao tôi có thể... thua... thua... cảm thấy dễ chịu... yo... mọi người... muốn... ném... vào... con cặc to... anh trai... ồ... thua... thua... ồ... ồ... vậy... vậy... ồ... tôi... thua... trước... con gà trống lớn... anh trai... ồ... ồ... thua... vậy... ồ... ồ... vậy... ồ... ồ... tôi... muốn... thua... thua... với... con cặc lớn... anh trai... ồ... ồ... thua... vậy... vậy..."

Mẹ có lẽ chưa bao giờ được bố đụ vui vẻ đến thế. Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt được phóng ra khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch âm đạo to và nóng đang phun mạnh vào quy đầu to của mình. Con cặc to cũng lắc vài cái, ấn vào giữa âm đạo của mẹ tôi và phóng tinh vào tử cung mẹ.

Mẹ mừng quá nên tinh dịch từ âm đạo của mẹ rỉ ra ngoài, nhưng mẹ quá nóng với dương vật của tôi nên lại rỉ ra. Cô ngã xuống giường và thở hổn hển. Tôi cũng nhân cơ hội này đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, nằm trên người cô ấy nghỉ ngơi trong khi ôm lấy cơ thể hồng hào và thanh tú của mình. Tôi đã từng thủ dâm để có được kiểu xuất tinh xuất thần này cho bản thân. Cảm giác thật tuyệt vời khi được xuất tinh vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ tối nay. Nếu tiết kiệm được toàn bộ tinh dịch ngày xưa mình đã xuất và xuất vào bụng mẹ tối nay thì không biết tốt biết bao! Tối nay tôi quyết định đụ mẹ tôi nhiều lần cho đến khi không thể cương cứng được nữa, vì không biết phải đợi bao lâu nữa mới có cơ hội như thế này?

Tôi nằm trên cơ thể mẹ, vuốt ve và hôn lên vùng nhạy cảm của mẹ một cách âu yếm. Một lúc lâu sau, cô mới khẽ cử động, từ trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi vừa xuất tinh xong cũng lấy lại vẻ nam tính và cương cứng trở lại. Anh đút con cặc căng thẳng và sưng tấy vào âm hộ cô, sau đó bắt đầu từ từ co giật con cặc lớn, từ từ ra vào lần nữa để đụ cái lồn nhỏ của mẹ cô, rồi cúi đầu mút núm vú của cô, dùng lưỡi liếm đầu đỏ tươi.

Điều này khơi dậy ham muốn của mẹ tôi, người vừa xuất tinh xong. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, đùi cô ấy đặt trên eo tôi, quấn chặt quanh tôi như một con rắn nước. Cái mông đầy đặn của cô lại bắt đầu vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn hét lên:

"Ouch...hôn...hôn chồng em...thật...con cu lớn...anh trai...anh...bắt đầu...để...đưa...người...vào...của người...nhỏ...ồ...đêm nay...con cặc lớn...anh trai...thật là...rất...dũng cảm...xâm nhập...người...vậy...thật tốt...ồ...ồ...của người...nhỏ... Âm hộ của tôi... cảm thấy... ngứa...lại... à... mạnh mẽ... nhét nó vào... đút nó... chết tiệt... tôi... được rồi... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... đẹp quá... thêm... mạnh hơn... thêm một chút nữa... ồ... hôn chồng em... con cặc to... anh ơi... ngon quá... ồ... đẹp quá... ồ... ồ..."

Mẹ cứ rên rỉ dâm đãng, cái mông to được đẩy lên cao mà không sợ chết. Cô ấy cứ vặn vẹo lắc lư, tinh dịch trong âm hộ nhỏ của cô ấy lần lượt chảy ra điên cuồng. Nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm của cô ấy, tôi càng đẩy mạnh hơn. Hành động của con cặc to lớn của tôi chuyển từ đẩy mạnh sang làm tình điên cuồng. Tôi đút con cặc to vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác, như thể tôi phải đụ mẹ tôi đến chết để thỏa mãn. 

Kết quả là hai con bọ xác thịt của chúng tôi đánh nhau trên giường, chiếc giường lớn trong phòng ngủ nhảy dựng lên và phát ra âm thanh lớn, tạo ra âm thanh “leo rào” trong đêm tĩnh lặng.

Tay mẹ đang giữ tấm nệm cạnh gối. Thân hình mảnh mai của cô ấy cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cái mông to lắc lư xoay vòng, cô ấy đá vào bắp chân tôi trên không và hét lên một cách dâm đãng:

"Ồ...tốt...chồng tốt...hôn...con cặc lớn...anh trai...ah...ah...hôn...anh trai...ah...đệt...của tôi...Xiaolang...lỗ...vậy...tôi yêu...cậu...con cặc to...đệt...của tôi...Xiaolang...lỗ...ồ...ôi...đẹp quá...đẹp quá...ồ...ôi...tuyệt quá...nên...ồ...ồ...hôn chồng tôi...anh ơi..." Của tôi... con cặc to... anh trai... anh... làm ơn... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ôi... Lồn của Tiểu Lang... vợ tôi sắp... chết... với... con cặc to của tôi... anh trai... ôi... ôi... à... sớm thôi... sớm thôi... hôn... chồng tôi... ồ... chết cùng... ai đó... ồ... ồ... của Tiểu Lang... lồn... tê dại quá... nhanh... nhanh...'

Tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra khỏi âm hộ. Có vẻ như khăn trải giường sẽ đủ để cô ấy giặt trong một thời gian dài vào ngày mai. Tôi chợt nhìn thấy phần dưới của chúng tôi phản chiếu trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm của mẹ tôi. Từ góc độ đó, tôi có thể nhìn thấy rất nhiều lông mu dày và đen trên háng mẹ lộ ra giữa hai mông tôi. Mái tóc dính đầy tinh dịch của cô. Do con cặc to của tôi cựa quậy nên tinh dịch chảy ra trở nên đục và dính như bong bóng xà phòng. Chất lỏng màu trắng còn chứa tinh dịch tôi vừa rò rỉ vào âm hộ của mẹ tôi! Tôi hơi nâng mông lên thì thấy âm hộ của mẹ giống như một bông hoa huệ đỏ, con cặc to lớn của tôi cắm vào giữa bông hoa như một con cặc to và dài. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy trong khi chiêm ngưỡng cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm này trong gương, điều này khiến tôi phấn khích và tiếp tục đẩy và làm tình thật mạnh. 

Tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi chảy ra hết lần này đến lần khác, mẹ thở hổn hển và há hốc miệng hét lên khe khẽ. Cơ thể cô run rẩy và cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như bất tỉnh. Sau đó cô ấy xuất tinh từ âm đạo hai hoặc ba lần liên tiếp. Lúc này ga trải giường phủ đầy dịch âm đạo và tinh dịch, như thể cô đã làm đổ nước tiểu và làm ướt một vùng rộng lớn.

Lúc này con cặc to của tôi bị đẩy mạnh, cặp mông to của mẹ tôi run lên và vặn vẹo dữ dội. Phần thân dưới của hai người được dán chặt vào nhau, sự phối hợp hoàn hảo khiến cả hai chúng tôi vô cùng thoải mái. Sau khi mẹ tôi hét lên, ngay cả những đường gân trên cổ của bà cũng nổi lên, bộ ngực lớn của bà lắc lư trái phải và run rẩy trước ngực khi bà vặn vẹo. Chỉ cần nghe cô ấy hét đến tận cùng phổi:

"Ouch...tôi sẽ...làm ơn...ồ...ồ...của tôi...con cặc to...hôn...anh trai...ah...ôi...tôi sẽ...bị...đụ chết...bởi anh...la...yo...yo...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...ồ... ...đẹp quá...ừm...tuyệt quá...ồ...ồ...anh ơi...đàn ông...mượt mà...hạnh phúc quá...thoải mái quá...yo...tuyệt...anh trai...chồng...ồ...đàn ông...tôi sẽ...đi." để...xuất tinh...lại...tôi...tôi...muốn...lên thiên đường lần nữa Đó là... ôi... anh trai... chồng yêu của tôi... à... có ai đó... tôi... trút... cho... anh... Tiểu Lang... hang Lang... tôi... định... vứt nó đi... ừm... anh... anh cứ vứt nó đi... với... người đó... à... ném nó... vào... của tôi... con mèo nhỏ... ở bên trong... ồ... ồ... tôi... không thể... giữ được nữa... ồ... mềm quá... thật tê liệt... và... chua chát... và sảng khoái... ôi... tôi... tôi... lạc lõng... à... ồ... ồ... ồ...'

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo khác phun vào quy đầu to của tôi, khiến tôi ngứa ngáy vì xuất tinh. Tôi vui vẻ theo mẹ xuất tinh. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, con cặc to lớn của tôi phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều tiêm vào tim mẹ tôi. Hai tinh khí âm dương đang kích thích nhau trong âm hộ của mẹ tôi. Chúng tôi tự nhiên ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ tôi khoảng hai mươi hay ba mươi phút. Tôi muốn trở về phòng, nhưng tôi không muốn buổi tối kết thúc như thế này. Tuy nhiên, con cặc to của tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Tuy vẫn còn hơi cứng nhưng đã không còn cứng chắc như trước nữa. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, chợt nghĩ ra một chiêu có thể giúp tôi lấy lại vinh quang. Tôi vội vàng đứng dậy, ngồi xổm trên ngực mẹ, nhét con cặc to mềm của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Trong cơn hôn mê, mẹ tôi thè lưỡi liếm con cặc to của tôi, và cứ thế con cặc to của tôi di chuyển từng con một trong miệng nhỏ của mẹ. Nhiệt độ trong miệng tôi khác với nhiệt độ trong âm hộ, mẹ tôi mút, liếm và hôn tôi, nhanh chóng khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng trở lại, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và làm má phồng lên. Nước bọt trộn lẫn tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi trên con cặc to lớn của tôi, khiến nó dính và trơn trượt. Âm đạo của tôi phát ra âm thanh cọt kẹt vào chiếc cằm đầy đặn của mẹ khi con cặc lớn bơm vào tôi. 

Tôi dùng tay ấn vào bộ ngực to béo của mẹ, chạm và xoa để đỡ sức nặng của mình, khiến mẹ thở hồng hộc qua mũi Tiểu Khung. Tôi không rời khỏi ngực cô ấy cho đến khi con cặc to của tôi cứng như trước khi tôi xuất tinh. Lần này tôi muốn thay đổi phương pháp, đụ cô ấy từ phía sau nên đặt cô ấy lên giường như một con chó cái, hai tay đặt trên gối, hai chân đặt trên đầu gối, cái mông mập mạp, trắng trẻo, bụ bẫm nâng lên. Còn tôi quỳ sau lưng cô ấy, dang rộng hai chân sang hai bên, duỗi tay ra phía trước ôm cái bụng hồng hào của cô ấy, xoa xoa rốn cô ấy, xòe cái cặc to giữa cặp mông béo của cô ấy, để lộ một cái lỗ thịt màu hồng. Tôi đẩy đầu rùa to, đẩy mông về phía trước rồi đưa cả con cặc to vào rồi bắt đầu thọc từ từ.

Tôi đụ mấy chục lần, dần dần càng ngày càng nhanh, sức mạnh càng ngày càng mạnh. Lần nào tôi cũng nhét cả con cặc to vào trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ rên rỉ, la hét, toàn thân run rẩy, hai bầu vú to tròn cứ vòng tròn trên nệm, miệng nhỏ cứ gào thét:

"Ah... ôi... anh trai... con cặc lớn... chồng yêu... anh... đụ em... vậy... vậy... Oh... Oh... anh cảm thấy quá... thoải mái... đến chết... anh yêu... nhanh lên... cứng... và chết tiệt... thâm nhập... ...không sao đâu...yo...yo...mọi người...cảm giác...thật tuyệt...ah...ôi...anh...anh trai...ah...lỗ Xiaolang...chị...vui quá...anh...anh có cảm thấy...dễ chịu...yo... yo...hôn...anh trai...hôn không? chồng...ừ...ừm...cứng...nghiền...lỗ của Tiểu Lang...chà...tôi cần...anh...chết tiệt...nhanh lên...tôi...ôi...yo...yo...tôi...tôi...sẽ...phát điên...eo tôi...thật...đau quá...thật là một con cặc lớn...anh trai...tha thứ cho tôi...con cặc lớn...làm tôi...thật...thỏa mãn...chà...tôi...tôi muốn...lên thiên đường...ồ...ồ...ồ...』

Tôi thấy tối nay mẹ tôi thật dâm đãng, có lẽ vì say nên tôi quyết định cho mẹ một kỷ niệm khó quên khi làm tình, nên tôi dùng tay trái ôm mông to của mẹ, tay phải ôm bụng dưới của mẹ, kéo mạnh về phía sau, khiến âm hộ của mẹ và con cặc to của tôi càng gắn chặt hơn. Một tiếng tát lập tức vang lên, tiếng da thịt va vào nhau vang lên. Mỗi lần như vậy, tôi lại đưa con cặc to của mình vào hết cỡ và dùng quy đầu to của mình nhảy vào giữa âm hộ của cô ấy vài lần. Tôi kẹp mông cô ấy và dùng hết sức lực để hút sữa. Cô ướt đến nỗi cơ thể run lên bần bật. Cô ấy đẩy cái mông to của mình ra sau để gặp con cặc to của tôi. Cái dịp trọng đại chúng ta xô, lắc, xô, va, lắc, đu, e rằng mẹ tôi chưa chắc đã trải qua chuyện đó trên giường với bố tôi sau bao nhiêu năm chung sống! 

Sau khi tôi đụ nó một hai trăm lần, mẹ tôi hét to đến mức không nhấc nổi cái mông to của mình lên để gặp con cặc to của tôi nữa. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô nằm sấp trên nệm, nghiêng đầu thở hổn hển. Tôi nhìn cô ấy, tôi không chịu được việc bị đụ nên theo xu hướng của cô ấy mà nằm xuống tựa lưng vào. Hai miếng mông to béo của mẹ ấn nhẹ vào bụng dưới của tôi, để tôi tận hưởng cảm giác siết chặt do hai miếng thịt mềm mại đó mang lại. 

Sau khi chờ đợi một thời gian dài, mẹ tôi đã bớt mệt mỏi. Tôi cảm thấy cô ấy vặn vẹo vài lần, rồi tôi xoay cơ thể thanh tú của cô ấy sang một hướng, để cô ấy nằm nghiêng với một đùi giơ lên ​​không trung. Tôi đưa tay qua háng cô ấy để xoa bóp âm vật của cô ấy, con cặc to đã đâm chéo vào cô ấy từ phía sau. Trong âm hộ, cái mông to của mẹ bị đẩy ra sau, con cặc to của tôi cứ đẩy sang trái phải, xoay tròn đụ em, còn ngón tay tôi không ngừng xoa bóp véo vào âm vật của mẹ, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, nhanh dần, nhanh hơn và nặng hơn khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái và rên rỉ khó chịu:

"Ồ... Ồ... Ồ... Ối... Ối... Tôi cảm thấy... thoải mái quá... Lỗ của Tiểu Lang... Tôi... tan chảy... Ồ... tôi... hạnh phúc quá... Tôi sắp... lên trời... Ồ... Ooh... Em yêu... anh... con cặc to... Tôi đã đụ anh... tối nay... tôi... thật tuyệt... tôi... tôi sẽ không bao giờ... quên... ngày hôm nay... khoái cảm..." ... Ối... tôi lại làm tình... tôi quá... bị ám ảnh... Ồ... ồ... tôi... gần như chết lại... tôi chịu không nổi... tôi chịu không nổi... Ối... cặc anh... to quá... Ừ... tôi... tôi... Ồ... Ồ... tôi... thua... lại... Ồ... sướng quá... Ah... ôi... ôi..."

Mẹ tôi nói lần này bà định vứt nó đi nhưng tinh dịch trong âm đạo cứ chảy ra hết lần này đến lần khác như thể không bao giờ dừng lại. Tôi sợ cháu chết vì tiết dịch âm đạo như sách nói nên không dám nhét vào nữa, vội xịt tinh dịch âm đạo lên quy đầu to của mình rồi gây tê, cổ tử cung lại nôn ra ngoài. Trong niềm vui mút mút, tôi thả lỏng và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, đồng thời xuất một dòng tinh dịch lớn thẳng vào người yêu của cô ấy. Trời nóng đến nỗi mẹ tôi ngất đi vì sung sướng. Sau bao lần thấu chi, tôi kiệt sức nằm sau lưng mẹ, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà ngủ thiếp đi. Sau khi ngủ đến rạng sáng, tôi chợt tỉnh dậy trong tiềm thức và thấy rõ mình đang nằm trong phòng ngủ của mẹ. Dấu vết của trận chiến đêm qua vẫn còn trên phần thân dưới và tấm nệm của chúng tôi. Tôi nhanh chóng lặng lẽ đứng dậy, rút ​​con cặc to vẫn đang nhét trong âm hộ của mẹ ra, sau đó Anh dùng ít giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch tinh trùng và tinh dịch ở phần dưới cơ thể anh, đồng thời cũng nhẹ nhàng lau sạch âm đạo của mẹ. Mẹ cô thậm chí còn vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô trong giấc ngủ, nhưng đêm qua cô quá mệt mỏi. Sau khi ngâm nga vài tiếng rên mơ hồ, cô nằm lên giường và lại ngủ thiếp đi. Tôi nhìn tư thế yếu đuối lười biếng của mẹ, gần như không nhịn được muốn lao lên đụ mẹ. Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nó không thích hợp. Nồng độ cồn của mẹ tôi có lẽ đã bị phân hủy. Nếu bây giờ tôi đụ cô ấy chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra tôi là kẻ ngoại tình. Tốt nhất là tôi nên đợi cơ hội tiếp theo! Sau khi hoàn tất mọi công việc dọn dẹp bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng, tôi mặc quần áo vào và lê thân hình mệt mỏi về phòng tiếp tục ngủ. Tôi ngủ đến trưa hôm sau thì mẹ gõ cửa đánh thức tôi dậy. Vì hôm đó là chủ nhật và tôi không phải đến trường nên tôi không sợ mẹ hỏi sao tôi ngủ muộn thế. Trong khi ăn trưa, tôi lén quan sát khuôn mặt của mẹ và thấy mẹ đang rạng rỡ niềm vui và tâm trạng vui vẻ. Điều đáng buồn là tôi không thể nói với cô ấy rằng tất cả là lỗi của tôi! Khi mẹ tôi đang ăn trưa với tôi, bà đã mở miệng nhiều lần nhưng cuối cùng bà đỏ mặt và chịu đựng. Trong lòng cô ấy chắc chắn có chút nghi ngờ, nhưng làm sao cô ấy có thể công khai hỏi như vậy? Cô chỉ có thể giấu niềm đam mê của đêm lễ hội này vào tận đáy lòng và từ từ suy ngẫm về nó. Mẹ không hỏi tối qua bố ra ngoài lúc mấy giờ. Bây giờ cô ấy còn đang lừa dối chính mình, tại sao tôi lại phải tiết lộ bí mật to lớn này? Sau đó, mỗi đêm bố tôi đi họp không về ngủ, mẹ tôi lại say khướt mà không khóa cửa, rồi cởi quần áo, khỏa thân nằm trên giường, như thể đang đợi tôi vào phòng lần nữa để cho bà trải nghiệm tình dục thú vị. Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mình và thâm nhập vào âm hộ mà tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi mỗi lần. Chúng tôi đã như thế này chỉ với sự hiểu biết nửa vời. Tôi sống hạnh phúc, mẹ tôi ngày càng đối xử tốt với tôi hơn. Có khi mẹ còn âu yếm, chăm sóc cuộc sống thường ngày của tôi như một người vợ ngoan ngoãn. Đối với người ngoài, có vẻ như mẹ tôi rất thương con, ngay cả bố tôi cũng không hề nghi ngờ. Nhưng trong thâm tâm, cả hai chúng tôi đều biết rằng điều này đã vượt quá mức độ chăm sóc mẹ con, và đó đã là một người vợ chăm sóc chồng rồi. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Biết đâu chúng ta, hai mẹ con, sẽ nói ra mọi chuyện và vạch trần hành vi mại dâm của họ; có lẽ chúng ta sẽ trải qua cuộc đời mình trong sự bàng hoàng như thế này. Đôi khi tình huống không cần phải quá rõ ràng. Giữ một số ảo tưởng hời hợt không phải là điều tốt sao? Chương 9 Kaori Nakajima, Yuhiro Nakajima Gia đình tôi sống ở thành phố Ikeda, tỉnh Osaka. Gia đình tôi ở đây thuộc họ Vương và có quyền cai trị địa phương. Trước khi mẹ cô, Kaori, kết hôn với cha mình, cô cũng là con gái của một gia đình quý tộc ở quận Osaka. Cô được nuôi dưỡng như con gái của một gia đình quý tộc từ khi còn nhỏ. Ngay cả những ngôi trường cô theo học đều là trường quý tộc với học phí rất cao. Cô cũng theo học tại các trường nữ sinh từ tiểu học đến đại học nên được nuôi dạy rất nghiêm khắc và cô trau dồi khí chất tao nhã cùng vẻ ngoài tao nhã. Dù đã kết hôn được mười bảy tám năm và bây giờ đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn xinh đẹp như vợ chồng mới cưới. Tuy nhiên, do được nuôi dạy nghiêm khắc nên lúm đồng tiền của cô luôn vô cùng lạnh lùng, với vẻ mặt duyên dáng, lạnh lùng và bất khả xâm phạm. Hiếm khi thấy cô quanh năm cười tươi, cùng lắm cô chỉ mím môi để biểu lộ sự vui vẻ. Vì vậy, tôi đã sợ bà từ khi còn nhỏ và không dám trái lệnh của bà. Bố tôi là giám đốc quận của một công ty thương mại lớn ở Hokkaido. Anh ấy đóng quân ở Hokkaido quanh năm. Ngoại trừ dịp Tết và những kỳ nghỉ dài ngày, tôi hiếm khi gặp anh. Thực ra tôi có thể thấy rằng bố tôi cũng có chút sợ mẹ tôi, một người đẹp như tảng băng trôi. Tôi nghĩ với nguồn tài chính của mình để nuôi một cô vợ nhỏ ở bên ngoài chắc không khó, huống chi là cuối năm. Khi xa nhà, Hoàng đế Tiangao không sợ mẹ phát hiện ra bí mật của mình. Đây là kết luận mà tôi đã rút ra sau khi quan sát bằng con mắt lạnh lùng trong vài năm qua. Nhìn thái độ thờ ơ của hai vợ chồng, tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã lơ là việc chiếm được trái tim chồng trong việc dạy kèm. Nếu không thì chẳng cần lúc nào cũng lạnh lùng quyến rũ khiến bố không muốn về nhà. Đây là chuyện riêng tư của hai vợ chồng, tôi dù có chết cũng không dám nói gì trước mặt mẹ. Tôi chỉ mong mình không thường xuyên bị mắng mỏ và có thể sống cuộc sống bình yên, tạ ơn Chúa. Vì thế bây giờ, ngoại trừ cô hầu gái Miyuko ban ngày đến nhà tôi giúp việc, sau khi cô ấy về vào lúc bảy giờ tối, tôi là người duy nhất còn lại trong căn nhà rộng lớn này đối mặt với người mẹ vô cùng xinh đẹp nhưng có khuôn mặt lạnh lùng của mình. Ba ngày trước, trường bắt đầu kỳ nghỉ hè. Vì mới là học sinh năm nhất cấp 3 nên tôi muốn tranh thủ kỳ nghỉ hè còn hơn hai năm nữa là đến kỳ thi đại học này để giải trí một chút, để năm sau không phải làm thêm bài tập và thậm chí không được chơi nữa. Nhưng người mẹ dốt nát của tôi vẫn suốt ngày giục tôi học bài với vẻ mặt lạnh lùng, không chịu cho tôi ra ngoài chơi ba ngày liền, khiến tôi gần như phát điên. Tôi nghĩ rằng các bạn cùng lớp của tôi có lẽ đang chơi ở bãi biển hoặc các danh lam thắng cảnh khác vào thời điểm này, nhưng tôi lại bị mẹ dẫn đến gặm sách ở nhà một cách đáng thương, và sự bất mãn với mẹ dần dần tràn ngập trong lòng tôi. Trong bữa trưa hôm nay, mẹ tôi ăn một cách đàng hoàng mà không nói một lời. Nhưng khi thấy tôi nằm trên bàn, cử động thản nhiên, bà giận dữ mắng tôi lười biếng, như một đứa trẻ hoang thất học. Lúc đó, cơn giận của tôi gần như đã đến mức Cô ấy sắp bùng phát, nhưng cô ấy không dám xung đột trực diện với uy tín của mình nên tức giận và nghĩ đến việc trả thù cô ấy nên phải kìm nén cơn tức giận, giả vờ đầu hàng và sửa lại tư thế ăn uống. Sau đó cô dần bình tĩnh lại và bắt đầu ăn chậm lại. Ăn tối xong, tôi kiếm cớ đi dạo. Mẹ tôi chỉ thờ ơ gật đầu, còn tôi quay vào phòng lấy một ít tiền mặt rồi bước ra khỏi nhà. Vừa đi trên đường, tôi vừa nghĩ cách trả thù. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi không thể đầu độc cô ấy đến chết. Cho cô ấy uống thuốc nhuận tràng khiến cô ấy đau bụng rồi chạy vào nhà vệ sinh cũng không sao, nhưng việc đó quá trẻ con và không thể thỏa mãn được ham muốn trả thù của tôi. Nếu không thì tốt! Đột nhiên tôi nghĩ đến cốt truyện của bộ phim khiêu dâm mà lần trước tôi đã lén xem cùng các bạn cùng lớp, trong đó mô tả cảnh ba người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ một cách say đắm. Không, tôi không nỡ để một người mẹ xinh đẹp như vậy bị người đàn ông khác cưỡng hiếp, huh! Tôi có thể tự mình cưỡng hiếp cô ấy với sự hỗ trợ của thuốc và một số đạo cụ. Sau khi quyết định xong đề cương, tôi đến một hiệu thuốc không rõ tên và mua thuốc ngủ và thuốc kích thích amoniac với lý do đêm không ngủ được. Tôi cũng đến một cửa hàng ngầm chuyên bán sách và tạp chí khiêu dâm định kỳ để mua thuốc kích thích tình dục và thuốc mỡ khiến phụ nữ ham muốn. Sau đó tôi mua một sợi dây trinh sát ở một cửa hàng tạp hóa trước khi chậm rãi đi bộ về nhà. Buổi chiều, để giảm bớt sự cảnh giác của mẹ, tôi lặng lẽ đọc sách trong phòng làm việc. Trên thực tế, tôi đã lên kế hoạch chi tiết về việc cưỡng hiếp cô ấy trong đầu. Sau bữa tối, tôi lén thêm bột thuốc ngủ xay vào món canh bổ huyết mà cô ấy phải uống hàng đêm, rồi siêng năng bưng ra cho cô ấy uống. Vì chiều tôi đọc rất lâu nên mẹ mừng quá, uống hết mà không nghi ngờ gì. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy yếu ớt cố gắng đứng dậy nhưng lại ngã xuống ghế và ngủ thiếp đi. Tôi đợi thêm mười phút nữa và không thấy cô ấy chuyển động gì. Tôi biết chắc thuốc ngủ đã phát huy hết tác dụng nên tôi bế cô ấy lên chuẩn bị bế cô ấy vào phòng ngủ lớn. Khi tôi cử động, thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ áp vào tay và ngực tôi. Cảm giác mềm mại, đàn hồi khiến tôi hưng phấn đến mức bế cô ấy vào phòng rồi đặt cô ấy lên giường. Tôi ngồi ở mép giường nhìn mẹ đang ngủ say, nheo mắt. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm đôi môi và nướu đỏ mọng của cô ấy, mút lưỡi cô ấy và cắn nhẹ. Một tay lặng lẽ đưa vào cổ áo kimono của cô và chạm vào nó. Tôi nhào nặn bộ ngực to tròn và căng mọng. Bộ ngực lớn của mẹ tôi giống như hai quả bóng cao su lớn được tôi bơm căng hoàn toàn trong tay. Chúng mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Trong khi chơi với chúng, tôi dùng ngón tay nhào nặn đầu vú ở phía trên bầu vú. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Mẹ đang ngủ cau mày, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể mảnh khảnh run lên như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve. Tôi không thể xoa đủ, và với ham muốn tình dục dâng cao, tôi đưa tay ra và xâm nhập vào khu vực hình tam giác dưới bộ kimono của cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự đang mặc quần lót dưới bộ kimono. Điều này sẽ không làm lộ ra những vết lồi trên mép quần của cô ấy sao? Tôi mặc chiếc quần lót bó sát vào và chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy được bao phủ bởi một lớp lông mu dày và mảnh từ xương mu béo cho đến rãnh hông của cặp mông to ở phía sau. Ở giữa có một khe nhỏ hơi nóng, ở lỗ có một cái núm nhỏ run rẩy. À! Đây là cái lỗ đã được khoan khi tôi sinh ra và cũng là nơi tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình sau này vào! Tôi bắt đầu cởi bộ kimono mẹ tôi đang mặc. Đầu tiên tôi cởi dải thắt lưng, sau đó cởi phần trên và sau đó là lớp áo ở giữa. Mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót mỏng màu xanh nhạt. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình lồi lõm và thanh tú của mẹ, tim tôi đập thình thịch. Sau khi gỡ bỏ lớp rào chắn cuối cùng bằng đôi bàn tay run rẩy, tôi cảm thấy mắt mình đột nhiên sáng lên. Không ngờ ngực mẹ lại đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Bởi vì lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nên hai núm vú của cô hơi lệch sang hai bên. Bà là một phụ nữ đã có gia đình, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn rất mịn màng và thanh tú. , những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng; Bụng dưới phẳng và mịn, phần mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, dày và đen đến mức người ta thực sự nghi ngờ rằng tất cả chất dinh dưỡng đều được gửi đến đó. Mông cô tròn và to, đôi chân hồng hào dài và tròn. Dù đã sinh con ở tuổi thiếu niên như tôi nhưng cô ấy vẫn giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Cô ấy có một nét duyên dáng duyên dáng đến nỗi cô ấy thực sự xinh đẹp. Lúc này, mẹ tôi vẫn còn đang buồn ngủ do tác dụng của thuốc ngủ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hé mở một cách yếu ớt. Vẻ đẹp của cô ấy có một sự quyến rũ, và cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn thường ngày của cô ấy! Tôi cởi búi tóc của cô ấy và để tóc cô ấy xõa xuống, che đi má và gối, thêm chút lười biếng. Tôi trói tay cháu bằng sợi dây Hướng đạo mua hồi chiều rồi cố định vào cột đầu giường. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy, mở nắp lọ thuốc mỡ, lấy ra một ít thuốc mỡ và bôi lên môi lớn của cô ấy. Sau đó tôi ngậm lọ thuốc kích dục vào miệng, chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ lại, đưa từng viên một vào miệng nhỏ của mẹ, để mẹ nuốt xuống. Mười phút sau, tôi thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo hôn mê, rên rỉ không rõ ràng, cánh hoa trong âm đạo tiết ra một ít chất lỏng như pha lê. Cuối cùng, ngay cả cái mông đầy đặn của cô cũng run rẩy, đung đưa lên xuống! Tôi thấy loại thuốc kích dục này quả thực có tác dụng, mẹ tôi chắc là bị kích thích nên tôi không sợ mẹ véo vào âm hộ của mình để ngăn cản tôi quan hệ. Sau đó, tôi nhúng miếng bông trên bàn trang điểm của cô ấy vào một ít amoniac cay nồng, đặt dưới mũi cô ấy và để cô ấy ngửi. Chiếc cổ hồng hào của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần, đôi mắt quyến rũ của mẹ từ từ mở ra đầy bối rối. Chờ một lúc, cô dần dần tỉnh lại. Điều đầu tiên cô cảm nhận được khi tỉnh dậy là mình đang nằm tê cứng và mệt mỏi. Sau đó cô nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân. Sau đó cô ấy liếc ra ngoài khóe mắt và thấy tôi đang ngồi ở mép giường, chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô hoảng sợ đến mức vội vàng muốn dùng tay che lại những bộ phận quan trọng trên cơ thể nhưng cô lại nhận ra. Hai tay cô bị trói vào cột giường và cô không thể cử động. Một thoáng xấu hổ và tức giận làm lúm đồng tiền của cô đỏ lên, cô giận dữ mắng: "Yubo... anh... anh... đang làm gì vậy... Mẹ... mẹ... sao anh có thể... như thế này..." Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nói một cách phù phiếm: "Mẹ ơi! Con không muốn làm gì cả, con chỉ muốn đụ mẹ thôi!" Nghe xong lời này, mẹ càng tức giận hơn: "Mẹ... sao mẹ dám... thô lỗ với... mẹ..." Tôi nói tiếp: "Sao con không dám? Mẹ không có." Khả năng phản kháng của mẹ bây giờ, con trai của mẹ có thể làm bất cứ điều gì nó muốn với mẹ mà không cần kiềm chế! "Mẹ tôi lại mắng tôi: "Mày...con là...ác quỷ..." Không để ý đến tiếng hét của mẹ, tôi thô bạo đưa tay chạm vào hai bộ ngực béo ngậy trước mặt. Tôi xoa, xoa, véo, vuốt ve một bên vú, rồi đến bên kia. Hai núm vú của mẹ tôi bị cọ xát đến mức cứng như những viên đá nhỏ. Tôi chạm vào ngực cô ấy trong khi đánh giá cao cơ thể cô ấy, và một lần nữa ngưỡng mộ cơ thể gần như hoàn hảo của cô ấy. Mẹ xấu hổ và tức giận trước sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần, và điều này đã khơi dậy bản tính dâm đãng của tôi. Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú đỏ thẫm vào miệng, liếm, mút và cắn. Thỉnh thoảng, tôi dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú cứng ngắc, mút cho đến khi chúng từ màu đỏ thẫm ban đầu chuyển sang màu tím sẫm có phần tắc nghẽn và đỏ tía, giống như quả nho đỏ sưng tấy vì nước. Quầng vú của mẹ tôi là một vùng tròn màu hồng. Hai bộ ngực xinh đẹp này rất đàn hồi khi tôi xoa vào tay, thậm chí còn mịn màng và mềm mại hơn khi tôi đưa vào miệng. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống. Mẹ ngứa ngáy vì tôi sờ và mút vú mẹ đến mức giận dữ hét lên: “Không... đừng... à... ừm... đừng... đừng cắn... ngực của mẹ... núm vú... ừm... ừm..." Tôi biết lọ thuốc kích dục tôi vừa đổ vào cái miệng nhỏ của mẹ đã có tác dụng trong bụng mẹ, nếu không thì theo thói quen của mẹ, mẹ đã bắt đầu chửi bới rồi, và sẽ nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy. Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của cô ấy quả thực rất cao khi tôi chạm vào cô ấy, và ngọn lửa ham muốn đã xâm chiếm thần kinh của cô ấy. Những biểu hiện xấu hổ, đau đớn và nhẹ nhõm đan xen trên khuôn mặt thanh tú của cô, tạo thành một cảm giác kỳ lạ mà cô không thể thích ứng được. Tôi mút vú cô ấy một lúc rồi tấn công phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô ấy, một tay xoa xoa cái bụng hồng và rốn của cô ấy rồi di chuyển xuống chạm vào mảng lớn lông mu mềm mượt. Sau khi gãi gãi hồi lâu, tôi vén mái tóc đen dày sang một bên, tìm đến bộ phận mu mập mạp nhô ra, sờ vào hai môi lớn nóng bỏng. Sau một hồi vuốt ve, ngón tay tôi đã dính đầy tinh dịch ướt át. Mẹ thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, đôi chân hồng hào vặn vẹo cử động, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, hai đôi môi đỏ mọng ướt át nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, thể hiện sự bốc đồng của mẹ. Mẹ rên rỉ: "A... yo... không... đừng... à... con... tay... con... bỏ ra... làm ơn... làm ơn... ah... ồ... ồ..." Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng thọc vào lỗ thịt nhỏ của mẹ. Với sự khuấy động nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch trào ra, làm ướt tấm ga trải giường dưới mông to của cô. Tôi dần dần đào hố suối vườn đào của mình. "A... yo... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, làn da thịt mềm mại của mẹ co giật, co rút, kẹp chặt ngón tay tôi bằng một lực hút nào đó. Miệng tôi cũng ngậm lấy ngực mẹ, tôi điên cuồng liếm, hôn từng tấc làn da mềm mại trên cơ thể mẹ, khiến dòng máu lạnh buốt của mẹ bắt đầu sôi lên, khiến mẹ có cảm giác hưng phấn và khoái cảm chưa từng có. Khi mẹ tôi liên tục rên rỉ và run rẩy, tôi mút và hôn mẹ, đặc biệt là gần mông của mẹ. Tôi cúi đầu dùng môi mút lấy môi âm hộ đầy lông nhô ra, đồng thời lè đầu lưỡi liếm, mút và cắn.

Mẹ tôi nói lần này bà định vứt nó đi nhưng tinh dịch trong âm đạo cứ chảy ra hết lần này đến lần khác như thể không bao giờ dừng lại. Tôi sợ cháu chết vì tiết dịch âm đạo như sách nói nên không dám nhét vào nữa, vội xịt tinh dịch âm đạo lên quy đầu to của mình rồi gây tê, cổ tử cung lại nôn ra ngoài. Trong niềm vui mút mút, tôi thả lỏng và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, đồng thời xuất một dòng tinh dịch lớn thẳng vào người yêu của cô ấy. Trời nóng đến nỗi mẹ tôi ngất đi vì sung sướng. Sau bao lần thấu chi, tôi kiệt sức nằm sau lưng mẹ, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ đến rạng sáng, tôi chợt tỉnh dậy trong tiềm thức và thấy rõ mình đang nằm trong phòng ngủ của mẹ. Dấu vết của trận chiến đêm qua vẫn còn trên phần thân dưới và tấm nệm của chúng tôi. Tôi nhanh chóng lặng lẽ đứng dậy, rút ​​con cặc to vẫn đang nhét trong âm hộ của mẹ ra, sau đó Anh dùng ít giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch tinh trùng và tinh dịch ở phần dưới cơ thể anh, đồng thời cũng nhẹ nhàng lau sạch âm đạo của mẹ. Mẹ cô thậm chí còn vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô trong giấc ngủ, nhưng đêm qua cô quá mệt mỏi. Sau khi ngâm nga vài tiếng rên mơ hồ, cô nằm lên giường và lại ngủ thiếp đi.

Tôi nhìn tư thế yếu đuối lười biếng của mẹ, gần như không nhịn được muốn lao lên đụ mẹ. Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nó không thích hợp. Nồng độ cồn của mẹ tôi có lẽ đã bị phân hủy. Nếu bây giờ tôi đụ cô ấy chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra tôi là kẻ ngoại tình. Tốt nhất là tôi nên đợi cơ hội tiếp theo! Sau khi hoàn tất mọi công việc dọn dẹp bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng, tôi mặc quần áo vào và lê thân hình mệt mỏi về phòng tiếp tục ngủ.

Tôi ngủ đến trưa hôm sau thì mẹ gõ cửa đánh thức tôi dậy. Vì hôm đó là chủ nhật và tôi không phải đến trường nên tôi không sợ mẹ hỏi sao tôi ngủ muộn thế. Trong khi ăn trưa, tôi lén quan sát khuôn mặt của mẹ và thấy mẹ đang rạng rỡ niềm vui và tâm trạng vui vẻ. Điều đáng buồn là tôi không thể nói với cô ấy rằng tất cả là lỗi của tôi!

Khi mẹ tôi đang ăn trưa với tôi, bà đã mở miệng nhiều lần nhưng cuối cùng bà đỏ mặt và chịu đựng. Trong lòng cô ấy chắc chắn có chút nghi ngờ, nhưng làm sao cô ấy có thể công khai hỏi như vậy? Cô chỉ có thể giấu niềm đam mê của đêm lễ hội này vào tận đáy lòng và từ từ suy ngẫm về nó. Mẹ không hỏi tối qua bố ra ngoài lúc mấy giờ. Bây giờ cô ấy còn đang lừa dối chính mình, tại sao tôi lại phải tiết lộ bí mật to lớn này?

Sau đó, mỗi đêm bố tôi đi họp không về ngủ, mẹ tôi lại say khướt mà không khóa cửa, rồi cởi quần áo, khỏa thân nằm trên giường, như thể đang đợi tôi vào phòng lần nữa để cho bà trải nghiệm tình dục thú vị. Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mình và thâm nhập vào âm hộ mà tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi mỗi lần. Chúng tôi đã như thế này chỉ với sự hiểu biết nửa vời. Tôi sống hạnh phúc, mẹ tôi ngày càng đối xử tốt với tôi hơn. Có khi mẹ còn âu yếm, chăm sóc cuộc sống thường ngày của tôi như một người vợ ngoan ngoãn. Đối với người ngoài, có vẻ như mẹ tôi rất thương con, ngay cả bố tôi cũng không hề nghi ngờ. Nhưng trong thâm tâm, cả hai chúng tôi đều biết rằng điều này đã vượt quá mức độ chăm sóc mẹ con, và đó đã là một người vợ chăm sóc chồng rồi.

Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Biết đâu chúng ta, hai mẹ con, sẽ nói ra mọi chuyện và vạch trần hành vi mại dâm của họ; có lẽ chúng ta sẽ trải qua cuộc đời mình trong sự bàng hoàng như thế này. Đôi khi tình huống không cần phải quá rõ ràng. Giữ một số ảo tưởng hời hợt không phải là điều tốt sao?

Chương 9 Kaori Nakajima, Yuhiro Nakajima

Gia đình tôi sống ở thành phố Ikeda, tỉnh Osaka. Gia đình tôi ở đây thuộc dòng họ Mông và có quyền cai trị địa phương.

Trước khi mẹ cô, Kaori, kết hôn với cha mình, cô cũng là con gái của một gia đình quý tộc ở quận Osaka. Cô được nuôi dưỡng như con gái của một gia đình quý tộc từ khi còn nhỏ. Ngay cả những ngôi trường cô theo học đều là trường quý tộc với học phí rất cao. Cô cũng theo học tại các trường nữ sinh từ tiểu học đến đại học nên được nuôi dạy rất nghiêm khắc và cô trau dồi khí chất tao nhã cùng vẻ ngoài tao nhã. Dù đã kết hôn được mười bảy tám năm và bây giờ đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn xinh đẹp như vợ chồng mới cưới. Tuy nhiên, do được nuôi dạy nghiêm khắc nên lúm đồng tiền của cô luôn vô cùng lạnh lùng, với vẻ mặt duyên dáng, lạnh lùng và bất khả xâm phạm. Hiếm khi thấy cô quanh năm cười tươi, cùng lắm cô chỉ mím môi để biểu lộ sự vui vẻ. Vì vậy, tôi đã sợ bà từ khi còn nhỏ và không dám trái lệnh của bà.

Bố tôi là giám đốc quận của một công ty thương mại lớn ở Hokkaido. Anh ấy đóng quân ở Hokkaido quanh năm. Ngoại trừ dịp Tết và những kỳ nghỉ dài ngày, tôi hiếm khi gặp anh. Thực ra tôi có thể thấy rằng bố tôi cũng có chút sợ mẹ tôi, một người đẹp như tảng băng trôi. Tôi nghĩ với nguồn tài chính của mình để nuôi một cô vợ nhỏ ở bên ngoài chắc không khó, huống chi là cuối năm. Khi xa nhà, Hoàng đế Tiangao không sợ mẹ phát hiện ra bí mật của mình. Đây là kết luận mà tôi đã rút ra sau khi quan sát bằng con mắt lạnh lùng trong vài năm qua. Nhìn thái độ thờ ơ của hai vợ chồng, tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã lơ là việc chiếm được trái tim chồng trong việc dạy kèm. Nếu không thì chẳng cần lúc nào cũng lạnh lùng quyến rũ khiến bố không muốn về nhà. Đây là chuyện riêng tư của hai vợ chồng, tôi dù có chết cũng không dám nói gì trước mặt mẹ. Tôi chỉ mong mình không thường xuyên bị mắng mỏ và có thể sống cuộc sống bình yên, tạ ơn Chúa. Vì thế bây giờ, ngoại trừ cô hầu gái Miyuko ban ngày đến nhà tôi giúp việc, sau khi cô ấy về vào lúc bảy giờ tối, tôi là người duy nhất còn lại trong căn nhà rộng lớn này đối mặt với người mẹ vô cùng xinh đẹp nhưng có khuôn mặt lạnh lùng của mình.

Ba ngày trước, trường bắt đầu kỳ nghỉ hè. Vì mới là học sinh năm nhất cấp 3 nên tôi muốn tranh thủ kỳ nghỉ hè còn hơn hai năm nữa là đến kỳ thi đại học này để giải trí một chút, để năm sau không phải làm thêm bài tập và thậm chí không được chơi nữa. Nhưng người mẹ dốt nát của tôi vẫn suốt ngày giục tôi học bài với vẻ mặt lạnh lùng, không chịu cho tôi ra ngoài chơi ba ngày liền, khiến tôi gần như phát điên. Tôi nghĩ rằng các bạn cùng lớp của tôi có lẽ đang chơi ở bãi biển hoặc các danh lam thắng cảnh khác vào thời điểm này, nhưng tôi lại bị mẹ dẫn đến gặm sách ở nhà một cách đáng thương, và sự bất mãn với mẹ dần dần tràn ngập trong lòng tôi.

Trong bữa trưa hôm nay, mẹ tôi ăn một cách đàng hoàng mà không nói một lời. Nhưng khi thấy tôi nằm trên bàn, cử động thản nhiên, bà giận dữ mắng tôi lười biếng, như một đứa trẻ hoang thất học. Lúc đó, cơn giận của tôi gần như đã đến mức Cô ấy sắp bùng phát, nhưng cô ấy không dám xung đột trực diện với uy tín của mình nên tức giận và nghĩ đến việc trả thù cô ấy nên phải kìm nén cơn tức giận, giả vờ đầu hàng và sửa lại tư thế ăn uống. Sau đó cô dần bình tĩnh lại và bắt đầu ăn chậm lại. Ăn tối xong, tôi kiếm cớ đi dạo. Mẹ tôi chỉ thờ ơ gật đầu, còn tôi quay vào phòng lấy một ít tiền mặt rồi bước ra khỏi nhà. Vừa đi trên đường, tôi vừa nghĩ cách trả thù. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi không thể đầu độc cô ấy đến chết. Cho cô ấy uống thuốc nhuận tràng khiến cô ấy đau bụng rồi chạy vào nhà vệ sinh cũng không sao, nhưng việc đó quá trẻ con và không thể thỏa mãn được ham muốn trả thù của tôi. Nếu không thì tốt! Đột nhiên tôi nghĩ đến cốt truyện của bộ phim khiêu dâm mà lần trước tôi đã lén xem cùng các bạn cùng lớp, trong đó mô tả cảnh ba người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ một cách say đắm. Không, tôi không nỡ để một người mẹ xinh đẹp như vậy bị người đàn ông khác cưỡng hiếp, huh! Tôi có thể tự mình cưỡng hiếp cô ấy với sự hỗ trợ của thuốc và một số đạo cụ.

Sau khi quyết định xong đề cương, tôi đến một hiệu thuốc không rõ tên và mua thuốc ngủ và thuốc kích thích amoniac với lý do đêm không ngủ được. Tôi cũng đến một cửa hàng ngầm chuyên bán sách và tạp chí khiêu dâm định kỳ để mua thuốc kích thích tình dục và thuốc mỡ khiến phụ nữ ham muốn. Sau đó tôi mua một sợi dây trinh sát ở một cửa hàng tạp hóa trước khi chậm rãi đi bộ về nhà. Buổi chiều, để giảm bớt sự cảnh giác của mẹ, tôi lặng lẽ đọc sách trong phòng làm việc. Trên thực tế, tôi đã lên kế hoạch chi tiết về việc cưỡng hiếp cô ấy trong đầu.

Sau bữa tối, tôi lén thêm bột thuốc ngủ xay vào món canh bổ huyết mà cô ấy phải uống hàng đêm, rồi siêng năng bưng ra cho cô ấy uống. Vì chiều tôi đọc rất lâu nên mẹ mừng quá, uống hết mà không nghi ngờ gì. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy yếu ớt cố gắng đứng dậy nhưng lại ngã xuống ghế và ngủ thiếp đi. Tôi đợi thêm mười phút nữa và không thấy cô ấy chuyển động gì. Tôi biết chắc thuốc ngủ đã phát huy hết tác dụng nên tôi bế cô ấy lên chuẩn bị bế cô ấy vào phòng ngủ lớn. Khi tôi cử động, thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ áp vào tay và ngực tôi. Cảm giác mềm mại, đàn hồi khiến tôi hưng phấn đến mức bế cô ấy vào phòng rồi đặt cô ấy lên giường.

Tôi ngồi ở mép giường nhìn mẹ đang ngủ say, nheo mắt. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm đôi môi và nướu đỏ mọng của cô ấy, mút lưỡi cô ấy và cắn nhẹ. Một tay lặng lẽ đưa vào cổ áo kimono của cô và chạm vào nó. Tôi nhào nặn bộ ngực to tròn và căng mọng. Bộ ngực lớn của mẹ tôi giống như hai quả bóng cao su lớn được tôi bơm căng hoàn toàn trong tay. Chúng mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Trong khi chơi với chúng, tôi dùng ngón tay nhào nặn đầu vú ở phía trên bầu vú. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Mẹ đang ngủ cau mày, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể mảnh khảnh run lên như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve.

Tôi không thể xoa đủ, và với ham muốn tình dục dâng cao, tôi đưa tay ra và xâm nhập vào khu vực hình tam giác dưới bộ kimono của cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự đang mặc quần lót dưới bộ kimono. Điều này sẽ không làm lộ ra những vết lồi trên mép quần của cô ấy sao? Tôi mặc chiếc quần lót bó sát vào và chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy được bao phủ bởi một lớp lông mu dày và mảnh từ xương mu béo cho đến rãnh hông của cặp mông to ở phía sau. Ở giữa có một khe nhỏ hơi nóng, ở lỗ có một cái núm nhỏ run rẩy. À! Đây là cái lỗ đã được khoan khi tôi sinh ra và cũng là nơi tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình sau này vào!

Tôi bắt đầu cởi bộ kimono mẹ tôi đang mặc. Đầu tiên tôi cởi dải thắt lưng, sau đó cởi phần trên và sau đó là lớp áo ở giữa. Mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót mỏng màu xanh nhạt. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình lồi lõm và thanh tú của mẹ, tim tôi đập thình thịch. Sau khi gỡ bỏ lớp rào chắn cuối cùng bằng đôi bàn tay run rẩy, tôi cảm thấy mắt mình đột nhiên sáng lên. Không ngờ ngực mẹ lại đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Bởi vì lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nên hai núm vú của cô hơi lệch sang hai bên. Bà là một phụ nữ đã có gia đình, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn rất mịn màng và thanh tú. , những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng; Bụng dưới phẳng và mịn, phần mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, dày và đen đến mức người ta thực sự nghi ngờ rằng tất cả chất dinh dưỡng đều được gửi đến đó. Mông cô tròn và to, đôi chân hồng hào dài và tròn. Dù đã sinh con ở tuổi thiếu niên như tôi nhưng cô ấy vẫn giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Cô ấy có một nét duyên dáng duyên dáng đến nỗi cô ấy thực sự xinh đẹp.

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn đang buồn ngủ do tác dụng của thuốc ngủ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hé mở một cách yếu ớt. Vẻ đẹp của cô ấy có một sự quyến rũ, và cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn thường ngày của cô ấy!

Tôi cởi búi tóc của cô ấy và để tóc cô ấy xõa xuống, che đi má và gối, thêm chút lười biếng. Tôi trói tay cháu bằng sợi dây Hướng đạo mua hồi chiều rồi cố định vào cột đầu giường. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy, mở nắp lọ thuốc mỡ, lấy ra một ít thuốc mỡ và bôi lên môi lớn của cô ấy. Sau đó tôi ngậm lọ thuốc kích dục vào miệng, chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ lại, đưa từng viên một vào miệng nhỏ của mẹ, để mẹ nuốt xuống.

Mười phút sau, tôi thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo hôn mê, rên rỉ không rõ ràng, cánh hoa trong âm đạo tiết ra một ít chất lỏng như pha lê. Cuối cùng, ngay cả cái mông đầy đặn của cô cũng run rẩy, đung đưa lên xuống!

Tôi thấy loại thuốc kích dục này quả thực có tác dụng, mẹ tôi chắc là bị kích thích nên tôi không sợ mẹ véo vào âm hộ của mình để ngăn cản tôi quan hệ. Sau đó, tôi nhúng miếng bông trên bàn trang điểm của cô ấy vào một ít amoniac cay nồng, đặt dưới mũi cô ấy và để cô ấy ngửi. Chiếc cổ hồng hào của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần, đôi mắt quyến rũ của mẹ từ từ mở ra đầy bối rối. Chờ một lúc, cô dần dần tỉnh lại.

Điều đầu tiên cô ấy cảm thấy khi tỉnh dậy là toàn thân tê dại và yếu ớt, sau đó cô ấy nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân, và qua khóe mắt, cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi ở mép giường, chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô hoảng sợ, cố gắng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể nhưng sau đó cô nhận ra tay mình đang bị trói vào cột giường và không thể cử động. Vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt cô đỏ bừng, cô tức giận mắng:

"Yuhiro...con...con là gì...mẹ...mẹ...sao có thể...cái này...như vậy..."

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nói một cách phù phiếm: "Mẹ ơi!" Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn đụ bạn! 』

Cô nghe xong càng tức giận nói: "Anh... sao anh dám... vô lễ với... mẹ..."

Tôi nói tiếp: “Tại sao tôi không dám?” Mẹ bây giờ không còn khả năng phản kháng nữa. Mẹ yêu, con trai mẹ có thể làm bất cứ điều gì nó muốn với mẹ mà không cần kiềm chế! 』

Mẹ lại mắng: “Con… con là… ác quỷ…”

Bỏ ngoài tai lời mắng mỏ của cô ấy, tôi thô lỗ đưa tay chạm vào hai bộ ngực béo ngậy trước mặt cô ấy. Tôi xoa, xoa, nhéo, vuốt ve một bên vú, rồi đến bên kia. Hai núm vú của mẹ tôi bị cọ xát đến mức cứng như những viên đá nhỏ. Trong khi chạm vào ngực cô ấy, tôi ngưỡng mộ cơ thể cô ấy, và một lần nữa ngưỡng mộ cơ thể gần như hoàn hảo của cô ấy.

Mẹ xấu hổ và tức giận trước sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần, và điều này đã khơi dậy bản tính dâm đãng của tôi. Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú đỏ thẫm vào miệng, liếm, mút và cắn. Thỉnh thoảng, tôi dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú cứng ngắc, mút cho đến khi chúng từ màu đỏ thẫm ban đầu chuyển sang màu tím sẫm có phần tắc nghẽn và đỏ tía, giống như quả nho đỏ sưng tấy vì nước. Quầng vú của mẹ tôi là một vùng tròn màu hồng. Hai bộ ngực xinh đẹp này rất đàn hồi khi tôi xoa vào tay, thậm chí còn mịn màng và mềm mại hơn khi tôi đưa vào miệng. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

Mẹ tôi ngứa ngáy khi tôi sờ và mút ngực đến mức giận dữ kêu lên: “Không...đừng...ah...ừm...đừng...đừng cắn...vú...của tôi...núm vú...ừm...ừm..."

Tôi biết lọ thuốc kích dục tôi vừa đổ vào miệng mẹ đã phát huy tác dụng trong bụng mẹ. Nếu không, với phong thái thường ngày của mình, cô ấy đã chửi bới từ lâu và nói chuyện với tôi bằng giọng điệu nũng nịu như vậy. Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của cô ấy thực sự rất cao khi tôi chạm vào cô ấy. Ngọn lửa ham muốn đã xâm chiếm thần kinh của cô. Những biểu hiện xấu hổ, đau đớn và nhẹ nhõm đan xen trên lúm đồng tiền thanh tú của cô, tạo thành một cảm giác kỳ lạ mà cô không thể thích ứng được.

Tôi mút vú cô ấy một lúc rồi tấn công phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô ấy, một tay xoa xoa cái bụng hồng và rốn của cô ấy rồi di chuyển xuống chạm vào mảng lớn lông mu mềm mượt. Sau khi gãi gãi hồi lâu, tôi vén mái tóc đen dày sang một bên, tìm đến bộ phận mu mập mạp nhô ra, sờ vào hai môi lớn nóng bỏng. Sau một hồi vuốt ve, ngón tay tôi đã dính đầy tinh dịch ướt át.

Mẹ thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, đôi chân hồng hào vặn vẹo cử động, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, hai đôi môi đỏ mọng ướt át nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, thể hiện sự bốc đồng của mẹ. Mẹ rên rỉ:

"Ah...yo...không...đừng...ah...bạn...tay...của bạn...bỏ ra...làm ơn...làm ơn...ah...ồ...ồ..."

Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng thọc vào cái lỗ nhỏ đầy thịt của mẹ. Với sự khuấy động nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch trào ra, làm tấm trải giường dưới mông to của cô ướt đẫm. Tôi dần đào hố xuân vào vườn đào của cô.

"À... yo... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, làn da mềm mại của mẹ co giật co rút, kẹp chặt ngón tay tôi bằng một lực hút nào đó. Miệng tôi cũng buông trên ngực mẹ, điên cuồng liếm hôn từng tấc làn da mềm mại trên cơ thể mẹ, khiến dòng máu lạnh buốt của mẹ bắt đầu sôi lên, khiến mẹ có cảm giác hưng phấn và khoái cảm chưa từng thấy.

Khi mẹ tôi liên tục rên rỉ và run rẩy, tôi mút và hôn mẹ, đặc biệt là gần mông của mẹ. Tôi cúi đầu và dùng môi mình mút môi âm hộ đầy lông và nhô ra. Tôi lè đầu lưỡi liếm, mút và cắn cái âm vật nhỏ đã sưng tấy như một cục thịt to. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và đụ cô ấy. Mẹ thì thầm khe khẽ vào cái miệng nhỏ nhắn:

"Ồ... ôi... không... không... không... được rồi... bạn... à... ngứa quá... nó... nó... nó... mẹ... ôi... mẹ đang... liếm... mẹ... đau... ngứa... chết đi... ồ... ôi... làm ơn... con... đừng... ngừng... cắn... cái đó... đậu... à... ôi... không... không... không... mẹ đang... đi... ra ngoài... ah..."

Mẹ tôi ậm ừ không kiềm chế được, một dòng tinh dịch béo ngậy trào ra, ướt át và nhớp nháp. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn. Tôi cảm thấy mùi thơm ngào ngạt, như đang uống canh đặc. Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa nói:

"Mẹ yêu! Mẹ có cảm thấy thoải mái khi con liếm mẹ như thế này không? 』

Mẹ lắc đầu nói: "Mẹ không thấy thoải mái...con...không thể...làm...điều...điều này...trên...cơ thể con..."

Mặc dù cô ấy đã thích thú với thuốc kích thích tình dục và sự tán tỉnh của tôi, nhưng sự dạy dỗ nghiêm khắc mà cô ấy nhận được từ khi còn nhỏ và lòng tự trọng của mẹ cô ấy vẫn khiến cô ấy nói điều ngược lại mà không hề có chủ ý. Tôi tiếp tục đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của mẹ, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm vào cặp mông trắng hồng mềm mại của mẹ. Tôi cũng cọ mũi mình vào làn da mềm mại trên cặp mông to của cô ấy. Lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi dài tới tận khe hở trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve phần lông mu gần lỗ hậu môn, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng. Khe hở mông của mẹ có lẽ chưa bao giờ gần gũi với ai đến thế. Một cảm giác xấu hổ và hưng phấn kỳ lạ khiến bắp chân cô run rẩy, cơ thể thanh tú nóng nảy đung đưa, tim đập nhanh hơn, thở gấp, lỗ mỡ nhỏ không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, tiếng rên rỉ càng giống rên rỉ:

"Này... à... à... ồ... ồ... vậy... tốt quá... ồ... ồ..." Dilang không ngừng hét lên. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi biết rằng cuối cùng mình đã chinh phục được tảng băng trôi này.

Sau khi tôi liếm mút một lúc, mẹ tôi đã quên đi sự xấu hổ và tức giận. Lúc này, tiếng kêu của cô cũng chuyển thành:

"Ôi...con...con...mẹ...con ngoan...ah...yo...hôn...hôn chồng...hôn...anh trai...mẹ...thật...thoải mái...đẹp quá...ồ...ah...nhanh...nhanh...thêm...mạnh hơn nữa...liếm...ah...ngon quá..."

Rõ ràng là tôi đã thắng trò cưỡng hiếp này. Tôi đã thành công khơi dậy dục vọng của mẹ tôi, khiến bà hưng phấn đến mức khó có thể dập tắt được. Sau này tôi sẽ dùng con cặc to của mình để chinh phục hoàn toàn cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi không sợ mẹ không chịu bỏ cuộc và trở thành đồ chơi tình dục của tôi và là vật cấm kỵ của con cặc to lớn của tôi. Trong tương lai, cơ thể hoàn hảo của cô ấy sẽ cho tôi thoải mái tận hưởng và làm tình bất cứ lúc nào. Con cặc lớn đã ở trong quần tôi, sẵn sàng phóng đi. Tôi đứng dậy, cởi quần áo thành từng đôi, giơ con cặc to cứng của mình lên, trèo lên giường mẹ, đưa con cặc to lại gần miệng mẹ, xoa vòng tròn lên lúm đồng tiền của mẹ rồi áp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nói:

"Mẹ!" Hãy liếm con cặc lớn của tôi trước! 』

Mẹ có vẻ hơi do dự, có lẽ vì tâm tính kiêu ngạo quý tộc nên mẹ chưa bao giờ ăn một con cặc lớn cho đàn ông trước đây! Tôi thấy mắt cháu đỏ hoe, cái miệng nhỏ run run, trông như sắp khóc. Tôi vẫn áp đầu dương vật của mình vào đôi môi xinh đẹp của cô ấy, nhất quyết bắt cô ấy liếm con cặc to lớn của tôi cho tôi. Nếu hôm nay tôi không hoàn toàn huấn luyện cô ấy thành một người phụ nữ dâm đãng, sau này làm sao cô ấy có thể tùy ý chơi đùa với tôi? Con cặc to xoa cái miệng nhỏ của cô hồi lâu. Cô dần dần bị kích thích bởi tình yêu của mình và trở nên sừng sỏ. Cô ấy biết nếu không lấy con cặc to cho tôi thì lỗ nhỏ sẽ không thể có được khoái cảm khi đụ cô ấy. Tôi cởi dây trinh sát cho cô ấy và âu yếm xoa xoa những vết đỏ trên tay cô ấy bị trói bởi sợi dây. Với đôi tay rảnh rỗi, mẹ tôi cầm lấy con cặc to và nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không cần suy nghĩ.

Tôi thoải mái nói: "Mẹ... cái miệng nhỏ... nhỏ của mẹ... thật... thật chặt... bú con... ngon quá..."

Tôi phát ra âm thanh vui sướng khen ngợi, để cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phục vụ trọn vẹn con cặc to lớn của mình, thư giãn và tận hưởng sự dịu dàng trước khi làm tình với mẹ.

Con cặc to lớn của tôi được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và cô ấy đang liếm và cắn nó. Có lẽ trong đời mẹ tôi chưa từng có kinh nghiệm ăn dương vật đàn ông nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức để bú và cắn con cặc to lớn của tôi. Với cái miệng nhỏ tự nhiên, cô liên tục mút và xoa qua lại quy đầu để nó dày và cứng hơn. Mẹ, một mỹ nhân xuất thân từ tầng lớp quý tộc nổi tiếng, đã là hình mẫu về nhan sắc trong mơ của tôi từ khi còn nhỏ. Tôi từ lâu đã tưởng tượng cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, dâm đãng và quyến rũ trong giấc mơ mùa xuân vào ban đêm, thậm chí còn muốn tiếp tục chiếm hữu và chiếm hữu cô ấy. Bây giờ giấc mơ đã thành hiện thực. Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như một con ngựa cái đang động dục. Tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi được vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy và ấn đầu cô ấy để tận hưởng cuộc ân ái kiểu Pháp này.

Tóc mẹ thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên mặt. Cô dùng tay túm những lọn tóc buông xõa và áp vào tai. Cô ấy không ngừng làm việc với cái miệng nhỏ nhắn của mình, nghịch ngợm và bú cặc to lớn của tôi, như thể cô ấy phục vụ nó một cách tỉ mỉ, đến mức không thể đặt nó xuống. Tôi thấy bà đã hoàn toàn say khướt, hoặc bà đã mất đi phong thái quý phái tao nhã do thuốc kích dục tối nay, hoặc có thể đây là bản chất dâm đãng của người phụ nữ trong mẹ tôi. Dù thế nào đi nữa, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi hiện đang khỏa thân nằm trên giường, sau này mẹ sẽ làm tình với tôi. Cho dù cô ấy là một quý tộc đàng hoàng trong mắt người khác, hay người vợ đức hạnh của cha tôi, cô ấy giờ đây đều là một con điếm trên giường của tôi, chờ tôi làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy.

Mẹ thực sự là một vẻ đẹp trong số những người đẹp. Cô ấy là người giỏi nhất trong số hàng triệu người về hình thể, cách nói chuyện và sự quyến rũ. Tôi thư giãn thần kinh và tận hưởng mọi thứ cô ấy mang đến cho tôi. Hãy để giấc mơ hạnh phúc này dẫn tôi vào vương quốc của niềm vui và tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình của cô ấy.

Hành vi ban đầu của mẹ tôi có thể nói là bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục, nhưng về sau, những lời trêu chọc, chạm vào, hôn và lưỡi của tôi, cùng cảm giác sâu thẳm trong cơ thể mẹ đều được yêu thích bởi khía cạnh cao quý và tao nhã của mẹ. Nó mở ra cánh cửa cho nhu cầu tình dục mạnh mẽ của cô, và ham muốn bốc đồng khiến cô khao khát được thỏa mãn một cách tuyệt vọng.

Tôi nhìn thấy mẹ ôm lấy phần dưới con cặc sưng tấy và dày đặc của tôi, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm và hôn vào quy đầu to một cách say mê khiến nó ngày càng to hơn và có màu đỏ hơn. Toàn bộ dương vật bị đâm thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu lớn tràn ra khỏi miệng cô một cách nhớp nháp và trơn trượt. Tôi hét lên với giọng vui vẻ:

"Ồ...Mẹ...miệng nhỏ của mẹ...kung fu...tốt quá...bú...của con...con cặc to...thật...thoải mái quá..."

Mẹ tôi nhanh tay dùng tay nghịch con cặc to lớn của tôi, bao quy đầu lộ ra ngoài, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đôi mắt giận dữ của cô như đang cảm ơn lòng tốt của mẹ, cô đang phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên khi lên đỉnh, sẵn sàng hành động. Ham muốn tình dục của tôi gần như đạt đến đỉnh điểm và tôi hét lên:

"A...tôi...tôi mừng quá...nó sẽ...ra ra..."

Mẹ nhanh chóng nhổ con cặc to ra và hét lên một cách quyến rũ: "Không... không... không... không thể... ra ngoài... Mẹ... chưa... thưởng thức... con... con cặc... to... của con... chưa..."

Đêm vẫn còn dài, ngoài cửa sổ mưa phùn rơi. Mẹ tôi, Kaori và tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bà. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng. Mẹ tôi hơi ngượng ngùng, thân hình mảnh dẻ tựa vào ngực tôi, tỏ ra rất vui mừng. Mẹ ruột của My My là một người đẹp hoàn hảo, khí chất tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực tròn trịa và dáng người cao ráo. Lúc này, em như bông hoa vừa chớm nở đang đợi tôi, một con bướm đi tìm mật để về hái.

Do có điều hòa trong phòng nên không khí ấm áp và dễ chịu. Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, mang lại bầu không khí rất lãng mạn. Tất cả chăn ga gối đệm trên giường bao gồm ga, chăn, gối… đều được làm bằng dòng màu vàng nhạt yêu thích của mẹ và được làm bằng lụa cao cấp. Nó mềm mượt và rất thoải mái khi nằm. Mẹ tôi đang mong chờ sự xuất hiện của tôi và bà sẽ tận hưởng niềm vui từ con cặc to và cái lỗ nhỏ của tôi. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đang cọ sát vào ngực tôi. Da tôi trắng và đỏ, lúm đồng tiền cũng đỏ tươi. Hơi thở của tôi có vẻ hơi nhanh. Hai núm vú trên ngực tôi đã dựng đứng lên, tôi chân thành chào đón tình yêu sắp đến.

Nằm trên cơ thể tròn trịa của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy đêm nay mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực của cô khẽ run lên khi cô thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại như muốn nói lên tình cảm vô bờ bến của mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy hơi hé mở chờ đợi nụ hôn của tôi. Cơ thể trần truồng của cô ấy nằm dưới tôi, nhưng tôi vẫn bình tĩnh và không vội lên ngựa. Con cặc to lớn của tôi đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của cô ấy, và miệng tôi bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Quy đầu di chuyển như con chuồn chuồn bên ngoài lỗ Tiểu Lang, cọ xát vào môi bé của mẹ tôi, điều này chỉ khiến âm đạo của mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch ướt. Tôi còn dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Mẹ không thể chịu nổi sự tra tấn của tôi. Cặp mông to béo của cô ấy chủ động lắc lư giật giật, cố nhét con cặc to lớn của tôi vào lỗ của cô ấy để giảm ngứa. Nhưng ngay khi cô ấy đẩy, tôi lùi lại, giữ cho quy đầu xoay tròn và di chuyển xung quanh môi bé. Mẹ hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"A...ngứa quá...ngứa quá...con...chết tiệt...nhanh lên...nhanh hơn...đưa...con cặc to...vào...mẹ...của...Xiaolang...lỗ...đưa...cho con...an ủi...nhỏ...Xiaolang...lỗ...ngứa quá..."

Mẹ than phiền về sự tra tấn mà tôi đã gây ra cho mẹ, đôi mắt van nài của mẹ van xin tôi một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa, cái mông béo cũng đung đưa, để lộ ra sự thèm khát của âm hộ nhỏ nhắn. Dưới những động tác kích thích tình dục của tôi, cô ấy bỏ rơi tất cả và không biết xấu hổ cầm lấy con cặc to lớn của tôi, cầu xin tôi:

"A...ah...Mẹ không chịu nổi...mau...đưa...vào...lỗ Tiểu Lang...trước đó...đừng...tra tấn...mẹ...con...lỗ Lang...sẽ...ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của cô ấy vang đến tai tôi như một bản nhạc thiên đường. Tôi dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy phấn khích. Tôi cứ hôn mãi những quả anh đào chín đỏ trên hai nụ vú. Sự kích thích cuồng nhiệt khiến trái tim cô rung động hết lần này đến lần khác. Mẹ lúc này không còn kiềm chế được lý trí của mình nữa. Tôi muốn thủ dâm vì phấn khích nên đặt hai chân hồng hào của cô ấy lên vai và kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến cái âm hộ lông lá vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô ấy càng nổi bật hơn. Tôi ôm con cặc to của mình, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng và đẩy mạnh vào mông mình, "Xin chào!" “Với một âm thanh, tôi nhét bốn hoặc năm inch con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ.

Không ngờ cái miệng nhỏ của mẹ lại rên rỉ: "Ôi...chậm...chậm...của mẹ...con mèo nhỏ...đau...con cu lớn...dày quá...đợi...đợi...đợi...mẹ...nước...bôi trơn...rồi...đưa...lại..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhét một con cặc lớn vào âm hộ của phụ nữ, chưa kể người bị đụ chính là mẹ ruột của tôi! Vì vậy tôi rất phấn khích và ấn xương mu của mình vào bụng dưới của cô ấy. Lông mu của tôi cọ vào âm vật của cô ấy một lúc. Lông mu của tôi ướt đẫm nước tinh dịch từ âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được khi nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của cô ấy. Đối với một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, quý phái và trưởng thành như tôi, tôi lại tiếc tại sao mình không bắt đầu đụ mẹ khi con cặc to lớn của tôi đã có thể phóng tinh, và tại sao mãi đến bây giờ tôi mới bắt đầu quan hệ. Tôi đã lãng phí vài năm thủ dâm, và mẹ tôi cũng phải trải qua thêm vài năm cô đơn trong purdah.

Thấy mẹ rên rỉ đau đớn, mặc dù con cặc to của mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ kẹp lại nhưng tôi cũng không dám hành hạ mẹ một cách hấp tấp nên chuyển sang phương pháp mài quay, từ từ vặn mông để con cặc lớn xoay tròn trong lỗ nhỏ của mẹ.

Mẹ tôi bị đánh thức bởi những cử động nhẹ nhàng của tôi đến mức rên rỉ và hét lên trong giấc ngủ:

"ah! ... Ôi... chồng yêu... mẹ... của... con trai ngoan... anh... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng rồi... chỉ... như thế này... ồ... ồ... xay... xay... kia... chỉ... kia... ngứa quá... ồ... ồ... mạnh hơn... một chút... ah... ah..."

Làm theo hướng dẫn của cô ấy, tôi vặn mông và bơm con cặc to lớn của mình lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh hơn. Mẹ tôi cũng lắc cái mông to của mình lên trên, làm cho cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ càng dính chặt vào con cặc to của tôi, miệng nhỏ nhắn hét lên một cách dâm đãng:

"A... lực... xuyên... hôn chồng con... hãm hiếp... mẹ... cho đến chết... con cảm thấy thật... thoải mái quá... mẹ... không nhịn được... ôm... muốn... muốn... muốn... rỏ... ra..."

Mỗi lần con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại co giật, và mỗi lần co giật, âm hộ của mẹ sẽ bị kẹp chặt. Mãi cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ béo của cô ấy chạm vào quy đầu lớn, tôi mới ấn mạnh vào mông và đụ con cặc to của mình cho đến hết. Tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và căng cứng là một loại cảm giác ngây ngất khác so với cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi từ từ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng mẹ, rồi đút thật mạnh và nhanh, lần nào cũng xuyên vào tim mẹ, khiến mẹ tôi toàn thân run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cái mông béo phập phồng dữ dội, cả người quấn chặt lấy người tôi như một con rắn.

Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo của mình lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. Đôi mắt cô thoải mái như lụa, cô thở hổn hển và hét lên:

"Ôi...con trai ngoan...hôn...chồng...mẹ...sắp...bị...đụ...đến chết...bởi anh...ah...ồ...con cặc to...mông...sắp...giết...con...mẹ...bị anh đụ...bởi anh...cảm thấy...thật...thoải mái...yo...anh...anh thực sự...là...mẹ...yêu dấu...chồng nhỏ...ah...mẹ cảm thấy...thật hạnh phúc..."

Những cú thúc của tôi càng lúc càng nhanh, sâu và sâu hơn khiến dịch âm đạo của em không ngừng chảy ra, trái tim hoa sâu trong âm hộ của em không ngừng mở ra khép lại để kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ ướt đẫm mồ hôi, môi hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn tình dục, rồi hét lên với giọng đầy dục vọng:

"À...Mẹ...của...tốt...chồng...anh...anh thật...mạnh mẽ...con cặc to...và...tôi sắp...chết tiệt...mẹ...ôi...con trai tôi...nhỏ...chồng...anh...thực sự đang giết chết...mẹ...của tôi...nước...tất cả...chảy...khô..." Tại sao...con...chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...mẹ...làm ơn...xuất tinh...tinh trùng...vào...mẹ...của...nhỏ...ồ...nhỏ...kẻ thù...nếu con...giữ...đi...mẹ...mẹ sẽ...chết tiệt...ồ ồ..."

Sau một đêm cật lực, cặc to của tôi cương cứng và đau đớn. Cuối cùng, tôi nhét nó thêm vài lần nữa và đụ nó vào âm hộ của mẹ tôi. Cô ấy mút con cặc to lớn của tôi như một đứa trẻ bú sữa, rồi trong cơn khoái cảm dâng trào, "Pfft!" phập phồng! Anh đổ tinh dịch đặc quánh vào tử cung cô rồi nằm lên cơ thể mỏng manh của cô. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy trước và thấy mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của âm hộ cô kẹp chặt. Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hôn mẹ cho tỉnh giấc. Một biểu cảm ngượng ngùng và ngọt ngào lấp đầy lúm đồng tiền của cô. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai. Chuyện ngoài hôn nhân này mẹ tôi sẽ không bao giờ quên được. So với cuộc chiến nóng bỏng chóng vánh kéo dài ba phút của bố tôi, nó càng củng cố quyết tâm của mẹ tôi muốn bí mật trở thành tình nhân ngầm của tôi.

Tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ và véo núm vú của mẹ, mẹ sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng tôi để tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một trong những niềm vui lớn nhất trên thế giới và vô cùng thỏa mãn.

Từ đó, tôi và mẹ thỉnh thoảng chơi trò chơi tình dục. Bất kể ngày hay đêm, mỗi khi chúng tôi ở riêng với nhau, cô ấy sẽ cởi hết quần áo và đưa thân xác cho tôi để hiếp dâm và chơi đùa theo ý muốn. Bây giờ khi ở bên mẹ, mẹ trở nên tán tỉnh, dịu dàng và trìu mến, với sự quyến rũ và quyến rũ, sự mê đắm và quyến rũ. Ai còn nhớ được hình ảnh lạnh lùng, cao thượng của cô ngày xưa. Thân hình gợi cảm và đầy dục vọng của mẹ khiến tôi ngắm nhìn không bao giờ chán. So với bố, tôi và mẹ sống với nhau như một cặp vợ chồng yêu thương. Chúng tôi không bận tâm nếu bố tôi xây một tổ ấm khác bên ngoài, vì nhà là thế giới tình yêu nhỏ bé của chúng tôi!

Chương 10 Yamaguchi Maiko và Yamaguchi Shinichi

*** *** *** *** *** ***

Lưu ý: Ban đầu tôi định viết bài này sau, nhưng sau khi nghiên cứu đề cương, tôi cảm thấy mình rất thích câu chuyện. Tay tôi ngứa quá nên quyết định viết bài này trước. Nội dung bao gồm quan hệ tình dục giữa mẹ và con gái, và tất nhiên trọng tâm của bộ truyện này - loạn luân mẹ con. Cảnh được chọn để thử ở một địa điểm mới - điệu nhảy đeo mặt nạ, không phải lúc nào cũng ở nhà. Tôi hy vọng bạn thích nó. Ngoài ra, khi đọc nhiều bài báo khác nhau (bao gồm cả những bài viết tổng hợp, không giới hạn ở tiểu thuyết khiêu dâm), tôi có thói quen ghi lại những cảnh, nhân vật, mối quan hệ, sự kiện, v.v. để làm tài liệu tham khảo cho bài viết. Cho đến nay, tôi đã tích lũy được nhiều dàn ý hoặc cấu trúc câu chuyện. Nếu sau này tôi bận, có lẽ tôi có thể đăng một số dàn ý truyện và để các tác giả khác trên Internet trích dẫn và viết thành truyện. Có thể được không? Vui lòng cung cấp phản hồi! Cảm ơn! !

*** *** *** *** *** ***

Bài viết này bắt đầu:

Tên tôi là Yamaguchi Shinichi, tôi mười tám tuổi. Chúng tôi sống trong một biệt thự vườn ở ngoại ô và có một gia đình giàu có. Cuộc sống của mọi người trong gia đình chúng tôi có chút bất thường. Bố hàng ngày bận rộn giao lưu, giao lưu trong công việc, thỉnh thoảng đến các chi nhánh để kiểm tra hoạt động kinh doanh. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền nhưng hiếm khi gặp anh ta quanh năm. Vì bố không ở nhà quanh năm nên mẹ tôi cảm thấy tinh thần và tâm lý trống rỗng. Cô chỉ có thể chơi bài và đi du lịch nước ngoài để gây mê và bận rộn. Vì vậy, cô gần như vô hình. Hàng ngày, nếu không đến nhà bạn bè chơi bài, cô sẽ vắng nhà và đi du lịch nước ngoài. Vì thế tôi hoàn toàn được tự do sống một mình ở nhà. Khi tôi đói, người giúp việc sẽ nấu ăn cho tôi. Nếu tôi cần tiền, tôi luôn có sẵn hàng trăm nghìn tiền mặt trong phòng ngủ của bố mẹ để tôi tùy ý sử dụng. Bởi vì sau này tôi sẽ không phải lo lắng về việc tìm việc làm, chỉ cần tiếp quản một trong nhiều công ty của bố tôi là đủ để tôi sống sót cả đời. Vì vậy, tôi không phải là một học sinh nghiêm túc theo đuổi kiến ​​thức trong học tập. Tôi chỉ cảm thấy mình không có mục tiêu trong cuộc sống và đầy sự buồn chán, trống rỗng.

Vào ngày này, sau giờ học, tôi không muốn trở về nhà mà không có hơi ấm và lang thang vô định trên phố một mình. Đột nhiên tôi được vỗ nhẹ vào lưng, khi tôi quay lại thì thấy tôi gặp một học sinh trường khác ở vũ trường. Điểm số ở trường của anh không tốt nhưng anh biết rất nhiều về ma và thông thạo việc ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy có cảm giác như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. Anh ấy hỏi tôi vay 5.000 nhân dân tệ. Tôi hỏi anh ta muốn nhiều tiền như vậy để làm gì. Anh ấy đến gần tôi một cách thần bí và thì thầm: “Tôi biết có một câu lạc bộ ngầm do người nước ngoài thành lập, chỉ dành cho thành viên. Một người bạn của tôi mới gia nhập. Sau khi gia nhập, nghe nói có khoảng 200 đến 300 thành viên nam và nữ. Nếu bạn tham gia câu lạc bộ này, các thành viên nữ bên trong sẽ rất thân thiết với nhau. Chỉ cần hai bên đồng ý, họ có thể lập tức được đưa đến căn phòng nhỏ được chuẩn bị sẵn bên trong để hình thành một cuộc hôn nhân bình thường. Sau đó, họ sẽ phân chia tài sản mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào.

Tôi nghe nói có nhiều nữ sinh ở trường, các cô gái đi làm và một số phụ nữ bất hạnh chưa bao giờ tìm được tình yêu đều tham dự bữa tiệc này. Tuy nhiên, nam giới phải trả phí xử lý 5.000 nhân dân tệ để tham gia và họ phải trả phí địa điểm 1.000 nhân dân tệ cho mỗi lần tham gia tiếp theo. Phụ nữ tham gia chỉ cần trả phí xử lý khi tham gia lần đầu và không cần phải trả thêm bất kỳ khoản nào sau này. A có muốn tham dự không? Bạn tôi có thể giúp bạn làm người giới thiệu. Nếu không, nếu không có sự hướng dẫn của người quen, người lạ sẽ không được vào thăm và không được phép vào! 』

Nghe những gì anh ấy nói, máu tôi bắt đầu trào lên, tôi muốn lao tới ngay lập tức. Tôi vội vàng đồng ý yêu cầu vay vốn của anh ấy và sẵn sàng nói rằng nếu tôi có thể tham gia, tôi sẽ không phải trả lại năm nghìn nhân dân tệ. Anh ta nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức bắt taxi. Hai người ngồi bên ngoài một biệt thự sang trọng dưới chân đồi vùng nông thôn, trả tiền vé rồi đi vào.

Bạn bè của anh đã đợi anh ở đó từ lâu. Sau một thời gian đàm phán, tôi chính thức gia nhập câu lạc bộ. Sau khi tôi lấy trong túi ra 10.000 nhân dân tệ và trả phí đăng ký cho anh ấy và tôi, bạn của anh ấy lấy từ tủ trong phòng khách ra hai chiếc khẩu trang và đưa cho mỗi người chúng tôi một chiếc để trả. Ông cũng giải thích rằng đây là biện pháp bảo vệ được câu lạc bộ thực hiện vì một số thành viên tham gia không muốn người khác biết danh tính của mình. Tất nhiên, nếu nam và nữ cảm thấy có thể tiếp tục tương tác sau khi quen nhau, họ có thể tháo mặt nạ ra và trao đổi địa chỉ, số điện thoại. Họ cũng có thể nối lại mối quan hệ của mình trong tương lai. Đây là câu lạc bộ khỏa thân nên tất cả người tham gia đều phải khỏa thân và nhân viên phục vụ bên trong cũng không ngoại lệ. Thế nên sau khi tôi và bạn cởi bỏ hết quần áo, chúng tôi thống nhất đường ai nấy đi mà không đợi nhau vui vẻ.

Vừa bước vào hội trường, tôi đã nghe thấy tiếng nhạc ngọt ngào vang lên bên tai. Bốn phía trang trí rất tinh xảo, không khí trong lành dễ chịu, ánh đèn dịu nhẹ hơi mờ khiến nơi đây rất tao nhã và quý phái. Tôi tự mình rót một ly rượu ngoại tại quầy, bước ra sàn nhảy và nhìn qua lỗ mắt của chiếc mặt nạ. Tôi thấy tất cả những người đàn ông tham dự cuộc họp đều khỏa thân và nói chuyện. Có người béo như heo, bụng to mà không biết mệt; một số gầy như khỉ, trên người có xương sườn. Bạn có thể nhìn rõ từng xương; trong khi các cô gái lắc lư với bộ ngực lắc lư và mông lắc lư dữ dội, có lẽ sẽ thu hút ánh nhìn của đàn ông để anh ta tiến tới bắt chuyện.

Khung cảnh tuyệt đẹp này của cơ thể phụ nữ khiến con cặc to dưới háng tôi trở nên cứng và thẳng, gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Lúc này, một cô gái nhỏ nhắn tiến lại gần tôi. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ thỏ nhỏ màu trắng, hai con mắt ngấn nước long lanh từ hốc mắt, nhìn tôi im lặng và trìu mến. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm không bị khẩu trang che đi đang nhìn tôi một cách nhẹ nhàng. Ngẩng đầu lên, một đôi bầu ngực căng mọng mềm mại kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Vòng eo thon gọn của cô chỉ vừa đủ để có thể nắm lấy. Cặp mông tròn và béo của cô khiến trái tim người ta đập theo từng bước chân run rẩy. Làn da của cô trắng và mịn màng, toàn thân cô đầy vẻ quyến rũ quyến rũ.

Sau khi đến gần tôi, cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng vòng tay quanh eo cô ấy và cô ấy nói, "Ừ!" Ừm! ’ Tôi khẽ ậm ừ rồi cô ấy đưa đôi môi thơm ngát của mình vào miệng tôi và hôn tôi. Hai đầu lưỡi của chúng tôi không ngừng mút lấy miệng nhau. Mùi thơm từ tóc và da thịt của cô ấy không ngừng kích thích ham muốn tình dục hưng phấn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của em cứ khuấy động trong miệng tôi, và bộ ngực săn chắc của em cứ cọ vào ngực tôi. Tôi nhịn không được xoa xoa ngực cô ấy, tay còn lại đặt sau lưng cô ấy, bóp chặt cái mông to trắng nõn của cô ấy.

Tôi cảm thấy một hơi nóng ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ con cặc to lớn của tôi trong háng. Tôi dành thời gian để nhìn xuống phần thân dưới của mình, ồ! Thật là một âm hộ nhỏ xinh đẹp, với lông mu dày rải rác trên xương mu cao chót vót. Tôi dùng tay chạm vào âm hộ nhỏ nhắn và mịn màng, và chạm vào âm đạo của cô ấy một cách ướt át. Sau đó tôi thọc ngón tay vào lỗ, từ từ siết chặt thì nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp hét vào tai mình:

"Ừ...anh trai...anh...nhào...chị...ngứa quá...ôi...ồ...của chị...của...lồn...ngứa quá...ôi...hô...ừm...ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp này bị ngón tay của tôi nghịch nghịch khiến cô ấy nổi hứng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy nép trong vòng tay tôi khẽ run lên. Tôi siết chặt tốc độ ra ngón tay khiến cô ấy vặn cái mông béo trong tay tôi một cách thoải mái. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, làm ướt đẫm những ngón tay tôi đang thọc sâu vào âm hộ cô ấy. Người đẹp thanh tú, đĩ điếm và quyến rũ này bị tôi trêu chọc đến mức không nhịn được thì thầm vào tai tôi:

"Anh... em gái... của... âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... em gái muốn... muốn... của anh... lớn... con cặc lớn... đút... vào... em gái... của... âm hộ... ồ... ồ... nhanh lên... em gái... muốn... một con cặc lớn... à... ừm..."

Tôi thấy cô ấy hoang dã đến mức cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh chóng mà không cần kiềm chế. Tôi chưa kịp đưa cô ấy vào phòng làm tình vì cô ấy thấp hơn tôi nên tôi giơ một đùi của cô ấy lên và chĩa con cặc to của mình vào âm hộ mềm mại: "Chào!" ’ với một âm thanh, anh đưa con cặc to lớn vào âm hộ ướt át của cô.

Cú đẩy mạnh này khiến cơ thể người đẹp quyến rũ run lên một lúc, sau đó cô ấy cố gắng vặn vẹo vòng eo thon thả của mình để con cặc to lớn của tôi có thể giải tỏa cơn ngứa ngáy cho âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to căng và hẹp trong âm đạo của cô ấy, phần thịt mềm mại của thành âm đạo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi bước đến góc trong khi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy bằng con cặc to của mình ra vào.

Người đẹp, bất chấp việc có người khác đang xem trực tiếp cung điện khiêu dâm của chúng ta, vui vẻ hét lên: "Ồ... anh ơi... anh thật là giỏi... nhét... chị gái tôi... của... lỗ Xiaolang... bị hôn... bởi... anh trai... thật là... đẹp... đẹp quá... à... ồ... mạnh hơn... sâu hơn một chút... sâu hơn một chút... à... vậy... hay quá... ồ... ồ..."

Thực ra tôi đã cười thầm. Hôm nay là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Cô ấy thực sự đã nói rằng tôi rất giỏi trong việc thâm nhập. Cô ấy vui quá còn tôi thì phấn khích đến mức dùng hết sức lực và đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng. Tôi chạm đáy và đâm sâu vào trái tim người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi đầm đìa mồ hôi, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, vừa thở hổn hển vừa la hét không ngừng:

"Ồ...anh trai...con mèo nhỏ...chị...vui quá...chị...gặp...của anh trai...con cu lớn...đụ em...vui quá...vui quá...ah...nó...ra...lại...ồ...ồ...chị...là...sắp...xuất tinh...đến...con cu lớn...anh trai...ồ...ồ..."

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bú dữ dội, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra khắp con cặc to lớn của tôi, chảy dọc theo đôi chân đang đứng của cô ấy xuống đất. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, như thể cô ấy đã cạn kiệt hết sức lực. Tôi ôm lấy cô gái xinh đẹp đĩ điếm này và để cô ấy nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô mơ hồ tỉnh lại. Khi thấy tôi vẫn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình, cô ấy biết ơn hôn tôi một cái đầy ngưỡng mộ.

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, rồi cô ấy nhận ra con cặc to lớn của tôi vẫn đang mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nói với vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ:

"A! Anh, anh... chưa xuất tinh! Đều là lỗi của chị tôi, chị ấy không thể để anh trai xuất tinh dễ dàng được, hả! Em gái tôi bây giờ rất mệt mỏi, tại sao lại không... à! Đúng rồi anh trai! Anh muốn xâm nhập vào âm hộ của một phụ nữ trung niên phải không? Hôm nay chị tôi theo mẹ tôi đến đây. Bố tôi mất đã năm năm. Mẹ tôi rất cô đơn, chồng của chị tôi trên giường cũng không giỏi nên chị tôi đưa mẹ đi Ở đây để thư giãn và tìm người xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi. Ai biết rằng ngay từ đầu cô ấy sẽ gặp con cặc lớn của anh trai tôi, điều đó khiến anh trai tôi cảm thấy rất thoải mái!

Nghe người đẹp khiêu gợi này nói, con cặc to lớn của tôi không khỏi run rẩy trong âm hộ của cô ấy. Mẹ và con gái đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Thật xấu hổ khi con mèo nhỏ này có thể nói được. Nhưng qua lời nói của cô, tôi cảm thấy cô là một người con gái hiếu thảo. Cô thậm chí còn sẵn sàng chia sẻ con cặc to lớn yêu quý của mình với mẹ. Làm sao tôi có thể không đồng ý với một điều đẹp đẽ và tốt đẹp như vậy? Thế là tôi ôm lấy cô bé Lang quyến rũ này và chúng tôi đi khắp nơi để tìm mẹ của cô ấy.

Chúng tôi tìm kiếm rất lâu mới tìm thấy trong phòng khách một người đẹp bụ bẫm, người dùng hai tay che những bộ phận quan trọng của mình và ngượng ngùng thu mình trong góc ghế sofa, cúi đầu. Con mèo nhỏ trong tay tôi bĩu môi, ám chỉ người đẹp này là mẹ của nó!

Tôi bước tới, chào cô ấy trước và nói một cách tử tế: "Thưa bà!" Bạn khỏe không? 』

Cô ấy trả lời tôi có chút ngượng ngùng: "Cảm ơn... anh... cũng vậy..."

Nhưng má cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi.

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, cố gắng nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy sợ đến mức hét lên: "Không... đừng... em... đừng... lại đây..."

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, tự hỏi làm sao mình có thể gặp được một người phụ nữ nhút nhát và sống nội tâm như vậy. Cô em gái nhỏ nhắn cũng nói đây là mẹ của cô. Tại sao tính cách của bà lại hoàn toàn khác với cô con gái khêu gợi của mình?

Mặc dù khuôn mặt của mỹ nữ trước mặt bị chiếc khẩu trang đang đeo che đi, khiến cô không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh, nhưng nhìn bộ phận khuôn mặt lộ ra dưới chiếc khẩu trang, có thể chắc chắn rằng cô ấy phải rất thanh tú và xinh đẹp. Bộ ngực của cô không thể bị che phủ hoàn toàn bởi bàn tay ngọc che ngực, cặp mông trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến người ta cảm nhận được sự cám dỗ của nhục dục.

Lúc này, con điếm nhỏ đứng ở một bên đi tới nói: "Mẹ!" Đây là... à! Đó là quý ông tôi mới gặp. Tôi...chúng tôi vừa...làm tình. Con cặc to của anh làm con thấy thoải mái quá mẹ ơi! Kể từ khi cha bạn qua đời, bạn đã không tìm kiếm người đàn ông khác. Bây giờ tôi đã giúp bạn tìm được người đàn ông có con cặc dày đặc này, bạn có thể để anh ta giải tỏa cho bạn năm năm cô đơn! Anh ấy mạnh quá, một mình con không thể thỏa mãn anh ấy được mẹ ạ! Chúng ta hãy cùng nhau làm tình với anh ấy để thỏa mãn anh ấy và thỏa mãn sự bất mãn về tình dục của chúng ta nhé! 』

Sau khi nghe những lời con gái nói, đôi tai thanh tú của người đẹp nhút nhát Hongyun đỏ bừng. Cô ấy cúi chiếc cổ hồng xuống và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp. Cô ấy còn liếc nhìn con cặc to dưới háng tôi như muốn ước tính chiều dài và đường kính của nó. Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy. Bàn tay mềm mại và trơn trượt, cơ thể thanh tú của cô run rẩy như bị điện giật. Tôi vòng tay còn lại ôm lấy người đẹp âm hộ nhỏ, ba người cùng đi về phía căn phòng nhỏ do câu lạc bộ chuẩn bị. Những người đàn ông tôi gặp trên đường nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi ôm hai người đẹp. Nếu biết hai mỹ nhân này là mẹ ruột và con gái ruột thì họ sẽ phản ứng thế nào? Bạn có thể ghen tị với vẻ đẹp của tôi!

Chúng tôi chọn một căn phòng nhỏ cạnh vườn. Vừa bước vào cửa, tôi nóng lòng muốn ôm chặt người đẹp ngại ngùng, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Cô ấy giật mình và muốn vùng vẫy nhưng tôi đã đưa đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi mới học được chiêu này khi quan hệ với con gái bà ta ở hành lang!

Vẻ đẹp trước mắt tôi là một bông hoa khô hạn đã lâu. Cô chưa bao giờ được người khác giới vuốt ve kể từ khi chồng qua đời. Lúc này, cô ấy bị tôi hôn nhiều đến nỗi tim cô ấy đập nhanh. Cơ thể mảnh khảnh của em hơi vặn vẹo, em cảm thấy ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào đầu lưỡi của tôi mà mút. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy đã rúc vào vòng tay tôi.

Người đẹp ôm lấy nàng khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô ấy, cảm thấy mềm mại đàn hồi, bên trên là phần thịt đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng mềm mại đầy bí ẩn đầy quyến rũ. Tôi hôn và xoa, khiến khuôn mặt quyến rũ của người đẹp nhút nhát này bừng sáng mùa xuân, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ như sắp ngủ, mũi không ngừng phát ra tiếng rên say đắm.

Tôi tiếp tục chơi với bộ ngực của cô ấy, véo, xoa bóp và chơi với bộ ngực đàn hồi to lớn trên ngực cô ấy bằng năm ngón tay. Dù đã gần trung niên nhưng vóc dáng của bà không thua kém gì cô con gái út. Ngược lại, cô còn thêm vẻ quyến rũ trưởng thành, thân hình đầy đặn, gợi cảm và dáng người thanh tú. Làn da mịn màng của cô ấy mềm mại đến mức bạn gần như có thể véo vào, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, lớn hơn một cỡ so với cô con gái vốn đã có vòng một lớn. Cô ấy thực sự là mẹ của cái lồn nhỏ xinh và nghịch ngợm đó. Tôi biết người mẹ có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy cũng không đến nỗi quá tệ.

Lúc này con mèo nhỏ thấy tôi sờ vào mẹ nó cũng không vội đụ mẹ nó. Cô ấy đến gần chúng tôi hơn và nói: “Anh ơi!” Ngực mẹ béo quá! Ngực của chị tôi không to bằng mẹ tôi! Anh ơi, hãy an ủi mẹ một chút nhé! Mẹ thật đáng thương! Chồng tôi thì không, nhưng chị tôi chỉ mới chịu được vài tháng. Bố tôi mất đã năm năm, chắc mẹ tôi lại càng ngứa ngáy hơn. ồ! Nhân tiện, anh ơi, ở đây không có người ngoài, chúng ta hãy tháo mặt nạ ra nhé? Chị tôi muốn biết tên và địa chỉ của anh trai tôi để sau này có thể liên lạc với chị. Tôi sẽ không đến đây nữa. Tôi chỉ muốn anh trai tôi là người yêu của chị và mẹ tôi. Trước khi chị và mẹ tôi đến đây, họ rất sợ gặp phải những kẻ vô lương tâm. Điều đó sẽ rất tệ. Lần này là do một người bạn của chị tôi làm bồi bàn ở đây đã kể cho chị nghe về tình hình ở câu lạc bộ này. Lỗ Tiểu Lang của chị tôi rất ngứa và muốn đi săn. Bây giờ gặp được anh lớn của em, chị gái em sẽ yêu anh mãi mãi. Sau khi anh đụ mẹ tôi, tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ yêu con cặc to lớn của anh, anh à! Nó có tốt không? Chúng ta hãy tháo mặt nạ ra và làm quen với nhau! Ừm! 』

Con điếm nhỏ này chiều chuộng tôi, yêu cầu tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Tôi thoáng nghĩ, đàn ông sẽ không đau khổ khi nói đến chuyện thâm nhập. Con điếm nhỏ đã có gia đình rồi, tôi không sợ cô ta quấy rầy tôi, hơn nữa mẹ cô ta lại là góa phụ nên không có vấn đề gì.

Thế là ba người chúng tôi cởi bỏ mặt nạ và trao đổi tên một cách công khai. Thì ra cô gái điếm tên là Megumi Kaminori, còn mẹ cô tên là Meizi. Tình cờ là gia đình họ sống gần nhà tôi, cách đó khoảng ba bốn dãy nhà. Sau này sẽ rất thuận tiện cho tôi tìm thấy họ, hoặc để họ đến nhà tìm tôi. Ba chúng tôi bắt đầu nói chuyện và không còn rào cản nào giữa chúng tôi nữa. Tôi trìu mến gọi con mèo nhỏ là Rie-sensei và mẹ cô ấy là Meizi-sensei, nhưng con mèo nhỏ thì không! Cô ấy nghĩ tôi nên gọi chị cô ấy là Rie, nhưng cô ấy nghĩ tôi nên gọi cô ấy là chị gái. Cô ấy sẵn sàng hạ cấp xuống em gái và gọi tôi là anh trai. Nguyên nhân là do cô ấy quen gọi tôi là anh trai và không muốn đổi tên nên tôi để cô ấy đi và gọi cô ấy là chị Rie.

Ba chúng tôi cười đùa một lúc. Chị Rie rất muốn lao vào đánh nhau nhưng vì hiếu thảo và quan tâm đến nhu cầu của Umeko nên sẵn sàng nhường đầu cho mẹ nên đã đẩy tôi về phía Umeko. Tuy nhiên, Umeko, người sống nội tâm và rất nhút nhát, đã dùng tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình, hai chân hồng hào kẹp chặt lông mu. Con mèo nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn hét lên: "Đừng... đừng... à..." Meiyan lo lắng đến mức sắp khóc. Tôi thấy chị Meizi vẫn còn ngại ngùng đến mức không dám quan hệ tình dục với tôi. Tôi biết đó là do bản tính hướng nội và dè dặt của cô ấy. Hơn nữa, tôi nghe chị Rie nói chị chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác ngoài chồng nên chị rất ngại ngùng.

Chị Rie nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, muốn làm gương để khơi dậy dục vọng của Meizi nên nằm cạnh tôi, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và mò mẫm nó. Con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn và khỏe hơn dưới sự cọ xát của cô ấy. Meizi nhìn nó và kêu lên: "Ồ... nó dày và dài quá... con cặc to đó... yo..."

Chị Rie nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Một con gà trống lớn là tốt nhất! Nó sẽ làm cho âm hộ của bạn cảm thấy thoải mái khi bạn làm điều đó! 』

Chị Rie dùng ngón tay xoa xoa hai tinh hoàn của tôi, rồi cầm con cặc to nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của chị. Sau khi được chiếc lưỡi ngọt ngào liếm, quy đầu sưng lên như quả trứng đỏ mọng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ, đút vào ra vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Rie như một lỗ sóng.

"Ừ... ừ... ừ..." Chị Rie rên rỉ một cách tục tĩu, sau khi ăn con cặc to một lúc, chị nhổ ra, kéo chị Meizi lại gần và nói với chị: "Mẹ ơi!" Bây giờ đến lượt bạn ăn con cặc to lớn của anh trai bạn. 』

Meizi bị nửa đẩy nửa đè xuống háng tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm quy đầu cho tôi. Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như chị Rie. Sau đó cô ấy bắt đầu mút bao cao su. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi. Dù cử động của cô không tự nhiên nhưng cô vẫn sử dụng nó theo bản năng cho đến khi thở hổn hển. Chị Rie lại đến gần mặt tôi và hôn tôi say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Meizi, để chị đưa vào sâu hơn. Tôi đưa tay nắm lấy cái lỗ nhỏ của chị Lý Huệ, sờ vào bàn tay đầy tinh dịch của chị, bắt chị nằm trên giường, hai chân nửa khuỵu, cái mông to béo giơ cao, lộ ra cái lỗ nhỏ rỉ ra, chị rên rỉ:

"Anh...chị...muốn...anh...đến...đụ...của tôi...lỗ Tiểu Lang...Mẹ...cho...anh trai...con cặc lớn...cùng xem...anh trai...làm sao...làm sao...đụ tôi đi..."

Sau khi chị Rie đã sẵn sàng, chị Meizi cũng rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng nhỏ của chị. Cô ấy còn muốn xem cảnh quan hệ tình dục giữa tôi và con gái cô ấy. Rốt cuộc, điều này rất mới lạ và thú vị đối với cô ấy, người đã sống nội tâm cả đời! Tôi di chuyển đến phía sau chị Rie, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to của chị, hơi nhích người lên trên, con cặc to vừa nhắm vào cái lỗ nhỏ của chị. Tôi xoa xoa quy đầu trên môi bé của cô ấy vài lần, đột nhiên kéo cái mông béo của cô ấy ra sau, con cặc to kêu "Ôi!" Với một âm thanh, anh xuyên qua lỗ Xiaolang của cô và nhét nó vào sâu vài lần.

Tôi chỉ có thể nghe thấy chị Rie hét lên: "A...ah...anh trai,...cái cặc to...của anh...đã lọt vào...chị...của...lỗ...ồ...ồ...ừm...ừm...chị tôi...thật là...thoải mái...ôi...ah...anh trai...chị...của...cái cu to...hôn...chồng...nhanh...đụ...chị...của...lồn...dùng...cứng...đệt...chết tiệt...chị...chết đi...ồ...ồ..."

Tôi bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của chị Rie, và tinh dịch của chị ngày càng chảy nhiều hơn theo tốc độ bơm của tôi. Chị Meizi ngạc nhiên khi thấy con gái mình trong trạng thái làm tình như vậy, nằm nghiêng, hai tay đưa lên ngực con gái, ôm lấy hai bầu vú to, nhéo và nhào nặn, chị Rie bị con cặc to của tôi bú sướng đến nỗi có lúc chị nhìn xuống thấy mẹ đang nghịch bộ ngực lớn của mình; đôi khi cô ấy quay lại nhìn tôi khi tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi bơm sang trái và phải, ngày càng mạnh hơn. Con cặc to cứ đập thình thịch như que nóng. Dương vật đã bị kẹp chặt bởi thành lỗ nhỏ gọn của cô và cứng như sắt. "Bốp!" Chụp! Chụp! “Đây là tiếng con gái tôi đánh vào mông chị Rie; "Pfft! Poof! Poof! ’ Đây là âm thanh con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Chị Meizi ở một bên nhìn trận chiến sinh tử của chúng tôi, không khỏi phun nước miếng. Bà rút bàn tay đang sờ ngực con gái ra, đưa tay xuống phần thân dưới xoa bóp cái âm hộ sưng tấy của con thì nhìn thấy một khe thịt lồi ra ở giữa đùi trắng như tuyết của con. Âm vật đỏ tươi không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực xung quanh âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu sẫm màu, ướt đẫm tinh dịch mà cô đã rò rỉ, chảy khắp phần trên đùi và tấm trải giường bên dưới.

Thấy mình đã thành công khơi dậy ham muốn của chị Meizi, tôi rút con cặc to đang nhét trong âm hộ của chị Rie ra, vồ lấy cơ thể thanh tú của chị Meizi, ấn thân hình cong và mảnh khảnh lên giường. Tôi nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Da thịt cô đầy đặn, da đỏ như tuyết, bộ ngực to hơn quả lê run rẩy theo hơi thở, bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dài đen, phồng lên và sưng tấy như một cái bánh bao hấp nhỏ. Nó còn cảm động hơn cả chị gái Rie của con gái bà.

Tôi nói với cô ấy: "Chị tốt quá!" Hãy nhanh chóng định vị bản thân và để con cặc to xoa dịu cơn ngứa của bạn. 』Mặc dù chị Meizi đã điều chỉnh tư thế cơ thể nhưng hai chân hồng hào của chị vẫn khép lại vì con gái chị đang nhìn chị bị đụ và quá xấu hổ để lộ âm hộ.

Tôi nói: “Không, chị ạ!” dang rộng chân ra để tôi có thể nhét bạn vào! 』

Chị Mei Zi ngượng ngùng thì thầm: "Ừ... ừm... được rồi... được rồi... tốt... đáng xấu hổ... ồ... ghê tởm... ừm... thôi nào... thôi nào..."

Vừa nói tôi vừa từ từ mở rộng đôi chân hồng hào của cô ấy. Tôi dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đang áp vào háng nóng bỏng của cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy hai lần, khiến chị Meizi rên rỉ liên tục, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra.

Tôi dụi cái quy đầu to lớn của mình vào môi lớn trên lỗ của cô ấy. Toàn thân chị Meizi giống như hàng vạn con kiến ​​cào cào, vặn vẹo cơ thể thanh tú của chị thành từng đợt. Tay chân cô đang cháy lên vì ham muốn. Vị chua chát, ngứa ngáy khiến cô bất giác thở dốc, rên rỉ:

"Ouch... ồ... tôi... tôi... cảm thấy... khó chịu quá... con cặc to của tôi... anh trai tôi... của tôi... người... ngứa quá... ồ... ồ... anh... sao anh không... nhanh lên... chết tiệt... vào... yo... yo..."

Người đẹp sống nội tâm này thực sự đã thức dậy và yêu cầu tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Sao tôi dám trái lệnh người đẹp? Hơn nữa, lúc này nếu tôi không nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy để cô ấy bớt ngứa, chắc chắn cô ấy sẽ ghét cô ấy mãi mãi. Vì vậy, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa khe âm hộ của cô ấy. Ngay khi mông cô vừa chìm xuống, con cặc to đã nhảy vào âm hộ cô hơn ba inch.

Tôi chỉ nghe thấy chị Meizi hét lên: "A..." Cơ thể mảnh mai của cô ấy đột nhiên co giật, cô ấy đưa bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của tôi, run rẩy hét lên:

"Ôi... Ối... Ối... đau quá... vậy... đau quá... anh... chị... năm... hơn năm năm... chưa... xong... ăn... không cần... anh... con cặc to... anh... chậm lại... à... đợi... chờ... đợi chị... có thêm... nước... rồi... đút... lại..."

Không ngờ chị Meizi đã gần bốn mươi tuổi lại có âm hộ hẹp và chật như vậy. Nó giống như âm hộ chưa nở của một trinh nữ, thậm chí còn đẹp hơn âm hộ của con gái Rie. Tôi dừng lại, hôn nhẹ lên lúm đồng tiền thanh tú của chị Meizi rồi nói: "Chị ơi! Em xin lỗi, em không biết âm hộ của chị còn hẹp hơn của chị Rie. Em lập tức đi vào. Thật là thô lỗ. 』

Chị Meizi buồn bã nói: "Ồ...ồ...anh trai...anh phải...thương em gái em...Em chưa bao giờ bị đụ bởi...con cặc...lớn...của em gái em...lồn...của chị em...chưa...được...dùng...trong...năm năm...nó...nó sẽ...co lại...chặt như...con gái...anh phải...từ từ...đưa...lồn...của chị...chị...ah..."

Con cặc to của tôi bị lỗ thịt nhỏ chật hẹp của chị Meizi nhéo, khiến chị ấy tê dại mà sung sướng. Khi tiếng hét đau đớn của cô dần yếu đi, cô lặng lẽ xoay mông, để con cặc to lớn chà xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào lỗ của mình. Chị Meizi dần dần bị kỹ năng của tôi cọ xát và rên rỉ:

"Ah... à... vâng... vâng... ồ... ồ... vậy... sướng quá... thoải mái quá... yo... ah... ôi... ôi... em yêu... anh trai... to... cặc... hôn chồng... à... à... em gái... của... âm hộ... mềm quá... tê quá... chết rồi... ồ... ồ..."

Chị Meizi nheo mắt an ủi, đôi môi run run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Tôi chưa bao giờ đụ một vẻ đẹp duyên dáng và quyến rũ như vậy. Ngoài ra, cô ấy còn rên rỉ khi nằm dưới tôi, khiến tôi càng xoay mông mạnh hơn. Nước trong âm hộ của chị Meizi cứ chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới cặp mông béo của cô, cô không ngừng rên rỉ:

"Ah...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...chết tiệt...chị...thật tuyệt...ồ...ồ...thoải mái quá...chị...không thể chịu nổi...ôi...nhanh...mạnh mẽ...đụ em đi...ừm...hôn chồng em...dùng nhanh...con cặc to...mạnh mẽ...đụ em...chà...ừm...ừm..."

Tôi nghe nói hai mẹ con xinh đẹp này thích gọi tôi là anh trai khi con cặc to đụ vào lồn họ. Họ rõ ràng là lớn tuổi hơn tôi và họ liên tục hét lên "anh trai vòi nước lớn". Nó làm tôi đỏ mặt vì họ. Tuy nhiên, họ càng lăng nhăng thì càng thoải mái khi đụ nên tôi đụ họ càng ngày càng mạnh.

Lúc này chị Rie đã nghỉ ngơi đầy đủ tiến lại gần chúng tôi và hôn lên miệng tôi. Đây là cách cô thể hiện tình yêu của mình. Lần nào cô ấy cũng sẽ trao cho cô nụ hôn ngọt ngào đầu tiên. Trong khi cô ấy đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, cô ấy không khỏi cù vào âm hộ của chính mình, và tôi đã đụ âm hộ cô ấy. Chị Zi bị chúng tôi tấn công từ hai phía, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cái mông mập mạp rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái, những gợn sóng trên tóc tràn ngập mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của chị Meizi, cọ sát vào âm hộ của chị.

Em gái Meizi xinh đẹp cắn hàm răng bạc, vặn vẹo người, trợn mắt quyến rũ và nói với giọng run rẩy: "Ồ...ồ...ồ...hôn...anh...chị...thật là...thoải mái...ừm...m...mèo...đẹp quá...đẹp quá...ồ...chị...tôi thật sự muốn trở thành...của anh trai...cái cặc lớn" ...cưỡng hiếp...cướp...đến chết...ah...ah...hôn chồng tôi...anh...gặp...chị...quá nhiều rắc rối...ồ...ồ...hôn...anh...chị...muốn...thua...lạc...tôi...tôi không thể...tôi không thể...ah...lạc...lạc...ồ...ồ...đẹp quá...』

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của chị Meizi run rẩy dữ dội, chị thở dài hài lòng. Cô ngã xuống giường ngất đi, trên khuôn mặt hồng hào phủ đầy mồ hôi thơm tho nở nụ cười mãn nguyện. Chị Rie vẫn cố nhịn ngứa và nhìn tôi đánh mẹ chị. Cô ấy là một cô con gái hiếu thảo, nếu không phải tôi là người mẹ yêu quý nhất của cô ấy, cô ấy đã lao tới chộp lấy con cặc to lớn của tôi rồi.

Lúc này, khi nhìn thấy mẹ đã bất tỉnh vì bị tôi đụ, cô bé vui sướng nhanh chóng nằm xuống bên cạnh mẹ, dang rộng chân và giơ cao lên nói với tôi:

"Ừ! Anh ơi, mẹ em bị anh đụ quá tốt, nhưng chị em vẫn chưa đủ! Làm ơn đi anh trai! Hãy đến và đụ lỗ Xiaolang của em gái bạn một lần nữa! 』

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy trong tay, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo của cô ấy, tôi đưa nó vào tận cùng cùng một lúc. Tinh dịch ọc ra ngoài, làm ướt con cặc to lớn của tôi, trong dương vật vẫn còn chứa tinh dịch và dịch âm đạo do mẹ tiết ra. Nó càng tuyệt vời và đẹp hơn khi tôi nhét nó vào lỗ sóng nhỏ của cô ấy. Niềm vui của hai mẹ con khi quan hệ cùng nhau là điều mà trên thế giới chỉ có rất ít người có được!

Em gái Rie ậm ừ: "À...ồ...ôi...cục to...anh trai...dùng...cứng...chị...yêu...cậu...cục lớn...nhanh...đụ...chị...của...nhỏ...hum...đẹp quá...đẹp quá...chèn...địt...chị...đúng rồi...nhỏ...nhỏ...ngứa...không chịu nổi...ồ...ồ...em cần...của anh trai...cặc to...để...ngưng ngứa...ồ...ồ...anh trai...chị...yêu anh đi chết tiệt...ah...ồ..."

Lúc này chị Meizi cũng đã tỉnh lại. Nhìn thấy tôi đụ con gái bà một cách dũng cảm như vậy, ngọn lửa mùa xuân của bà lập tức lại bùng lên. Tôi chợt nảy ra ý định nhờ chị Meizi chồng lên cơ thể thanh tú của chị Rie, hai người ôm mặt đối mặt lên xuống. Bốn bộ ngực to tròn bị ép vào nhau, cả hai đều nhỏ giọt nước. Đầu tiên họ để hai mẹ con cọ xát nhau một lúc. Khi cả bà mẹ kiêu ngạo và cô con gái nghịch ngợm đều đang thở hổn hển và khao khát được an ủi tình dục một cách tuyệt vọng, họ quỳ xuống sau cặp mông to của mình, bất chấp chộp lấy con cặc to lớn của tôi đẩy về phía trước, lao vào âm hộ nhỏ như một túi nước ấm.

"Ồ... ồ... hay quá..." Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của chị Meizi. Không cần phải nói, con cặc lớn của tôi đã xâm nhập đầu tiên vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi duỗi bàn tay ma thuật của mình ra và đưa nó vào giữa ngực của hai mẹ con xinh đẹp này.

"Ồ...ồ...anh trai...anh chết tiệt...chị...ngon quá...âm hộ của tôi...tê quá...yo...yo...ah...bẩn quá...em gái tôi...là..."

Giữa việc đẩy và đẩy, tôi không quan tâm mình đang đụ cái lồn nào của mẹ và con gái họ. Chỉ cần con cặc to vô tình tuột ra khỏi lồn là tôi sẽ đụ ngay vào cái lồn còn lại đầy tinh dịch. Bằng cách này, tôi sẽ đụ hai cái lồn quyến rũ với những cảm giác khác nhau nhưng dịu dàng giống nhau bằng những cú đẩy dài và sâu.

Âm hộ của chị Meizi đã năm năm không mở nên khi trộm ai đó, chị ấy đã nhìn thấy con cặc to của tôi. Giờ đây, dưới sự thôi thúc tình dục và sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, lỗ thịt nhỏ chật hẹp của cô đau nhức, tê dại, ngứa ngáy, đủ loại mùi vị ùa vào trong lòng, cô hét lên:

"Ah... ah... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... con cặc... lớn... của anh trai tôi... tôi muốn... đập... đập... của em gái tôi... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... của... con cặc lớn... anh trai... à..."

Và tiếng khóc của con gái cô lại khác. Cô nghe thấy chị gái Rie hét lên một cách quyến rũ: "Ừm...hm...anh trai...ah...của chị...cục lớn...anh trai...ừm...ừm...anh phải...đụ...chị...vui quá...anh trai...làm ơn...đụ...khỏe...đệt...chị...không sao đâu...ồ...ồ...con cu lớn...đánh...của chị...trái tim...ah...ồ...thật tuyệt...yo..."

Cặp mẹ con dâm đãng và dâm đãng này vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để chịu đựng sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng rất thích thú với cuộc phiêu lưu của hai mẹ con quan hệ tình dục. Tôi điên cuồng xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của mẹ, rồi thâm nhập vào âm hộ đầy nước của con gái tôi. Thật là thỏa mãn khi chuyển đổi qua lại. Khoảnh khắc hai mẹ con cùng nhau một mũi tên trúng hai con chim, loạn luân, chỉ khiến ba người chúng tôi sướng đến mức toàn thân tê dại. Khoảng một giờ sau, tôi thấy thoải mái vô cùng, lưng ngứa ngáy, biết tinh dịch sắp phóng ra nên vội vàng đẩy nhanh tốc độ thâm nhập của hai cái âm hộ. Cuối cùng, tôi vui vẻ xuất một ít tinh dịch vào hai cái lồn của hai mẹ con họ, rồi mệt mỏi trèo xuống khỏi chúng.

Tôi nhìn thấy chị Meizi cũng trượt xuống từ cơ thể mảnh dẻ của chị Rie. Cả hai đều dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Lông mu của chị Meizi ướt hoàn toàn và tinh dịch tôi vừa xuất ra chảy ra khỏi âm đạo của chị. Trộn lẫn với tinh dịch của cô, nó từ từ chảy ra một màu trắng đặc từ âm đạo của cô; Chị Rie Bụng dưới của chị dính đầy tinh dịch của mẹ, dính đến nỗi lớp lông mu dày đặc ban đầu của chị dính chặt vào những cục lông. Cả hai mẹ con cũng có chút mồ hôi, nhưng lồn hai người đều đỏ bừng, sưng tấy, há to, lỗ lồn bị con cặc to kéo dài ra bằng chiều rộng của một ngón tay.

Ba người chúng tôi nằm trên giường, mệt đến mức khó đứng dậy được, nhất là hai cái lỗ nhỏ của hai mẹ con sưng tấy đến mức tôi không nghĩ nếu không nghỉ ngơi ba hai ngày thì chúng tôi cũng khỏe mạnh mà nằm nghỉ trên giường.

Tôi đã ngủ được khoảng hai hoặc ba giờ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị Meizi và chị Rie bên cạnh vẫn đang ngủ. Nhìn thân hình đầy đặn và dịu dàng của hai mẹ con, con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi vừa đưa tay xoa bộ ngực đầy đặn của chị Rie thì nghe thấy chị đang mơ màng nói:

"Ừ...anh...chị...buồn ngủ quá...ồ...chị...không thể làm được nữa...anh...anh...đi đến...mẹ...chị...vẫn...vẫn...vẫn...ngủ..."

Tôi nghĩ ngay cả cô gái điếm cũng mệt mỏi như vậy, mẹ cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi đứng dậy khỏi giường định ra hành lang tìm một con mèo để chơi.

Tôi bước vào sảnh và thấy rất nhiều người đang đi lại xung quanh. Có thể họ là những thành viên đến sau, hoặc họ cao thượng quá mà không tìm được người mình thích! Tôi đến quầy và mang một ly rượu khác, dự định lần này sẽ chọn một người đẹp tuyệt trần. Rốt cuộc, sau khi cắm hoa vào hai mẹ con xinh đẹp, lối trang điểm thô tục thường ngày không còn có thể quyến rũ được dục vọng của tôi nữa. Vì vậy, khi một số phụ nữ muốn đến bắt chuyện với tôi, sau khi tôi nhìn vào thân hình không mấy xuất sắc của họ, họ đều viện cớ và nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm bạn bè. Những con gà trống lớn dưới háng chúng mềm mại và không bốc đồng. Họ nghĩ rằng tôi không tìm kiếm một âm hộ để làm tình, vì vậy họ thay đổi mục tiêu và tìm người khác để làm tình với âm hộ của họ.

Mãi cho đến khi uống ly rượu thứ ba, tôi mới phát hiện ra một thân hình mảnh khảnh giữa thân hình hồng hào và bụ bẫm, với cặp vú cao chót vót trên khuôn ngực trắng nõn mềm mại, vòng eo thon hình chữ S, mông tròn đầy mỡ, bụng dưới phẳng, lông mu dày và làn da trắng như tuyết. Cô ấy thực sự xinh đẹp và duyên dáng. Thật đáng tiếc khi một cặp mặt nạ cú đen che đi khuôn mặt thanh tú của cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi nghĩ dựa trên những gì tôi nhìn thấy về cô ấy, cho dù cô ấy sinh ra với vẻ ngoài tầm thường cũng không làm giảm sức hấp dẫn gợi cảm của cô ấy đối với đàn ông. Đánh giá tuổi tác của cô ấy qua làn da mỏng manh, đàn hồi và bộ ngực béo dường như không có dấu hiệu chảy xệ, tôi nghĩ cô ấy chắc không quá hai mươi lăm tuổi, có lẽ là từ hai mươi mốt đến hai mươi hai tuổi.

Lúc này bên cạnh có hai ba người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô, thỉnh thoảng cố gắng nịnh nọt cô, chắc là muốn lấy lòng cô, nhưng tôi thấy cô chỉ cầm ly rượu, không quan tâm, chỉ đối phó với bọn họ. Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng từ xa chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô ấy. Đôi mắt lang thang của cô ấy dường như bị thu hút bởi con cặc to lớn dưới háng tôi. Cô ấy dừng lại một lúc, rồi gật đầu về phía tôi, rồi bỏ lại những người đàn ông đang chảy nước dãi phía sau và bước về phía tôi trong khi vung cái mông béo của mình.

Cô ấy đến trước mặt tôi, nâng ly lên và uống rượu cùng tôi. Giống như chúng tôi đang uống rượu với cặp đôi mới cưới vậy. Đánh giá từ việc cô ấy chủ động nâng cốc chúc mừng tôi, người đẹp gợi cảm này đã có ý định làm tình với tôi, và cô ấy không thể không làm cho con cặc to của tôi ngày càng cương lên vì phấn khích.

Đột nhiên nhạc nổi lên và tôi thấy các cặp nam nữ ôm nhau bước lên sàn nhảy để khiêu vũ. Tôi lịch sự mời cô ấy nhảy, cô ấy duyên dáng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra cho tôi nắm. Hai chúng tôi nắm tay nhau bước ra sàn nhảy để khiêu vũ.

Trong lúc chúng tôi ôm nhau nhảy múa, tôi đưa tay ra sau lưng ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Khi cô nhảy, vòng eo liễu của cô đung đưa, cơ thể đầy đặn của cô nhảy múa một cách duyên dáng và hấp dẫn. Hốc mắt của chiếc mặt nạ để lộ đôi mắt to trong sáng, ngấn nước, với hàng mi dài, đôi mắt lóe lên nét xuân quyến rũ. Làn da trên cánh tay của tôi rất mỏng manh và mịn màng, khiến mọi người phải suy nghĩ. Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười đều trông thật quyến rũ. Cô ấy dịu dàng áp chiếc lúm đồng tiền đeo mặt nạ vào ngực tôi, một mùi hương quyến rũ xộc thẳng vào mũi tôi, ôi! Mùi này quen quá. Nhân tiện, đây là loại nước hoa ban đêm Chanel yêu thích của mẹ tôi. Có vẻ như tình hình tài chính của người đẹp này cũng khá tốt, nếu không thì hầu hết mọi người sẽ không thể mua được loại nước hoa đắt tiền nhất này.

Chúng tôi khiêu vũ tay ba thân thiết, cô ấy nghẹn ngào thổ lộ tình cảm của mình vào tai tôi, lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đã có gia đình nhưng chồng thường xuyên vắng nhà khiến cô ấy rất trống rỗng và cô đơn. Tối nay, một người bạn đưa cô đến đây để tìm niềm an ủi về tình dục. Đây là lần đầu tiên cô ấy thử ngoại tình, cô ấy nói rằng vừa nhìn thấy đã yêu tôi, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi giao trinh tiết của mình cho tôi, đồng thời cầu xin tôi hãy dịu dàng với cô ấy hơn, vì ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên cô ấy để một người đàn ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình như thế này. Vuốt mái tóc đen của cô ấy, tôi khen cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất câu lạc bộ tối nay, cô ấy chắc chắn là người lộng lẫy nhất, đồng thời tôi cũng khen cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người quyến rũ, khiến tất cả đàn ông ở đây đều tập trung vào cô ấy, khiến những người khác phụ nữ mất đi vinh quang.

Người đẹp với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc này sau khi nghe được điều này đã rất vui mừng. Đôi mắt cô ấy đang lang thang, trông cô ấy càng xinh đẹp và trìu mến hơn, miệng cô ấy tràn đầy sức xuân. Cử chỉ này chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp dâm đãng của cô. Tôi không nhịn được mà cúi đầu vào ngực cô ấy, đưa đầu vú đỏ tươi của cô ấy vào miệng. Tôi dùng một tay vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô ấy, đặc biệt là trên bộ ngực cao chót vót còn lại của cô ấy, véo và nhào nặn làn da căng mọng trên bầu ngực của cô ấy. Con cặc lớn gắn vào âm đạo của cô bằng quy đầu của nó, cọ xát gần lối vào âm đạo của cô. Em còn mạnh dạn vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại như măng xuân, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cao lớn của tôi rồi siết nhẹ một cách âu yếm.

Tôi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy một lúc rồi đưa tay xuống phần mông đầy thịt và sưng tấy của cô ấy, vuốt ve cô ấy. Lúc này, âm hộ của cô đã rỉ ra chất dịch dính. Ngón tay của tôi dùng chất lỏng trơn trượt tách môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra, đưa vào âm hộ của cô ấy để nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy. Cô ấy rên rỉ liên tục dưới ngón tay của tôi, xương cốt dường như mềm nhũn, cơ thể mảnh dẻ mềm mại nằm trong vòng tay tôi.

Một lúc sau, cô ấy run rẩy rên rỉ bên tai tôi: “Ừ… có hại… kẻ thù nhỏ… tay của anh… giết thật… người… mạng… của họ…”

Tôi thì thầm với cô ấy: "Em yêu! Chúng ta vào phòng và làm tình đi! Em thấy đấy, em thật dâm đãng. 』

Cô có chút ngượng ngùng gật đầu, từ trong mũi nịnh nọt nói: "Đúng vậy!" …” Cô ấy lên tiếng, sau đó nằm trong vòng tay tôi, để tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy khi cô ấy đi về phía căn phòng ở hàng ghế sau.

Giống như chồng cô ấy, tôi bế xác vợ lên giường. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô. Ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng và tôi trèo lên cơ thể nóng bỏng của cô ấy. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy trước, trong khi cô ấy cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và rên rỉ. Con cặc to của tôi sưng tấy không thể dày hơn được, nên tôi nhắm nó vào cái lỗ đặc biệt đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy, rồi bất ngờ thọc mạnh vào, trúng vào người yêu của cô ấy.

Cô rên rỉ, trong chốc lát, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, vẻ mặt trở nên căng thẳng, cơ bắp run rẩy. Bức tường âm đạo nóng bỏng trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô co lại rồi mở ra. Trung tâm hoa của tử cung giống như một chiếc lưỡi nhỏ bỏ trong túi, liếm mút quy đầu to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Ngay sau đó, cô lắc cái mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như một bánh xe quay gấp. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư eo và hông, với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô sung sướng cương cứng con cặc to lớn của mình, siết chặt bộ ngực to trắng nõn mập mạp, đâm thật mạnh vào trái tim yêu của mình.

Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không chịu chào đón, khiến ham muốn tự nhiên của người phụ nữ phải kêu lên: "Ôi... kẻ thù nhỏ của tôi... con cặc lớn... anh trai... ừm... ôi... dữ dội quá... thật khó để xuyên qua... em gái... của... lỗ sóng nhỏ... thật là... sướng quá... ừm... thật mềm... tê quá... à... ngứa quá... ồ... thật là một người chồng tốt." ...lớn...cặc...hôn chồng em...dùng...mạnh...đụ...đụ...chị chết...quên đi...ồ...ồ...anh trai...của chị...nhỏ...chỗ đó...thoải mái quá...trái tim...cặc lớn...mông...anh trai...ừm...đụ...chị...thật...tuyệt quá...ồ...ồ...』

Mỹ nữ dâm đãng này lắc eo lắc hông, vung chân, tạo ra những âm thanh dâm đãng, cơ thể thoải mái run rẩy dữ dội, tinh dịch của cô chảy ra điên cuồng từ lỗ nhỏ nơi con cặc lớn được đưa vào, ướt đẫm chiếc giường lớn mềm mại.

Sự quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi. Tôi tận dụng cơ hội trước khi cô ấy kịp thở sau khi bị ướt lần thứ ba. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy để trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi bơm cô ấy như một cơn bão dữ dội. Tâm trạng đau nhức và ngứa ngáy của cô lại xuất hiện, dục vọng mãnh liệt, sóng uốn lượn như rắn, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô ấy không khỏi ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay, cô ấy vung cái mông béo phị của mình một cách khiêu gợi về phía con cặc to lớn đang không ngừng phập phồng của tôi, rồi hét lên:

"Ôi...anh trai...của anh...con cặc lớn...thật là...nghiêm trọng...của em gái tôi...lỗ Tiểu Lang...không chịu nổi...ah...ồ...anh trai thân yêu của tôi...anh...đã...đạt...lỗ...của em gái tôi...ồ...ồ...làm em gái tôi...tê...ngứa...ah...ah...của anh trai...con cặc lớn...chết tiệt...chết tiệt...chị...chà...um... Mmm...chị...thật thoải mái...thoải mái...ồ...thật vậy tốt...chị...ah...người yêu của tôi...cặc lớn...anh trai...chị...vậy...yêu em...ồ...chị...yêu...của anh trai...cục to...trong...chị...của...lỗ sóng nhỏ...ôi...trái tim anh...ừm...chà...chị...yêu...em chết mất...ồ...ồ...』

Tôi đắm chìm trong cơ thể cô ấy và tận hưởng nó nhiều như tôi muốn. Con cặc to của tôi thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt và tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Nó khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức thở dốc. Cô thở hổn hển và mồ hôi ướt chảy khắp cơ thể. Đột nhiên, cô kiệt sức đến mức nằm rũ xuống giường. Cô bé xé những tấm ga trải giường hoặc vỏ gối mà đôi bàn tay nhỏ bé của mình có thể nắm lấy thành từng dải, điều này cho thấy mức độ đam mê của cô bé.

Tôi còn chưa xuất tinh, nhưng thấy cô ấy mệt mỏi quá, không đành lòng hành hạ cô ấy nữa nên tôi đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị hôn hít và mút vào trong lỗ của cô ấy, định đợi cô ấy nghỉ ngơi đủ rồi mới bắt đầu cuộc chiến. Tôi nhớ rằng tôi đã đụ cô ấy trên giường và tôi chưa bao giờ hôn lên miệng người đẹp quyến rũ này. Tôi muốn yêu cầu cô ấy tháo mặt nạ cú ra và để tôi hôn cô ấy, nhưng tôi cũng nghĩ rằng cô ấy sẽ không phản đối vì tình bạn tuyệt vời mà tôi đã có với cô ấy.

Thế là tôi đưa tay ra và tháo mặt nạ của cô ấy ra. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu định mút đầu lưỡi cô ấy nhưng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại, và tôi choáng váng. à! Cái... cái hố Tiểu Lang mà tôi đụ chết này thực chất là... mẹ... của tôi!

Tôi nhìn thấy mái tóc đen đầy đủ của cô ấy rải rác trên giường, khuôn mặt cao quý và quyến rũ hiện lên một vẻ đẹp hài lòng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, vẫn còn giữ lại những tia dục vọng từ lễ hội vừa rồi, đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc cằm đầy đặn và đầy đặn, và bộ ngực đầy mồ hôi vẫn hơi run lên! Chẳng trách tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ trên người cô, chẳng trách tôi cảm thấy cô đặc biệt xinh đẹp và thanh tú. Hóa ra bà chính là mẹ của tôi, người mẹ ruột mà tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng từ khi còn nhỏ! Tôi run rẩy hét lên: “Mẹ ơi…”

Trong khoảnh khắc, cô, người đang choáng váng vì rò rỉ, đột nhiên tỉnh dậy và ngây người mở đôi mắt quyến rũ. Có vẻ như cô ấy tưởng tai mình nghe nhầm nên đưa tay tháo mặt nạ của tôi ra. Khi cô ấy nhìn thấy đúng là tôi, con ruột của cô ấy, cả khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cả hai đều không biết phải làm gì?

Chúng tôi nhìn nhau như thế trong vài phút. Tôi vẫn nằm trên người cô ấy, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm vào trong âm hộ ướt át của cô ấy, khẽ run lên!

Một lúc sau, cô mới nhớ ra đây là cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai. Cô ấy hoảng sợ và muốn đẩy tôi ra khỏi cơ thể mình. Vì cơ thể chúng tôi quá gần nhau nên cô ấy không thể đẩy tôi ra được. Cô lo lắng đến mức ngượng ngùng nói:

"Jin... Jinyi... anh... sao anh dám... làm... điều này... với... mẹ tôi..."

Tôi nhớ vừa rồi cô ấy đã đến gặp tôi ở hành lang nên tôi nói với cô ấy: "Ừ!" Mẹ quên mất vừa rồi chính mẹ đến nịnh nọt con sao? Và tôi thực sự không biết đó là bạn! Anh chủ động ngỏ lời yêu cầu tôi làm tình với anh, anh quên rồi sao? 』

Mẹ tôi nghe tôi nói liền nhớ lại cảnh đó. Chính cô ấy đã đến gặp tôi và muốn quan hệ tình dục với tôi. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này cô thực sự không thể tin được sao mình lại có thể dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự đã đi trộm người khi chồng cô ấy vẫn còn sống, và thứ cô ấy lấy trộm chính là con cặc to của con trai cô ấy! Nếu chuyện này lan ra, sau này cô ấy sẽ được dạy cách cư xử như thế nào? Và dạy cô ấy cách đối mặt với tôi như con trai cô ấy? Thế là cô ấy lại nói với tôi bằng một giọng đầy xấu hổ:

"Jinyi...chuyện này...là...lỗi của mẹ...con...chúng ta...hãy để nó kết thúc ở đây...đừng...ừm...đừng nói...bây giờ...con...ra ngoài...để mẹ...ở một mình...im lặng...được rồi..."

Ngay khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy đã thể hiện vẻ đẹp quyến rũ của mình. Tôi say sưa ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ vào lòng, hôn lên má và cổ mẹ một cách bừa bãi.

Lúc này mẹ tôi như người câm ăn sen vàng. Cô thấy tội nghiệp cho mình nhưng không dám hét to, sợ người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi. Tuy nhiên, lòng tự trọng của người mẹ khiến bà không muốn tiếp tục loạn luân với tôi. Cô vùng vẫy trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói:

"Ồ...ồ...không...không...bạn không thể...làm điều này...điều này...với tôi...tôi...tôi là...mẹ của bạn...ah...cho người khác biết...gọi tôi là mẹ...làm sao...cư xử trong tương lai...ồ...ồ...không...bạn...không thể...không thể...ồ...ồ...không thể...ah...không thể làm điều này...mẹ...sẽ không cho phép bạn..."

Cô ấy hoảng sợ đến mức hét lên những từ ngữ không mạch lạc. Tội nghiệp mẹ, mẹ cứ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng một người phụ nữ quyến rũ như mẹ làm sao có thể cưỡng lại sức mạnh tuổi thanh xuân của con, và mẹ không bao giờ có thể rời khỏi vòng tay của con.

Cô tiếp tục hét lên: "Ồ...ồ...Jinyi...không...được...không thể...giấy...không thể ngăn được lửa...con...chỉ cần tha...mẹ...con...chúng con...không thể...làm tình...nữa...làm ơn...mẹ...con...làm ơn..."

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Dù sao thì âm hộ của bạn cũng đã bị con cặc to của tôi đụ, có điều gì mà chúng ta không thể làm được không? Chỉ cần em lén lút quan hệ tình dục trên giường với anh, anh đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, được chứ! Mẹ ơi, hãy làm lại lần nữa nhé! Không phải vừa rồi tôi đã làm cho bạn cảm thấy rất tốt sao? 』

Lúc đó tôi quá tức giận nên không thể nghe lời cầu xin của cô ấy. Tôi chỉ muốn nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy một lần nữa để ngất ngây. Nhưng mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và lắc lư cái mông to tròn của mình từ bên này sang bên kia để con cặc to lớn của tôi không nhắm vào lỗ của mẹ, còn tôi chỉ có thể cọ xát nó vào cái âm hộ nhỏ đang chảy xệ của mẹ.

Mẹ đã lâu không về nhà vì bố. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã được tôi xuất tinh vài lần, nhưng lỗ Lang nhỏ bé đã trống rỗng quá lâu của cô ấy vẫn háo hức được một con cặc lớn đụ để kìm nén ham muốn. Điều này gây ra hai phản ứng hoàn toàn khác nhau trong tâm trí và cơ thể cô. Cô tuyệt vọng nói không, nhưng âm hộ của cô luôn chảy ra tinh dịch đầy dục vọng. Đặc biệt là khi quy đầu to của tôi cọ vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy ngứa ngáy và vặn xoắn.

Trong lúc mẹ vùng vẫy, tôi nhìn thấy cặp vú tròn trịa xinh đẹp của mẹ đung đưa qua lại trên ngực, có sóng bay trong lồng ngực. Thật là dâm đãng nên tôi nhanh chóng nằm sấp để mút vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đó.

Làm sao mẹ tôi, người đã từng nếm vị ngọt của con cặc to lớn của tôi, lại có thể chịu được sự kích thích do sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi mang lại cho bà. Cô đã dần mất trí, nhưng sự dè dặt và xấu hổ vẫn khiến cô vùng vẫy một cách tượng trưng, hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Ồ... Jin... Jin một... không... đừng... Mẹ, làm ơn... đừng... như thế này... đừng... làm ơn... làm ơn... làm ơn... mẹ không thể... mẹ... làm ơn... đừng... đừng... như thế này... ồ... ồ..."

Mặc dù cô ấy nói không nhưng âm hộ ngứa ngáy khiến cô ấy chủ động đẩy mông lên trên và dang rộng hai chân ra xa hơn, như thể cô ấy muốn con cặc to lớn của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy càng sớm càng tốt.

Thấy tôi đã trêu chọc mẹ đến mức toàn thân ngứa ngáy khó chịu, sức vùng vẫy của tôi cũng yếu đi, tôi phối hợp với động tác đẩy mông to của mẹ, dùng quy đầu to làm lan rộng môi âm hộ của mẹ rồi đưa con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ. Khi con cặc to của tôi đút vào lồn mẹ, mẹ đã ngân nga sung sướng:

"Ồ... Ồ... Ồ... Shinichi... Anh không thể... anh không thể đụ... Mẹ... của... con mèo nhỏ... Ouch... Oh... Oh... Anh thực sự... thực sự phải... đi vào... Ồ... không... không... à... ồ... lớn... con cặc to... toàn bộ... Chèn... chèn... vào... mẹ... của... âm hộ... ouch... không... em... không thể... mẹ... gọi anh... sao... sao em làm thế cư xử...ồ...ôi...đừng...ờ...bố...đừng...làm...mẹ...ồ...ồ..."

Mẹ bảo tôi đừng cho vào âm hộ mẹ nhưng hình như cặp mông to của mẹ di chuyển nhanh hơn tôi bơm. Thỉnh thoảng, cô ấy cắn sâu con cặc to của tôi vào âm hộ của mình, lăn cái mông béo ngậy và để quy đầu to chà xát âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng đưa tay ôm tôi thật chặt, chủ động trao những nụ hôn ngọt ngào, để tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

Màn trình diễn nóng bỏng của mẹ khiến tôi sung sướng đến mức tăng sức mạnh và dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ mẹ. Lúc này, toàn thân mẹ như lửa đốt, run rẩy không ngừng. Cô ấy cũng cố gắng nâng, vặn, lắc và vắt cái mông to của mình, ôm chặt lấy tôi và hét lên một cách quyến rũ:

"Oh... Jinichi... ah... của mẹ... cái cặc to... hôn... anh trai... ồ... của mẹ... của... âm hộ... làm em chết tiệt... tê dại... ừm... ừ hừ... mẹ... cảm thấy... vậy... ồ... ồ... ồ... mẹ... gần như... đẹp quá..." Oh...ồ...đẹp...đẹp quá...ồ...ồ...anh trai...mẹ...anh tốt...con cặc lớn...thật tuyệt...mẹ...thật...dễ chịu...thật thoải mái...ah...ôi...lớn gà...ba...anh trai...đụ...đụ...mẹ...tốt quá...ồ...ồ...』

Mẹ hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ người khác nghe được scandal loạn luân mẹ con chúng tôi. Cô ấy trông thật dâm đãng và dâm đãng, như thể đang vô cùng hạnh phúc, và tôi càng trở nên phấn khích hơn khi thâm nhập vào cô ấy. Âm hộ của mẹ chặt hơn, ấm áp hơn và dễ chịu hơn hai cái âm hộ nhỏ của chị Meizi và chị Rie. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân của mẹ con đã khiến tôi càng yêu quý âm hộ bé nhỏ của mẹ hơn!

Chúng tôi, hai mẹ con, chiến đấu trong bóng tối trên giường, từ bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác.

Tôi đẩy mạnh hơn, và mẹ tôi càng đẩy nhanh hơn. Thỉnh thoảng nàng lại nâng cái lỗ nhỏ lên để những dòng tinh dịch chảy ra để con cặc to lớn của tôi chui vào sâu hơn, nàng hét lên:

"Ôi... anh trai tốt của tôi... mẹ tôi thoải mái quá... vậy... ôi... ôi... con cặc to... anh trai tôi... chồng tôi... tôi... con trai... mẹ tôi... ồ... ôi... đẹp... đẹp quá... ồ... ồ... con trai ngoan của tôi... con... con cặc lớn của anh... nó ngon quá... mẹ tôi... nó... ướt quá... ồ... mẹ tôi..." …tôi sắp bị…đụ chết bởi…cục cặc lớn…của anh trai tôi…ồ…ồ…thật tuyệt…nên tốt…mẹ…vậy…tốt quá…ôi…mẹ…nhanh lên…con không thể giữ được nữa…mẹ…con sẽ…ném…vào…con cặc lớn…con trai…nhanh lên…mạnh hơn nữa…chết tiệt…mẹ…ồ…ồ…”

Tôi nghe mẹ tôi nói, mẹ không nhịn được mà suýt mất mạng. Tuy rằng cũng rất vui mừng, nhưng vì tương lai lâu dài, tôi đè nén cảm giác tê dại, đột nhiên nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, lặng lẽ tựa vào thân thể mỏng manh của mẹ.

Tôi ngừng đụ âm hộ của mình, điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và lắc mạnh cái mông to béo, cố nuốt con cặc to vào trong âm hộ. Cô giận dữ nói:

"Ôi...anh trai...làm sao...làm sao anh...kéo...ồ...kéo...ra...con cặc to...ồ...ồ...mẹ...cuồng quá...chỉ...vui quá...tôi muốn vứt anh đi...tại sao...dừng lại...hôn...anh trai...anh...tệ quá...thôi nào...thôi...và chết tiệt...của mẹ...cái lỗ Lang bé nhỏ...chà...ôi...mẹ...không chịu nổi..." Không...đừng...tra tấn...mẹ...à...anh trai...anh...giết...mẹ...làm ơn...làm ơn...anh trai...đưa...con cặc to...vào...chà...miễn là...anh...chết tiệt...mẹ...của...âm hộ...bất cứ điều gì anh muốn...mẹ...ồ...mẹ...ngứa quá...ôi...nhanh lên...』

Nhìn thấy vẻ lo lắng và tán tỉnh của mẹ, tôi tự hào nói với mẹ: “Mẹ ơi!” Nếu bạn muốn tôi đụ bạn lần nữa thì bạn có thể, nhưng bạn phải đồng ý với một điều kiện trước khi tôi có thể tiếp tục đụ lỗ Tiểu Lang của bạn. 』

Mẹ lo lắng hỏi: "Này... con thật sự... lo lắng quá... đừng... mẹ kiếp... vào đây... à... chết tiệt... âm hộ của mẹ... còn gì nữa... ôi... được rồi... được rồi... điều kiện là gì... mẹ... đồng ý đi... con thực sự... lo lắng... ồ... ồ..."

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Điều kiện của tôi là trong tương lai tôi sẽ đụ âm hộ của bạn một lần nữa. Vì chúng ta có quan hệ thể xác nên hãy để con trai tôi an ủi âm hộ của bạn! 』

Mẹ xấu hổ đến mức nói: "Ồ... làm sao... làm sao... có thể... mẹ... có... chồng... đàn bà... ừm... của mẹ... chồng... hoặc... bố... của con... làm sao... làm sao... có thể... ở... với... với con..."

Tôi đe dọa cô ấy: "Được rồi!" Mẹ, đây chính là lời mẹ nói! Trong trường hợp này, tôi sẽ không can thiệp vào bạn nữa và tôi sẽ rời đi. 』

Tôi giả vờ bỏ đi, cô ấy lo lắng đến mức ôm tôi thật chặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, như sợ tôi không đụ cô ấy nữa, cô ấy nói nịnh nọt:

"Ồ... Mẹ... con xin lỗi... Con hứa với mẹ... Mẹ... thật tệ... Mẹ... con... con cặc to... chết tiệt... Mẹ... không thể... sống... nếu không có... con cặc to của con... Mẹ yêu... đến chết... con... con cặc to của con..." Ừ... ừm... ừ hừ... được rồi... được rồi... nhưng... nhưng... con phải... giữ... chuyện này... một bí mật... và không thể... để bất cứ ai... biết... ồ... con... hứa với mẹ... ừm... mẹ sẽ... tiếp tục... và... chết tiệt... với bạn... được rồi...'

Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy và cô ấy cũng đồng ý rằng tôi có thể tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Hai mẹ con trao đổi điều kiện, hai mẹ con đều vui vẻ tiếp tục cuộc chiến không kiềm chế vừa rồi.

Lần này tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống giường và muốn đụ âm hộ của mẹ từ phía sau cặp mông to của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn vâng lời tôi, dang hai chân quỳ ra để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ sau rãnh mông, giúp con cặc to của tôi dễ dàng xâm nhập hơn.

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm hộ nhỏ đầy nước của mẹ tôi. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô ấy, tôi đã đi vào một cách suôn sẻ. Sau hàng chục cơn đột quỵ, mẹ tôi lại lên cơn. Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên giường theo kiểu doggy, với chiếc âm hộ to tròn màu hồng, trắng nõn, mềm mại. Mông cô ấy liên tục lắc lư cặp mông to béo của cô ấy với con cặc to lớn của tôi làm trung tâm. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ do con gà trống lớn lan ra. Con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mẹ, còn mẹ tôi thì ngân nga một tiếng rên đầy mê hoặc:

"Ồ...ồ...thật là to...con cặc to...ồ...mẹ...cảm giác lại sướng quá...anh trai...anh trai...anh trai...anh...mẹ...thoải mái quá...yo...ồ...ah...ah...con cặc to...anh trai...mạnh quá...ôi...khó quá...Mẹ...ồ...ừm...chà...sẽ chết...dưới...của anh trai...cục lớn...ồ...ồ...mẹ...không chịu nổi..." ...La...con sẽ...ném...ném nó ra...anh trai...anh trai...mẹ...muốn...của anh...cái cặc to...đụ...âm hộ của tôi sẽ...làm ơn...ồ...ồ...Mẹ...đang...đến...mẹ...sẽ...ném nó...vào...của tôi...con trai ngoan...to...cặc...anh trai tôi...ah...ah...ah...mẹ...ném nó...ra...ồ...ném nó ra...đến...ồ...ồ...』

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Cô ấy chào đón sự xâm nhập của tôi bằng một tiếng kêu ngọt ngào. Con cặc lớn tạo ra những làn sóng khoái cảm dễ chịu, và cuối cùng cô ấy xuất tinh ba bốn lần. Anh cúi xuống cặp mông to của cô lần thứ hai, con cặc to lớn của anh ấn chặt vào âm hộ cô, phun ra từng đợt tinh dịch. Cả hai người đều cảm thấy thật thoải mái, ngơ ngác chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, không còn sức lực để dọn dẹp sau đó.

Ai quan tâm chứ, bạn sẽ không giành được giải thưởng chỉ sau một lần bắn! Ngay cả khi người mẹ đang mang thai, với những tiến bộ y tế hiện nay, em bé vẫn có thể được lấy ra; bằng không thì trách cha cũng được! Vốn dĩ, sự giao hợp âm dương giữa nam và nữ sẽ tạo ra sự sống mới!

Từ đó mẹ tôi không bao giờ ra ngoài du lịch nữa mà tập trung chăm sóc tôi ở nhà. Tôi sẽ đến phòng cô ấy để ngủ với cô ấy vào ban đêm. Tất nhiên, chúng tôi làm tình mỗi đêm. Tôi là đứa con ngoan của bà trước mặt người khác, trên giường Bà là con đĩ của tôi nên tôi đã an ủi người mẹ trống trải và cô đơn của mình thay cho bố. Chúng tôi, hai mẹ con, đã có rất nhiều niềm vui, để mẹ tôi tận hưởng sự ẩm ướt của tình dục, cho con đĩ đĩ của bà ăn và thậm chí còn mở nụ của lỗ đít nhỏ của bà! Đôi khi anh còn xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn, vào bộ ngực đầy đặn của cô và ở mọi nơi trên cơ thể thanh tú của cô. Lúc này, nếu bố muốn so sánh với tôi, người biết hết mọi đặc điểm của mẹ tôi, tôi dám nói ông sẽ không thể so sánh được với tôi.

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ đụ chị Meizi và chị Rie cùng nhau, làm ướt lồn mẹ con họ và trở thành tình nhân ngầm của tôi. Tôi vẫn đang chờ cơ hội để đưa mẹ con tôi cùng nhau, định cùng nhau ngủ dưới một chiếc chăn lớn. Hai cặp mẹ, con trai và mẹ con tìm cách cùng nhau thỏa mãn ham muốn tình dục. Đây không phải là một niềm vui lớn trên thế giới sao?

Giống như cái kết của một câu chuyện cổ tích, hoàng tử và công chúa sống hạnh phúc bên nhau...

(Tôi thích những kết thúc có hậu hơn nên những câu chuyện tôi viết gần như không thể có hậu quả bi thảm. Hãy đọc truyện đi! Tại sao lại quá coi trọng nó? Bạn có nghĩ vậy không?)
