============================================================
  Sinh nhật bẩn thỉu của mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%94%9f%e6%97%a5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Vợ ơi, anh thực xin lỗi, anh đang bắt đầu lên kế hoạch cho dự án công ty mới ở đây, có thể anh không thể về nhà sớm được, ngày mai hãy nói cho anh biết. Vợ à, tạm thời thế này nhé, anh đang rất bận ở đây, cúp máy đây."

"Sao lại thế này? Anh luôn không về nhà. Anh không biết ở nhà có con sẽ rất cô đơn sao? Hơn nữa, anh cũng không biết mình đã gần nửa năm không về nhà rồi." Người trả lời điện thoại là một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy hiện lên vẻ oán giận và đang ngồi trên ghế sofa với chiếc điện thoại đã cúp máy.

"Anh ấy không biết rằng tôi rất cần anh ấy sao? Anh ấy không biết rằng tôi cô đơn đến mức không chịu nổi trong phòng khách sao?" Người phụ nữ thầm phàn nàn trong lòng.

Người phụ nữ này tên là Shufen và cô sống cùng cậu con trai 15 tuổi Pan Ming. Con trai Pan Ming của tôi gần đây rất rắc rối. Hóa ra một buổi sáng gần đây, anh tỉnh dậy thì phát hiện quần mình ướt, nhớp nháp và có mùi tanh, trong lòng có chút hưng phấn. Lúc đó anh rất sợ hãi. Anh luôn sống tương đối đơn giản và sống dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của cha mẹ. Anh tưởng mình mắc một căn bệnh lạ nào đó.

Vì vậy, anh vội vàng bật máy tính lên và tìm kiếm trên Internet những "bệnh lý" tương tự và phát hiện ra rằng tình trạng này được gọi là "khí thải về đêm" và là tình trạng mà các bé trai sẽ mắc phải khi đến một độ tuổi nhất định. Nhưng đối với anh ta là người trống rỗng về tình dục, anh ta vẫn cho rằng đây là căn bệnh sẽ xảy ra ở độ tuổi này. Anh không biết phải giải quyết thế nào nhưng cũng không dám nói với mẹ. Cuối cùng, sau khi “ốm” trở lại, anh quyết định nói với mẹ mình, Shufen.

Bởi vì mẹ của Pan Ming kết hôn từ rất sớm, nên con trai bà tuy đã ở tuổi thiếu niên nhưng trông vẫn rất trẻ, toàn thân có làn da trắng nõn và mềm mại, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon gọn, cặp mông căng tròn và một cặp vú bự trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cười suốt ngày, khi cô ấy nói, đôi lúm đồng tiền rượu vang lộ ra. Cả người giống như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ. Vì điều kiện gia đình tôi bây giờ khá tốt và tôi không phải làm việc nên tất cả những gì tôi phải làm trong ngày là tự mặc quần áo ngoài việc nhà. Khi thời tiết ấm lên, Shufen cũng bắt đầu mặc những chiếc quần siêu ngắn, khoét sâu. Và vì tôi không thực sự thích ra ngoài nên đôi khi tôi thường đi bộ xung quanh trong “chân không” chỉ để giữ mát.

Vào thứ bảy, Shufen vừa hoàn thành công việc buổi sáng và chuẩn bị nghỉ ngơi. Lúc này, con trai đi tới, sắc mặt có chút tái nhợt, không dám nhìn mình, giống như đã làm sai điều gì. Shufen, người rất yêu quý Pan Ming, nghĩ rằng Pan Ming đã xảy ra chuyện gì lớn nên nhanh chóng hỏi anh ta.

"Mẹ ơi, con hình như có bệnh không biết giải quyết thế nào. Trên mạng nói nó gọi là tinh trùng..." Phan Minh nói.

“Kinh gì?” Khi Shufen nghe thấy điều này, cô ấy lập tức trở nên lo lắng. Cô nghĩ có gì đó không bình thường nên vội vàng nói: "Con bị sao vậy? Để mẹ xem xem."

Thấy mẹ lo lắng, Phan Minh tưởng thật là một loại bệnh gì đó nên nhanh chóng cởi quần. Trong khi cởi chúng ra, anh ấy nói về sự khởi đầu và kết thúc của “căn bệnh” này. Sau khi con trai nói xong, Thư Phần mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy có chút buồn cười. Đây không phải là triệu chứng sinh lý bình thường sao? Thư Phần vừa nghĩ xong liền thấy con trai mình đã cởi quần. Thục Phần vừa mới tỉnh táo lại, cũng không có chú ý tới, liền cúi đầu nhìn xem.

Khi nhìn thấy nó, Shufen lập tức cảm thấy hơi đỏ mặt và nhịp tim của cô tăng nhanh. Hóa ra cô phát hiện ra rằng cậu con trai 15 tuổi của mình đã có một con cặc to, to và dày hơn người lớn. Quy đầu màu tím có hình chiếc mũ tre, đường kính của cặc to bằng cánh tay em bé. Trên đó xuất hiện những đường gân xanh giống như những con rắn nhỏ màu xanh lá cây. Hai tinh hoàn khiến bìu to trông có vẻ phình ra.

Shufen sợ con trai nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mình nên nhanh chóng giả vờ bình tĩnh và giải thích với con rằng đây không phải là một căn bệnh mà là một đặc điểm được gọi là bình thường. Khi Shufen nói, đôi mắt của cô ấy dán chặt vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô cảm thấy không thể rời mắt khỏi con cặc to lớn, dễ thương này dù biết nó thuộc về con trai mình. Nhưng đối với một người phụ nữ có chồng thường xuyên vắng nhà và đang trong độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời thì đây là một sự cám dỗ chết người.

Nghe Thục Phần giải thích, Bàn Minh vẫn có chút sợ hãi, nói với Thư Phân: "Mẹ, chỗ của con không sao, nhưng có lúc con cảm thấy nó sẽ đột nhiên to lên, sau đó sẽ rất đau. Mẹ kiểm tra giúp con được không?"

Lúc này, Shufen đang nghĩ đến con cặc to của con trai mình, và nghĩ thầm: "Mình thực sự muốn ôm một con cặc dày như vậy. Nếu một con cặc to như vậy xâm nhập vào âm đạo của mình, mình bằng lòng chỉ sống được vài năm nữa!" Trong khi suy nghĩ, cô kẹp hai chân lại vì cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt. Khi nghe Bàn Minh nói như vậy, dục vọng trong lòng Thúc Phần thúc giục nàng nói: "Vậy để ta xem, có lẽ thật sự có khác biệt." Nói xong, đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của Pan Ming. Khi Thục Phần ôm lấy con cặc của Bàn Minh, "Thật... mạnh quá... a... a... cứng và nóng!" Shufen nghĩ thầm trong lòng.

Nhưng vào lúc này, Pan Ming cảm thấy một luồng khoái cảm điện kích thích bản thân, con cặc khổng lồ của anh đột nhiên cương cứng. Phản ứng của Pan Ming cũng khiến Shufen bị sốc. Cô không ngờ rằng con cặc sẽ ngày càng lớn hơn. Âm đạo của Shufen càng ẩm ướt hơn và dường như tinh dịch có thể rỉ ra ngoài. Bàn tay trắng nõn mềm mại của Shufen không thể bỏ xuống mà bóp qua bóp lại con cặc của Pan Ming. Cô nhanh chóng kiềm chế ham muốn bên trong và nói với Pan Ming rằng không có chuyện gì cả. Sau đó cô bảo Bàn Minh làm bài tập, cô lập tức đứng dậy trở về phòng.

Sau khi Thục Phần rời đi, sự hưng phấn của Bàn Minh vẫn không hề giảm bớt. Anh nghĩ cảm giác vừa rồi thật thoải mái, anh rất muốn mẹ anh ôm nó lần nữa. Sau đó Phan Minh cũng trở về phòng. Trở về phòng, Phan Minh vẫn không khỏi nhớ tới vừa rồi khoái cảm, liền cởi quần ra, dùng tay giữ chặt, sau đó không ngừng co giật. Phan Minh phát hiện mình cũng có thể tạo ra loại khoái cảm này. Chơi đùa với con cặc của mình một lúc, Pan Ming lại đi làm việc của mình. Pan Ming không biết rằng vì sự việc ngày hôm nay mà mầm mống tà ác đã gieo vào lòng mẹ anh.

Sau khi Thục Phần trở về phòng ngủ, Thư Phần rất lâu không thể bình tĩnh lại. Tâm trí cứ nghĩ về con “gà trống” ngẩng cao đầu. Quy đầu to, dương vật dày và mái tóc đen đều khiến âm đạo của Shufen ngứa ngáy. Vì thế Thục Phân cởi quần áo, nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại, bắt đầu vuốt ve. Duỗi ngón tay xuống bụng dưới, tìm kiếm thung lũng màu hồng rồi dùng ngón tay vuốt ve ở đó. Mỗi khi chạm vào âm vật nhạy cảm, toàn bộ cơ thể bạn có cảm giác như có dòng điện chạy qua khiến bạn run rẩy và hưng phấn.

Shufen dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhanh chóng chạm vào hạt đậu nhỏ. Thỉnh thoảng cô cũng thọc ngón tay vào lỗ và hét tên chồng, nhưng trong lòng cô đang nghĩ về con cặc to lớn mà cô vừa nhìn thấy. Vì vậy, cô hét lên nhưng hóa ra lại là tên con trai cô, "Ngày mai, ngày mai, tôi muốn con cặc của anh, đụ tôi đến chết, đụ mẹ bẩn thỉu của tôi đến chết, thôi nào, dùng con cặc to dày của anh, thọc mạnh vào âm đạo của tôi, nó đang chào đón anh, ồ ồ ồ... nhìn này, nó cứ chảy ra, đó là nước cam lồ chào đón anh, uh uh uh uh... Con trai ngoan, đụ mẹ con đến chết và cho mèo mẹ ăn, mẹ con là một con điếm, người mẹ bẩn thỉu của con." Shufen dần dần chìm vào giấc ngủ trong chuỗi niềm vui này.

Kể từ ngày đó, Pan Ming dần dần hiểu ra nguyên nhân tại sao anh cho rằng mình có “bệnh” và điều gì khiến anh hạnh phúc, đồng thời anh cũng hiểu được một số vấn đề về tình dục. Vì vậy, Bàn Minh dần dần bắt đầu chú ý tới phụ nữ, càng ngày càng tò mò về cơ thể phụ nữ. Người phụ nữ gần gũi nhất với anh, mẹ anh, trở thành mục tiêu của anh. Anh phát hiện ra rằng bất cứ khi nào anh nhìn thấy người mẹ trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp của mình mặc rất ít quần áo, sau đó vô tình thực hiện một số hành động như cúi xuống nhặt đồ, đi trước mặt Pan Ming với cái mông trẹo, mặc đồ ngủ rộng rãi sau khi tắm xong, v.v., anh sẽ cảm thấy miệng khô và con cặc to của mình sẽ sưng lên. Ở nhà, Pan Ming thường tạo cơ hội để ngắm nhìn Shufen, bởi thân hình quyến rũ của Shufen chỉ được che chắn bằng một chút quần áo trong mùa hè nóng bức này. Đôi khi, nếu may mắn, bạn vẫn có thể nhìn thấy mái tóc xẻ sâu và cặp đùi trong trắng nõn thon gọn.

Một buổi sáng trong kỳ nghỉ, Thục Phần mời Bàn Minh dậy ăn tối. Nhưng sau khi Shufen gọi điện nhiều lần, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] phát hiện con trai cô vẫn chưa dậy nên cô quyết định vào phòng ngủ của nó. Khi đến phòng ngủ của Pan Ming, tôi thấy Pan Ming vẫn đang ngủ say, thậm chí còn không đắp chăn cho anh ấy. Thục Phần vừa cười vừa mắng, vừa đi tới vừa nói: "Ngươi còn chưa đứng dậy, nhìn ngươi, ngươi lớn như vậy, chăn bông cũng không đắp nổi." Lúc này, Phan Minh thật sự đã đứng dậy. Tuy nhiên, bây giờ anh không dám đứng dậy. Anh ấy ngủ ngay sau khi thủ dâm ngày hôm qua và không mặc quần.

Thục Phân không biết, cho rằng Bàn Minh vẫn nằm trên giường giống như hắn lúc còn nhỏ, liền nhấc chăn lên như trước. Nhưng cảnh tượng bên trong lại khiến Thục Phần choáng váng, mặt cô lập tức nóng bừng. Bởi vì cô lại nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình. Mặc dù nó có vẻ chưa cương cứng nhưng kích thước đã rất đáng kinh ngạc. Shufen choáng váng một lúc trước khi nhận ra mình đang làm gì. Cô cảm thấy mình không nên nhìn con trai mình như thế này. Lúc này, Pan Ming cũng cảm thấy rất xấu hổ và căng thẳng.

May mắn thay, Thư Phần nhanh chóng ép mình bình tĩnh lại, nói: “Nhìn ngươi, ngươi lớn như vậy, sợ nóng, không mặc quần thì không ngủ được, nhỡ bị cảm lạnh thì sao? Mau mặc quần áo xuống ăn.” Nói xong cô vội vã đi ra ngoài. Phan Minh cũng thở phào nhẹ nhõm.

Khi Thục Phần xuống lầu, tim cô vẫn còn đập mạnh và cô cảm thấy dưới đó có chút ẩm ướt. Thế là tôi vào toilet kiểm tra thì ra thực sự có phản ứng. Shufen không khỏi tự trách mình đã quá nghịch ngợm và phản ứng như vậy, nhưng cô vẫn không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình. Trong lúc suy nghĩ, cô cởi quần lót ra. Vì đang ở nhà nên tôi không vội thay nó sau khi ra khỏi nhà vệ sinh.

Phan Minh thay quần áo rồi đi xuống nhà vệ sinh. Khi đi vệ sinh, anh tìm thấy một chiếc quần lót trong máy giặt có vài vết nước. Nghĩ nghĩ, "Chẳng lẽ vừa rồi mẹ ta nhìn thấy ta đã có phản ứng sao? Chẳng lẽ bà có ham muốn với ta sao? Điều đó là không thể. Nếu vậy thì..." Bàn Minh không khỏi nghĩ ngợi, sau đó hắn cảm thấy phân tâm. Rồi tôi nghĩ, bây giờ mẹ không mặc quần lót. Suy đoán này ngay lập tức khiến Pan Ming nhớ đến cảnh mẹ anh không mặc quần lót, khiến anh phải suy nghĩ rất nhiều. Anh nhanh chóng rửa mặt, đánh răng rồi ra ngoài ăn sáng.

Khi Phan Minh đang ăn sáng, anh vẫn đang nghĩ về việc mẹ anh trông như thế nào khi không mặc quần lót, chợt anh nhận ra mẹ anh đang ngồi đối diện bà. Thế là anh ta giả vờ đánh rơi chiếc đũa xuống đất rồi đi nhặt. Khi cúi xuống nhặt chúng lên, anh nhanh chóng nhìn xuống phần dưới cơ thể mình và phát hiện ra rằng mẹ anh thực sự không mặc quần lót. Lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy cảnh máu phun ra. “Có cái gì đó giữa hai cái đùi trắng nõn đó.” Có một búi tóc sẫm màu, bên trong có một khe hẹp màu hồng, có hai miếng thịt màu đỏ hơi đen quấn quanh khe hở đó. Toàn bộ sự việc trông giống như một con bào ngư tròn trịa." Cảnh tượng này khiến Pan Ming đột nhiên quên mất mình đang cầm đũa.

Thục Phần ngạc nhiên thấy Bàn Minh mất bao lâu mới cầm được một chiếc đũa. Đột nhiên cô nghĩ: “Anh ấy có nhận ra mình không mặc đồ lót không? Chẳng lẽ là hắn đang nhìn?" Nghĩ đến đây, Thư Phần thực sự cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Lúc này bà không những không nghĩ đến việc mắng anh mà còn cảm thấy muốn trêu chọc con trai mình, như thể điều này sẽ mang lại cho cô cảm giác khoái cảm. Vì vậy, cô cũng giả vờ tự nhiên, hơi mở chân ra để con trai có thể nhìn thấy vùng kín của mình. Đây là một bữa tiệc trong mắt Bàn Minh. Nhìn một lúc, anh nhanh chóng duỗi thẳng eo và tiếp tục ăn. Anh không dám nhìn. đối mặt với mẹ anh, bởi vì nếu anh làm vậy, chắc chắn mọi người sẽ nhận thấy mặt anh đỏ bừng. Bữa ăn này đã kết thúc trong suy nghĩ của mọi người.

Kể từ ngày đó, Pan Ming và Shufen đều tìm cơ hội để quan sát nhau. Thục Phân đôi khi nhân cơ hội đánh thức Bàn Minh, cố ý kéo chăn xem bên dưới có quần hay không, hoặc mặc rất ít quần áo, làm vài động tác cực kỳ quyến rũ trước mặt Bàn Minh. Pan Ming còn cố ý muốn xem phản ứng* của anh và dụ dỗ mẹ anh nên thường xuyên đi ngủ mà không mặc quần lót. Anh ta thường thủ dâm với chiếc quần lót còn dính tinh dịch của mẹ cô khi mẹ cô vừa thay quần lót, rồi tìm cơ hội thích hợp để nhìn trộm mẹ cô. Vì điều này xảy ra ngày càng thường xuyên, dường như họ đã có sự hiểu biết ngầm nào đó với nhau, nhưng cả hai đều không dám thực hiện bước đó trước. Bởi vì họ đều biết giữa họ có mối quan hệ mẹ con.

Một đêm nọ, Pan Ming thức dậy đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, anh thấy phòng mẹ không khóa nhưng trong đó không có ai. Anh cảm thấy kỳ lạ, khi bước vào phòng tắm thì thấy có người ở đó. Hóa ra mẹ anh đang ở trong nhà vệ sinh. Đột nhiên, anh nghe thấy mẹ anh gọi tên mình. Anh đang định đáp lại thì lại nghe thấy một câu khác còn sốc hơn. Anh nghe thấy mẹ mình hét lên: "Ngày mai, thôi nào, đụ mẹ chết đi, dùng con cặc to của con đụ con đĩ của con đi, mẹ con là con khốn, đụ mẹ, đụ mẹ thay vì bố mẹ, là lỗi của bố con khi không thể làm mẹ con thỏa mãn, ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá, ừ ừ ừ... sướng quá, ngày mai, con sẽ là của con, chết tiệt đi."

Khi Pan Ming nghe thấy điều này, dương vật của anh đã lớn hơn gấp nhiều lần. Vì vậy, anh quyết định nhìn qua khe cửa nhà vệ sinh để xem mẹ anh thủ dâm như thế nào. Qua khe cửa hẹp, Pan Ming nhìn thấy mẹ mình khỏa thân ngồi trên bệ toilet, dựa vào tường, một chân gác lên máy giặt, chân còn lại cố gắng nghiêng sang bên kia, đầu hơi ngẩng lên, khuôn miệng gợi cảm há hốc, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, mái tóc đen xõa trên vai. Trên vai, một tay đặt lên bộ ngực đầy đặn, xoa xoa thật mạnh. Tay còn lại đưa vào trong âm đạo, duỗi ngón giữa ra, liên tục thọc vào lỗ thịt của cô. Mỗi lần rút ngón tay ra, một chất lỏng nào đó sẽ chảy ra. Mỗi lần nhét vào sẽ khiến người mẹ co giật hoặc la hét.

Pan Ming nhìn thấy cảnh phun máu này, phát hiện con cặc to lớn của mình đang cương cứng ngoài tầm kiểm soát của mình nên lấy nó ra, thủ dâm bên ngoài nhà vệ sinh, nghe mẹ thủ dâm rên rỉ. Một lúc sau, cậu phát hiện Thư Phần sắp đi ra nên nhanh chóng trốn đi, đợi mẹ đi rồi mới đi vệ sinh. Đây là lúc anh nhìn thấy một chiếc quần lót trong nhà vệ sinh. Chết tiệt, nó có một vũng nước lớn trên đó. Khi nhấc lên ngửi thì vẫn còn mùi tanh. Sau đó anh mới nhận ra rằng mẹ anh cũng rất quan tâm đến anh và muốn cùng anh làm gì đó để xả stress. Hơn nữa, anh không ngờ rằng mẹ anh, người thường có vẻ ngoài trầm lặng và đức độ, lại có thể quyến rũ và dâm đãng như vậy khi động dục. Phát hiện này cũng đã cho Pan Ming một kế hoạch tốt cho cơ thể của Ma.

Sinh nhật lần thứ 14 của Pan Ming đã đến. Shufen ngày hôm đó nấu một bữa thịnh soạn để ăn mừng, thậm chí còn mua một chai rượu để tăng thêm niềm vui. Hai mẹ con vừa ăn vừa trò chuyện trong không khí vui vẻ. Pan Ming cứ bắt mẹ uống rượu không rõ mục đích. Sau khi uống mấy ly rượu, mặt Thục Phần đỏ lên, trông cô càng thanh tú hơn. Lúc này, Pan Ming đề nghị cùng mẹ chơi một trò chơi, đó là lấy hai chiếc đồng hồ và so sánh điểm. Sau đó, những đứa trẻ bị trừng phạt. Shufen muốn làm cho con trai mình vui vẻ, và cô ấy hơi say nên đã đồng ý.

Sau đó Pan Ming đề nghị: "Người thua phải bị trừng phạt, nếu không sẽ chơi không nghiêm túc và nhàm chán. Hãy làm thế này. Nếu thua thì chỉ cần cởi bỏ quần áo là được." Khi Pan Ming nói điều này, trái tim anh vẫn đập thình thịch. Bởi vì hắn đã lên kế hoạch cho trò chơi này nên lần đó hắn rất muốn nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ mình dưới lớp vải, sâu thẳm trong lòng hắn có một khao khát được khám phá thiên đường.

Shufen có chút do dự khi nghe hình phạt của Pan Ming, nhưng lúc này, con cặc to đáng sợ và gây nghiện hiện ra trước mắt cô, ham muốn tình dục sâu trong lòng khiến cô không thể từ chối sự cám dỗ. Vì vậy, cô giả vờ miễn cưỡng đồng ý. Bằng cách này, khi hai người có hứng thú với nhau, họ bắt đầu chơi trò cởi quần áo.

Lúc đầu Bàn Minh thua mấy lần nên Bàn Minh cởi bỏ mấy bộ quần áo. Vì thời tiết oi bức và ở nhà không mặc nhiều quần áo nên Pan Ming chỉ còn lại một chiếc quần lót. Thục Phần giả vờ vô tình liếc nhìn phần thân dưới của Bàn Minh thì phát hiện quần lót của Bàn Minh đã biến thành một cái lều nhỏ. Nhịp tim của cô lập tức tăng tốc, mặt cô đỏ bừng và âm đạo bắt đầu rỉ ra mật.

Trong vài hiệp tiếp theo, tình thế hoàn toàn thay đổi. Shufen thua liên tiếp hai hiệp và chỉ còn lại chiếc áo ngực. Chiếc áo ngực ren màu đen khiến Pan Ming nuốt nước bọt. Đến lúc cởi quần, Thục Phân lại không muốn cởi. Vì thời tiết nắng nóng nên Shufen hiện đang chơi trong chân không. Lúc này, Pan Ming yêu cầu Shufen tiếp tục cởi quần áo của cô. Vừa nói đùa, anh còn cố ý nói nếu cô không cởi quần áo thì anh sẽ đi tới giúp cô cởi. Thục Phần cũng cười mắng: "Đồ biến thái, ngươi muốn nhìn thân thể trần truồng của mẹ ngươi như vậy, ta không cho ngươi xem, ta sẽ giết ngươi." Nụ cười của cả người thật sự tràn đầy yêu thương, trưởng thành và quyến rũ.

Bàn Minh nghe được lời khiêu khích như vậy, hắn không nhịn được. Anh ta bước tới và kéo quần Shufen với một nụ cười. Sau một hồi kéo, quần của Thục Phần cũng bị cởi ra. Vừa cởi nó ra, Pan Ming đã chết lặng. Anh cảm thấy máu nóng dồn lên trán và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Cặp đùi thon thả trắng nõn đều đặn, không có một chút mỡ thừa. Giữa hai chân là một đám cỏ sẫm màu, giữa đám cỏ hiện ra một đường may nhỏ màu hồng. Lúc này, toàn thân Thư Phần nóng bừng. Cô vội vàng đưa tay che thân dưới của mình, tức giận nói: "Thằng nhãi này, ngươi nhìn đủ rồi, ta không còn thuyết phục nữa, tiếp tục chơi xem ngươi thua như thế nào."

Lúc này Pan Ming không có thời gian chơi đùa nên chỉ tập trung nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của mẹ, liên tục thua cuộc. Lúc này đến phiên Phan Minh cởi quần lót, nhưng hắn lại cảm thấy ngượng ngùng. Nhưng theo yêu cầu của Shufen, anh không còn cách nào khác ngoài việc cởi nó ra. Lúc này, âm đạo của Thục Phân càng thêm lỏng lẻo, bởi vì cuối cùng cô cũng nhìn thấy con cặc to lớn, quy đầu to lớn màu tím hướng về phía Thư Phân, như muốn nói: “Chuẩn bị sẵn sàng, tôi đi tấn công.” Lúc này, Pan Ming đi tới đòi chơi, bởi vì anh cũng muốn nhìn thấy hai bộ ngực khủng của Shufen. Sau một vài trò chơi, anh ấy đã đạt được mong muốn của mình.

Lúc này, cả hai mẹ con đều trần truồng quay mặt vào nhau. Con cặc lớn của Pan Ming căng đầy máu vì hưng phấn đến mức quy đầu đỏ bừng và sưng tấy. Anh ta thở hổn hển và không ngừng nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trắng nõn, to và cương cứng của Shufen và mảnh thánh địa vườn đào. Về phần Thục Phần, mắt nàng mờ đi, miệng hơi hé mở, thở hổn hển, hai mắt lấp lánh, nàng muốn nhìn con trai mình, nhưng tư duy truyền thống không cho phép nàng tiếp tục.

Thục Phân không ngừng tự nhủ: “Người đối diện là con trai của ngươi, ngươi không được loạn luân.” Tuy nhiên, cô không thực hiện một số chuyển động theo bản năng để phản ứng với cơ thể mình. Hai chân cô dùng sức siết chặt, không ngừng cọ xát vào nhau, "giọt sương" bắt đầu xuất hiện giữa đám cỏ đen, quầng vú rõ ràng xuất hiện trên bộ ngực đầy đặn, núm vú như viên ngọc màu đỏ tím cũng trở nên cứng cáp. Một tay cô vô thức duỗi về phía bụng dưới, trong khi tay kia bắt đầu duỗi về phía bộ ngực lớn.

Shufen không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy chân mình bắt đầu yếu đi và tim cô đập rất nhanh. Lúc này, Shufen loạng choạng và mất thăng bằng. Bàn Minh lao tới kịp thời đỡ Thục Phần lên, sau đó hai người cùng nhau ngã xuống thảm. Lúc này, tư thế của hai người càng thêm hưng phấn. Một tay của Pan Ming đang ôm bộ ngực đầy đặn của Shufen, tay còn lại đặt lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Shufen. Họ đang nằm bên dưới. Bởi vì Bàn Minh lớn nhanh hơn, cao lớn hơn, nên Thục Phần nhỏ nhắn nằm trên người Bàn Minh. Lúc này, Shufen cảm thấy như bị điện giật, vì cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình ngay bên ngoài âm hộ mình. Ngay lập tức, nhiều cảm giác khác nhau như phấn khích, kích thích và sợ hãi hiện lên trong đầu tôi. Cô vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng bàn tay khỏe mạnh của Bàn Minh vẫn giữ cô lại.

Shufen đang định đứng dậy, run giọng nói với Pan Ming: "Con trai, hãy để ta nhanh chóng kết thúc trò chơi này. Nếu cứ tiếp tục thì sẽ xảy ra chuyện gì đó." Nhưng đối với Pan Ming, đây là cơ hội để anh tìm hiểu và hiểu rõ hơn về phụ nữ. Làm sao anh có thể để nó đi được? Hơn nữa lúc này hắn rất hưng phấn, nghĩ đến thân thể trưởng thành của mẹ mình, tay cũng khẽ động đậy.

Và trong sự giằng co, xích mích của mẹ, cả người trở nên rất phấn khích. Pan Ming ôm Shufen chặt hơn, rồi nói vào tai Shufen: "Mẹ, thực ra con đã thích mẹ từ rất sớm rồi. Con rất muốn làm tình với mẹ, rất muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ. Con rất muốn. Mỗi khi nhìn thấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ, con sẽ hưng phấn suốt đêm. Con vừa thủ dâm vừa nghĩ về cơ thể của mẹ để có thể chìm vào giấc ngủ. Con cũng biết đây là loạn luân, nhưng con không nhịn được. Con biết rằng điều đó thật khó khăn với mẹ." Chịu đựng được, ngươi thường xuyên thủ dâm một mình, bố không thể thỏa mãn ngươi mãi được, ngươi cứ để con trai thỏa mãn đi.”

Thư Phần nghe được Phan Minh lời nói, nàng hoàn toàn bối rối. Bà không ngờ vị trí của mình trong lòng con trai. Cô cảm thấy mình nên tức giận, nhưng không biết tại sao, trong lòng lại có một tia vui mừng cùng kích động, toàn thân cũng không có giãy giụa mạnh mẽ như vậy. Nhưng anh vẫn nói: "Việc này sao có thể ổn được? Chúng ta là mẹ con. Đây là loạn luân, tuyệt đối không được."

Bàn Minh cảm thấy trong lời nói của mẹ có phần lỏng lẻo, quyết định khơi dậy niềm đam mê của bà. Vì vậy, anh nhẹ nhàng dùng miệng cắn dái tai Mã, rồi từ từ hôn lên cổ Thục Phân. Hai tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể Thục Phân, bàn tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô càng mạnh mẽ hơn, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú cứng cáp. Mỗi lần bị bọn họ nhéo, Thục Phần lại phát ra một tiếng "Hừm". Và bàn tay kia từ từ duỗi xuống thung lũng nhỏ của mẹ.

Dưới sự tấn công của hai móng vuốt An Lộc Sơn của Pan Ming, toàn bộ cơ thể của Shufen càng trở nên mềm mại hơn và cô không còn sức lực. Cô không biết nên ôm con trai bằng tay hay tiếp tục đỡ nó trên mặt đất. Cuối cùng, vô thức, tay cô đã chạm vào cặc của Pan Ming, sau đó cô vô thức nắm lấy nó. Sau khi chộp lấy, cô phát hiện ra con cặc to lớn trên tay mình. Lúc này, vì chồng trả thù không thể thỏa mãn cô, vì anh quá cưng chiều con trai và nhu cầu tâm lý và thể chất tột độ của cô nên cô cứ ôm như thế này, tận hưởng sự kích thích và cảm giác nóng rát từ con cặc.

Lúc này, bàn tay của Bàn Minh đã chạm đến Đào Viên, anh phát hiện vùng kín của mẹ mình đã ướt đẫm. Khi chạm vào, tay anh dính đầy tinh dịch. Hóa ra mẹ anh cũng muốn làm điều tương tự như anh, nhưng vẫn do dự vì hạn chế về mặt đạo đức. Vì vậy, anh quyết định dùng nhu cầu thể chất của mình để lấn át cảm giác tội lỗi và sợ hãi bên trong. Vì vậy, anh ta bắt đầu dùng miệng hôn lên bộ ngực lớn của Shufen, thỉnh thoảng dùng răng huých chúng, khiến toàn thân Shufen run rẩy. Anh liên tục vuốt ve lên xuống bằng cả hai tay. Một tay nhẹ nhàng xoa bóp, vòng quanh môi âm hộ dày và mềm mại của Thục Phân, sau đó đột nhiên đưa ngón giữa vào âm đạo, trong khi tay trên không ngừng nhéo vào bộ ngực lớn còn lại. Cuối cùng, anh thổi gió vào tai cô hoặc ngâm nga vài từ.

Những hành động này đã hoàn toàn đánh bại ý chí của Shufen và cô bắt đầu hợp tác. Bàn tay cầm con cặc to lớn của Pan Ming cũng bắt đầu chơi đùa với nó. Thỉnh thoảng, những âm thanh rên rỉ phát ra từ miệng cô. Chân cô càng siết chặt hơn và tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Trên thực tế, điều này không thể trách Shufen được. Người phụ nữ tuổi 30 tuổi Sói Hổ cần đời sống tình dục thật bền chặt nhưng vì chồng thường xuyên vắng nhà nên cô buộc phải chịu đựng sự cô đơn trong phòng khách. Một khi đã yêu, chắc chắn cô ấy sẽ mất kiểm soát.

Lúc này Thư Phân cũng mạo hiểm, hai tay ôm lấy con cặc của Bàn Minh đẩy lên đẩy xuống, cái miệng nhỏ gợi cảm thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, tóc có chút rối bù. Nhìn thấy mẹ cũng hợp tác, Pan Ming càng nhiệt tình hơn. Khi nhìn thấy đôi môi gợi cảm của cô, anh không khỏi hôn cô. Vì không có kinh nghiệm nên chỉ gặm nhấm, khiến Shufen gần như nghẹn ngào.

Lúc này Thục Phần vội vàng đẩy Bàn Minh ra. Pan Ming tưởng mẹ đang tức giận nên lập tức hoảng sợ. Tuy nhiên, thật bất ngờ, Shufen chỉ hít một hơi và nói: "Ming'er, con có biết chúng ta đang loạn luân không? Con có thực sự thích mẹ không?"

Pan Ming nhanh chóng nói: "Tôi thích nó. Tôi thích từng tấc da thịt và từng tế bào trên cơ thể của mẹ. Đối với tôi, mẹ là một nữ thần. Tôi thà ở bên mẹ mãi mãi mà không kết hôn."

Thư Phần cũng rất vui khi nghe Phan Minh nói như vậy, nhu cầu vật chất cũng thôi thúc cô chấp nhận con trai mình. Vì vậy sau một hồi giãy dụa, Thư Phân đi đến bên cạnh Bàn Minh, nhẹ nhàng nói: "Đưa tôi lên, chúng ta lên phòng."

Bàn Minh nghe được lời này, mừng quá không biết phải làm sao. Lúc này, Shufen bật cười khi nhìn thấy con trai mình như vậy. Nụ cười quyến rũ đó gần như làm rung chuyển tâm hồn của Pan Ming. Lúc này Bàn Minh mới hoàn hồn lại. Anh nhanh chóng bế mẹ lên và chạy nhanh đến phòng ngủ của Shufen. Trong khi chạy, con cặc lớn vốn đã căng đầy máu thỉnh thoảng ấn vào mông Shufen, khiến Shufen lại run rẩy và hưng phấn. Khi đến phòng ngủ của mẹ, Phan Minh nhanh chóng đặt mẹ xuống. Lúc này, vì cả hai đã buông tay nên cả hai đều lộ rõ ​​ý định thực sự của mình.

Để thu hút con trai nhiều hơn và khoe dáng xinh đẹp, Shufen ngay lập tức tạo tư thế chảy máu khi nằm trên giường. Tôi nhìn thấy Thục Phân cong một tay chống người lên giường, sau đó nằm nghiêng trên giường, một chân hơi cong, chân kia hơi giơ lên, để Bàn Minh vừa nhìn thấy cái lỗ lờ mờ. Toàn thân cô hơi ngửa về phía sau, cặp mông trắng nõn nõn nà nâng lên khiến hai bầu ngực đầy đặn càng đứng kiêu hãnh. Đôi mắt cô ấy như có sương mù, cô ấy nhìn Bàn Minh với đôi má ửng hồng.

“Con trai, thân hình của mẹ con có đẹp không?” Shufen nói, nhìn Pan Ming với đôi mắt dường như chứa đựng sương mù.

Nhìn thấy những hành động này, nghe được những lời này lập tức khiến Bàn Minh vốn đã không nhịn được càng thêm không chịu nổi. Nhìn cặp mông tròn trắng nõn của mẹ, anh không khỏi choáng váng. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy mông trần của một phụ nữ trưởng thành. Con gà trống to lớn hung dữ lại càng cương cứng, nổi gân xanh. Anh ta nhìn thẳng vào nó và nuốt nước bọt một cách điên cuồng.

Cuối cùng, rống to một tiếng, hắn ném mình xuống giường, hai tay ôm lấy Thục Phần, bắt đầu gặm nhấm, chạm vào nàng. Con cặc to lớn của anh cũng ngẫu nhiên đi tìm cái hố mật đó khiến người ta muốn thâm nhập đến cùng. Lúc này, Shufen rất vui mừng và phấn khích, vì cô cảm thấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình được duy trì tốt, điều này có thể thấy được qua hành động của con trai cô. Tôi thực sự thiếu kinh nghiệm khi trêu chọc con trai mình một chút và khiến nó trở nên lo lắng như vậy. Nhưng khi nhìn thấy mắt con trai đỏ hoe, tôi biết mình không thể trêu chọc nó nữa.

“Ngày mai con dậy trước để mẹ cho con biết một số kiến ​​thức về tình dục trước, để nhau cùng tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi quan hệ.” Shufen nói. Bàn Minh nghe mẹ nói như vậy, nàng đè nén dục vọng trong lòng, buông Thư Phân ra một chút, nhưng hai tay vẫn di chuyển khắp người Thư Phân, khiến Thư Phân khó thở.

“Anh phải biết rằng phụ nữ có một số điểm thú vị, chẳng hạn như dái tai, đôi môi và hai bộ ngực mà anh đang ôm, uh uh uh uh…” Anh trợn mắt nhìn Pan Ming. Bởi vì Bàn Minh liên tục túm lấy hai bộ ngực mềm mại của cô, dưới sự kích thích mãnh liệt, cô không thể nói chuyện đàng hoàng.

“Còn có nách, phía dưới môi âm hộ, tiểu doudou được môi âm hộ và ngón chân bao bọc, ahhh…” Lúc này, chính là Phan Minh đưa tay về phía âm hộ của Thục Phân, không ngừng vuốt ve ở đó, cố gắng tìm hạt đậu nhỏ mà mẹ cô đang nói đến.

"Con ngoan, lát nữa mẹ sẽ đụ mẹ con, để mẹ nói xong trước, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Dou, ôi ôi... đẹp quá. Kể từ khi bố con đến với mẹ vào năm ngoái, mẹ đã lâu rồi không được tận hưởng cảm giác thoải mái như vậy, ah ah ah..." Shufen vừa hét lên vừa ôm tóc cùng cô ra tay, khiến Pan Ming cảm thấy hoang mang. Về phần hắn muốn nói gì với Bàn Minh, hắn cũng không biết đã ném đi đâu.

“Con ngoan, con ngoan, con trai có cặc to, con mau vào nằm trước đi, để mẹ hầu con, trải nghiệm cảm giác tuyệt vời đó.” Shufen nói sau khi bị con trai quấy rối. Bàn Minh nghe được mẹ nói như vậy, đương nhiên là rất mong muốn. Cô nhanh chóng nằm xuống, toàn thân biến thành một nhân vật to lớn, khiến Thư Phân bật cười một lúc. Thục Phần trước tiên nháy mắt với Bàn Minh, sau đó vén tóc ra sau, hôn con trai trước, sau đó hôn từ bụng con trai mình.

Đột nhiên, Bàn Minh có cảm giác như em trai mình vừa bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Hai chân anh đột nhiên đau nhức, tê dại, toàn thân như sắp chết. Cơ thể anh không có cảm giác khó chịu nào cả, và dường như có thứ gì đó sắp phun ra khỏi dương vật của anh. Hóa ra Shufen đã dùng cái miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm của mình để ôm lấy con cặc to lớn của Pan Ming, cô ấy cứ nuốt đi nuốt lại, mút mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn quy đầu và dùng lưỡi chạm vào. Mỗi lần chuyện này xảy ra, Pan Ming đều cảm thấy tê dại và đầu óc trống rỗng.

"Mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn xuất tinh, à...fufufu...haha..." Pan Ming cuối cùng cũng hét lên sau khi sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau của mẹ mình, rồi xuất tinh dịch đặc đặc vào miệng Shufen và xung quanh miệng cô.

Bàn Minh cảm thấy tinh dịch xuất vào miệng mẹ sẽ khiến bà tức giận và khó chịu. Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mẹ hắn thật sự đã nuốt hết, tinh dịch tiếp tục xuất ra bắn tung tóe khắp nơi. Ngực, má và vai của cô đều được bao phủ bởi chất lỏng nóng hổi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đưa con cặc còn đang run rẩy vào miệng và liếm sạch tinh dịch từ con cặc. Trong khi liếm, cô cố tình mở miệng để Bàn Minh nhìn thấy tinh dịch trên lưỡi mình, sau đó cô tham lam nuốt nó vào, nhìn Bàn Minh với đôi mắt mờ mịt.

"Tinh trùng của tiểu tử thật tốt, ha ha, con cặc to, nhanh lên, bây giờ ngươi có thể giúp ta dễ chịu hơn, âm hộ nhỏ của ta chịu không nổi nữa." Thư Phân nói.

Dưới sự hướng dẫn của Shufen, Pan Ming cũng chạm vào lồn của Shufen, dùng tay vuốt ve nó, dùng ngón tay thọc sâu vào âm vật, thậm chí còn thọc tay vào âm đạo của cô. Lúc này, Shufen hưng phấn rên rỉ. Pan Ming vùi mặt vào giữa mông cô và hôn môi âm hộ của cô. Lưỡi anh đẩy mở đôi môi mọng nước bên cạnh cô. Mũi chú cắm sâu vào khe thịt và ngoằn ngoèo dựa vào những chồi thịt. Nước mật ong dần dần dâng lên và chảy dài trên má cô. Nhưng Bàn Minh lại nghĩ, vừa rồi mẹ cô có thể uống tinh dịch của cô, tại sao cô lại không làm được điều tương tự. Vì vậy, trong khi dùng lưỡi liếm âm đạo, cô ấy đã hút tinh dịch một cách mạnh mẽ. Cô cũng bắt chước kỹ thuật của Shufen và thỉnh thoảng cắn vào môi âm hộ dày của mẹ mình.

"Con... ngoan quá... ôi... mẹ... sướng quá... lưỡi của con... liếm mẹ... vậy... mẹ... cảm thấy sướng quá... mẹ cảm thấy sướng quá..." Shufen nhấc mông lên và theo chuyển động của lưỡi Pan Ming, uốn cong lên xuống, dùng hai tay ôm ngực, xoa xoa và chơi đùa. Sau đòn tấn công dữ dội của Pan Ming, toàn thân Shufen đột nhiên run rẩy, một dòng dịch âm đạo chảy ra. Phan Minh hút từng giọt một...

Shufen cuối cùng cũng tỉnh lại sau khi run rẩy một lúc. Cô thấy con cặc to lớn của con trai mình lại tràn đầy tinh thần chiến đấu. Điều này khiến cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô ngạc nhiên vì sợ không khuất phục được nó nhưng cô lại vui vì cảm giác nhét một con cặc to như vậy vào sẽ sướng lắm. Shufen cảm thấy phấn khích. Thư Phân vừa nghĩ, một tay cô nhẹ nhàng cầm lấy con cặc, cẩn thận như đang cầm thứ gì đó dễ vỡ, tay kia nhéo hai tinh hoàn của Bàn Minh, chậm rãi xoa bóp. Hành động của Shufen ngay lập tức khiến con cặc to lớn của Pan Ming trở nên cứng như sắt, khiến anh cảm thấy sưng tấy và khó chịu.

"Mẹ ơi, con thấy chỗ đó sưng tấy quá. Mẹ nhanh giúp con đi. Dùng miệng cho nó nhỏ lại đi. Con muốn thoải mái..." Bàn Minh háo hức nói.

"Con bé biến thái, con chỉ là thích cái miệng nhỏ của mẹ thôi. Lần này mẹ sẽ không để miệng trên làm thay con đâu, đến lượt miệng dưới làm con thoải mái, con đã ở đó rồi." Nói xong, anh ta mỉm cười quyến rũ, sau đó ôm chặt con cặc to, khiến Pan Ming ậm ừ thoải mái.

Phan Minh nghe mẹ nói, nhanh chóng đẩy nàng xuống giường, sau đó nhào lên người Thục Phân, nhấc cặc to lớn của mình lên tấn công vào lồn mẹ nàng. Tuy nhiên, vì là lần đầu tiên và đang vội nên Phan Minh không tìm được lối vào. Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và mặt đỏ bừng.

"Đừng lo lắng, để mẹ giúp con, haha, thật đấy, con thực sự muốn đụ mẹ đến thế sao?" Shufen nói. Sau đó Shufen dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc cứng rắn của Pan Ming, vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của cô ấy một cách dâm đãng, mở rộng đùi rồi dùng ngón tay trải rộng những cánh hoa ướt át. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ cái lồn đầy đặn của cô và từ từ dẫn con cặc vào giữa. Đầu cặc sưng tấy ép vào môi âm hộ hẹp và ẩm ướt, hai môi âm hộ dày cũng mở ra và co lại.

“Ngày mai con có xem không, ồ… ồ… ừ ừ ừ… con thấy rồi, con thấy con cặc to của con nhét vào lồn mẹ rồi!”

"Con đã thấy rồi, mẹ ơi, à... à... tuyệt vời quá." Phan Minh hưng phấn nói. Đôi môi sưng tấy của Shufen hơi hé ra như cánh bướm, thành thịt đỏ nhạt trưởng thành nuốt chửng con cặc của Pan Ming. Lồn của một người phụ nữ trưởng thành hút thật chặt cặc của một chàng trai. Không có cảnh tượng nào thú vị hơn bây giờ, khiến Shufen cảm thấy choáng váng.

"Ôi chúa ơi, ôi, đây là âm hộ chết tiệt. Con đang chết tiệt cái lồn của mẹ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Thôi nào, đi sâu hơn đi, con trai, đứa con biến thái của ta, con trai yêu quý của ta, ahhhhhh... ahhhhhhh... nhanh lên..."

Niềm đam mê dâng trào đột ngột khiến cô không thể chịu đựng được nữa nên Shufen hét lên một tiếng. Theo chiêu * của hắn, Bàn Minh vặn eo, không ngừng đập đến đỉnh đầu, "A... a... Minh nhi... ôm chặt ta... ôm ta thật chặt, nhanh. Cứng, thoải mái quá, ôi ôi... Con cặc to của ta, ngươi đẩy nó vào trong bụng mẹ hoang đàng của ngươi, a a a... ta chết mất, a... anh là chồng yêu của em, đụ em thật mạnh, hmm..."

"Con trai hư...ôi...tôi sẽ đụ chết anh...đụ mạnh...đụ lồn tôi...con ngoan...ah...mạnh hơn nữa...ồ...mạnh hơn...vâng...thật thoải mái...con trai ngoan của tôi...ah...con trai to xác...ah...bạn địt con hay quá mẹ ơi" "Shutan... ôi... sướng quá... à... con sắp bị chính con trai mình đụ chết mất... ồ... à..." Pan Ming nghe tiếng rên rỉ của mẹ và nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bà. Anh không khỏi đâm điên cuồng, mỗi lần đẩy càng mạnh hơn lần trước, đụ mẹ cô cho đến khi bà muốn chết.

"Mẹ ơi, thật tuyệt! Bên trong âm hộ của mẹ nóng bỏng và căng cứng, cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ mềm mại của mẹ dường như đang hút cặc của con vào. "A, a a a..."

"Vâng! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Ah...ah...Ming'er...Ming'er." Bởi vì con cặc của con trai ông mang đến khoái cảm khó tả, tác động và nhịp điệu trẻ trung và mạnh mẽ khiến da thịt xinh đẹp không ngừng run lên. Da thịt hình thành ngọn lửa và bốc cháy. Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc tục tĩu, Pan Ming dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to lớn của mẹ mình và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên.

"A...ah...ha...ah...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

"A...ồ...Mẹ ơi! Tôi...không...chịu được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi!"

“Mau rút ra, đừng xuất tinh, sẽ xảy ra chuyện gì đó… Mau xuất tinh vào miệng mẹ đi!”

Pan Ming nghe được lời của mẹ cô, anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ muốn cho vào miệng Shufen, nhưng vì không thể chịu đựng được nữa, anh đột nhiên phun ra một cách điên cuồng, tất cả đều đập vào mặt Shufen. Dòng tinh dịch màu trắng lớn nhuộm đỏ khuôn mặt của Shufen và từ từ chảy xuống phía dưới, tạo thành một bức tranh cực kỳ dâm đãng. Shufen cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Pan Ming không xuất tinh vào âm đạo của mình. Dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch của Bàn Minh trên mặt.

Sau khi Pan Ming xuất tinh xong, anh nằm trên người Thục Phân, dùng tay ôm bộ ngực lớn của mẹ, xoa xoa rồi nói: “Mẹ ơi, sinh nhật này là sinh nhật hạnh phúc nhất mà con từng có trong đời. Cảm ơn bạn rất nhiều và tôi hy vọng có thể giúp mẹ tôi giảm bớt chứng trầm cảm trong tương lai."

Shufen đang tận hưởng sự vuốt ve của con trai mình. Nghe Bàn Minh nói như vậy, trong lòng cô cảm động. Ông còn đưa tay chạm vào tóc con trai và nói: “Con trai ngoan, sau này bố sẽ để con tổ chức sinh nhật vào mỗi dịp sinh nhật, kể cả của con”. Pan Ming nghe xong lập tức vui mừng, lại an ủi mẹ mình.

Từ đó về sau, mỗi lần đến sinh nhật của Pan Ming và Shufen, họ đều tổ chức tiệc sex tại nhà.
