============================================================
  Sự lãng mạn của quần lót
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a7%e8%a4%b2%e5%a5%87%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Ranboy

Chương 1 Cuộc gặp gỡ đầu tiên

Mở ngăn kéo ở phòng trên, tôi thấy ngăn kéo nhỏ hình vuông chưa đến 50 phân chứa đầy các loại đồ lót của phụ nữ. Hàng trăm bộ đồ lót gợi cảm có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nhảy cẫng lên được sắp xếp gọn gàng trong ngăn kéo. Đây đều là những báu vật mà tôi đã sưu tầm được trong nhiều năm qua - vương quốc đồ lót của tôi.

Tôi chăm sóc cẩn thận bộ sưu tập của mình như một con thú cưng và tôi quen thuộc với chủ nhân của từng chiếc quần lót. Bất cứ khi nào tôi chơi với chúng trên tay, tôi có cảm giác như đang níu kéo chủ nhân của chúng. Ngây ngất làm sao!

Lý do khiến tôi hình thành mối liên kết không thể tách rời với đồ lót của phụ nữ có thể bắt nguồn từ năm 12 tuổi. Dì tôi di cư sang Mỹ nhiều năm mới về Đài Loan thăm mẹ và ở nhà hơn nửa tháng. Cô út từ nhỏ đã là người xinh đẹp nhất trong nhà. Sau nhiều năm không gặp, cô đã trưởng thành và xinh đẹp hơn.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một đứa trẻ mới học lớp 5 tiểu học, lại có những suy nghĩ vô lý về cô út của mình! Nhưng tôi muốn nghĩ về điều đó, nhưng tôi không thể làm gì được. Lúc này, có thứ gì đó ở ban công phía sau đã thu hút tôi, đúng vậy, chính là chiếc quần lót của dì nhỏ.

Đồ lót của phụ nữ có thể được nhìn thấy ở hiên sau mỗi ngày, và đó không phải là vấn đề lớn. Nhưng trước đây, thứ tôi nhìn thấy chỉ là quần lót của hai người phụ nữ trong gia đình - mẹ tôi và chị gái tôi. Đồ lót của mẹ tôi luôn đơn giản, không cầu kỳ và chỉ để thoải mái. Em gái tôi lúc đó còn nhỏ, mặc đồ lót của con gái, trông không hấp dẫn chút nào. Vì điều này mà tôi coi đồ lót của phụ nữ như quần áo bình thường, nhưng từ khi nhìn thấy đồ lót của dì thì tôi hoàn toàn chết lặng.

Với vải tuyn trong suốt và mềm mại, đường viền ren đẹp mắt và thiết kế khoét rỗng gợi cảm, không biết loại đồ lót này có thể che được những gì? Nhưng đây chính xác là thứ mà dì nhỏ của tôi mặc hàng ngày!

Bằng cách này, đồ lót của dì đã trở thành bộ sưu tập đầu tiên của tôi. Ngay từ góc nhìn ngày nay, chiếc quần lót mà dì tôi mặc lúc đó cũng có thể gọi là tiên phong. Vì vậy, đồ lót của phụ nữ đã đẩy tôi xuống vực thẳm không đáy, và kể từ đó tôi không thể thoát ra được.

Trong số những bộ sưu tập của tôi, ngoại trừ một số ít của mẹ và các chị (một mặt, kiểu dáng không mấy hấp dẫn, mặt khác, tôi sợ thu hút sự chú ý của họ nên chỉ thỉnh thoảng chơi với chúng trong phòng tắm, thậm chí còn dùng để thủ dâm chứ không thu thập), hầu hết đều đến từ những người thuê nhà bên cạnh.

Tôi không biết đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay sự sắp đặt của Chúa. Vì đối diện nhà tôi có một trường đại học tư thục nữ nên chủ nhà bên cạnh cho nữ sinh viên thuê nhà đã lâu. Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy cả một dãy đồ lót phụ nữ ở ban công sau nhà bên cạnh bất cứ lúc nào. Tất nhiên, những cô gái ở độ tuổi đôi mươi không mặc đồ lót quá gợi cảm và hở hang, nhưng thỉnh thoảng những bộ đồ lót tuyệt đẹp sẽ xuất hiện. Và tôi có thói quen ra ban công sau mỗi ngày để nhìn xung quanh. Một khi tôi tìm thấy con mồi, tôi chưa bao giờ bỏ lỡ nó.

Vì lý do này, chỉ trong vòng 5 năm, tôi đã sưu tầm được hàng trăm bộ đồ lót gợi cảm. Tôi còn nhớ mơ hồ về vẻ ngoài ngây thơ, đáng yêu của cô chủ họ. Thật sự rất khó để đặt nó xuống!

Nhưng điều tôi ít mong đợi nhất đã xảy ra vào tháng trước.

Chính chủ cần bán nhà vì cần tiền gấp. Nhìn ngăn kéo chứa đầy đồ lót, tôi tự nhiên cảm thấy không khá hơn khi nghĩ rằng nguồn cung cấp đã không còn nữa.

Hàng xóm mới ở cạnh nhà đã ở đây được một tuần. Theo mẹ tôi, họ là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi và một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi như đông cứng lại. Chẳng phải những người phụ nữ bốn mươi tuổi cũng không khác mẹ tôi là mấy sao? Chỉ cần nhìn mẹ, tôi có thể đoán được người hàng xóm mới của tôi trông như thế nào và kiểu đồ lót mà bà ấy mặc.

Vào ngày này, tôi giận dữ đi đến ban công phía sau. Có lẽ theo thói quen, tôi thò đầu ra khỏi lan can sắt để xem chiếc quần lót mà người hàng xóm mới của tôi, người phụ nữ bốn mươi tuổi, đang mặc có khác gì chiếc quần lót của mẹ tôi không.

Một điều gì đó khó tin đã xảy ra!

Ôi chúa ơi! Đây là...đồ lót của phụ nữ! Đây là đồ lót thực sự!

Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Đúng vậy, bộ đồ lót mà tôi chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng xuất hiện. Ban đầu tôi nghĩ rằng một người phụ nữ bốn mươi tuổi sẽ mặc đồ lót nhàm chán và xấu xí như mẹ tôi, nhưng không ngờ rằng người hàng xóm mới của chúng tôi hóa ra lại là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ vượt trội.

Những bộ đồ lót màu đen, tím, đỏ sậm, xanh táo, đủ màu sắc được treo dưới mái hiên, gợn sóng trong gió, tâm trạng tôi cũng phấn chấn lên. Trong nhiều năm, tôi luôn cho rằng bộ đồ lót mà dì nhỏ của tôi mặc là đẹp nhất thế giới. Tôi không bao giờ ngờ rằng những bộ đồ lót thậm chí còn quyến rũ hơn, lãng mạn hơn và thậm chí tục tĩu hơn lại xuất hiện trên ban công phía sau nhà của một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi.

Người chủ của chiếc quần lót nhanh chóng khơi gợi sự quan tâm của tôi. Chúng ta phải biết rằng đồ lót cũng như con người và con người cũng như đồ lót. Nếu sự khác biệt giữa hai người quá lớn, sức hấp dẫn của đồ lót sẽ biến mất nên tôi muốn gặp cô ấy.

Điều không ngờ là nó lại xảy ra lần nữa. Trước khi tôi kịp tìm thấy cô ấy, cô ấy đã tới cửa.

Khi tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, thật khó để liên tưởng cô ấy với bộ đồ lót gợi cảm đó. Không phải vì cô ấy xấu xí. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cao ráo của cô lại khiến người ta phải kinh ngạc. Mặc dù nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy cô không còn trẻ như xưa nhưng vẻ nữ tính toát ra từ cơ thể khiến cô trông trẻ ra một cách bất ngờ.

Nguyên nhân nằm ở cách ăn mặc của cô ấy.

Một bộ váy quý phái và tao nhã mang đến cho người ta một cảm giác khó có thể đạt được, rất khác với bộ đồ lót tục tĩu và gợi cảm của cô. Nếu không tận mắt xác nhận thì tôi sẽ không tin đó là quần lót của cô ấy!

"Xin chào, em trai, tôi họ Zhang, hàng xóm mới của em, xin hãy cho em lời khuyên."

Bà là người mà tôi sẽ gọi là dì Zhang trước mặt những người khác, và mẹ đỡ đầu của tôi trước mặt những người khác!

Chương 2 Lạc gió

Tôi không thực sự thích danh hiệu kẻ trộm đồ lót. Mặc dù quả thực tôi là một tên trộm đồ lót nhưng trong 5 năm kể từ khi phạm tội, tôi chưa từng bị bắt. Tuy nhiên, huyền thoại này cuối cùng đã vỡ mộng.

Kể từ khi tôi nhìn thấy đồ lót của dì Zhang lần đầu tiên, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi trốn ở ban công phía sau suốt ngày nhìn chằm chằm vào đồ lót của dì treo trên kệ như một người đàn ông bị ma nhập. Tôi thậm chí còn kiểm tra cẩn thận tất cả đồ lót của cô ấy. Cô ấy ghi lại đồ lót của mình, ghi lại màu sắc và kiểu dáng của từng chiếc áo ngực, đồ lót, tất sọc và bộ đồ ngủ gợi cảm trong suốt một tháng. Sau khi thống kê một chút, cô phát hiện mình thực sự có hơn ba mươi bộ đồ lót các loại, không kể những bộ cô chưa mặc.

Cuối cùng, tôi quyết định trộm chiếc quần lót đầu tiên của dì Trương, bởi vì bộ đồ lót giống sa tanh màu tím gợi cảm quá hấp dẫn, như thể đang vẫy tay với tôi và nói: "Cướp tôi đi, cướp tôi đi!"

Đồ lót đã bị đánh cắp thành công.

Ngay ngày hôm đó, tôi đã sử dụng sản phẩm mới này để quấn dương vật của mình và thủ dâm trong suốt ba giờ. Tôi đã xuất tinh bốn hoặc năm lần. Đây là trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây và nó đủ để thể hiện sức hấp dẫn vô hạn của nó!

Tục ngữ có câu, có một thì có hai. Thông thường tôi sẽ không tấn công cùng một người trong thời gian ngắn, vì nó sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác, nhưng bộ đồ lót của dì Zhang quyến rũ đến mức tôi không thể thoát ra được như thể mình nghiện ma túy. Vì vậy, tôi đã mắc sai lầm đầu tiên trong đời là trộm liên tiếp 4 chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy.

Ngay khi anh chuẩn bị tấn công lần thứ tư, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phòng bên cạnh.

"Thì ra là ngươi, ta chờ ngươi đã lâu."

Khi sự việc lộ ra xảy ra, tôi phải tìm cách giải quyết. Xét thấy tôi còn trẻ thì dì Trương nên tha thứ cho tuổi trẻ và sự ngu dốt của tôi phải không? ! Tôi mang bộ đồ lót mà tôi đã lấy trộm từ ban công của cô ấy mấy ngày qua và cảm thấy hoảng sợ khi đưa cô ấy đến tận cửa, sẵn sàng đối mặt với sự trừng phạt tàn nhẫn... Nếu cô ấy không chấp nhận lời xin lỗi của tôi và nhất quyết gọi cảnh sát thì sao? Tôi có thể vào tù! ! Ôi chúa ơi! ! Tôi nên làm gì?

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự đi lại trước nhà cô ấy thì họ mở cửa.

"Tại sao bạn không vào? Bạn đang làm gì ở bên ngoài?"

Dì Trương mời tôi vào nhà với nụ cười dễ thương. Ở ngoài cửa, chân tôi sợ đến mức không biết sau khi vào cửa có ra hay không.

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi không nên... tôi thật khó chịu... tôi..."

Lòng tôi lo lắng đến mức nước mắt trào ra. Thật bất ngờ, dì Zhang từ bếp bước ra với thêm trà nóng và mời tôi uống một ly với dì. Đây có thể là bữa ăn cuối cùng của tôi? Tôi sẽ ở đó, nhìn dì Zhang tốt bụng rót đầy cốc cho tôi, tự hỏi dì đang làm gì.

Tôi đặt bốn chiếc quần lót trộm được lên bàn cà phê, luôn cúi đầu không dám nhìn cô ấy.

"Uống nhanh đi? Để nguội sẽ không ngon đâu."

"Dì Trương... bộ đồ lót này..."

Cô ấy dường như cố tình không nhắc đến đồ lót, nhưng trên bàn có bốn chiếc quần lót nên cô không còn cách nào khác đành phải cầm chúng trên tay.

“Anh thích đồ lót tôi đang mặc à?”

Tôi gật đầu.

“Ngoài mấy món này ra, trong nhà cậu chắc chắn còn có đồ lót của phụ nữ khác phải không?”

Cô ấy đã nói rõ điều đó và tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận.

"Hóa ra anh ấy là người sưu tập đồ lót. Có vẻ như chúng tôi có cùng sở thích."

Cái gì? Tôi có nghe đúng không? Cô ấy thực sự đã nói: "Chúng tôi có cùng sở thích." Tôi không khỏi tò mò và lần đầu tiên tôi ngước lên nhìn cô ấy.

"Cuối cùng tôi không cần phải nhìn vào đầu bạn để nói chuyện."

"Anh nói...chúng ta là bạn...ý anh là gì?"

Cô ấy cầm chiếc quần lót màu tím trên tay lên nghịch cẩn thận, nghiêm túc không kém gì tôi, nhưng đây là điều hiếm thấy đối với một người phụ nữ.

"Tôi nhờ một người bạn mua bộ đồ lót này ở Paris. Nó được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng! Mặc dù ít vải nhưng tôi phải tốn rất nhiều tiền. Bộ đồ lót màu đen này là của cửa hàng của tôi ở Nhật Bản..."

Ôi chúa ơi, nó thực sự trân trọng từng chiếc quần lót, thậm chí còn có thể biết được nguồn gốc của chúng. Đây có thể là gì khác nếu không phải là một cái quạt? Chẳng trách nó có nhiều nội y như vậy, mỗi bộ đều hấp dẫn đến thế. Ngay cả phụ nữ cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của đồ lót.

"Thật ra lúc anh trộm đồ lót đầu tiên của tôi tôi đã phát hiện ra, chỉ là chúng ta có cùng sở thích, tôi không muốn làm anh khó xử. Nhưng nghĩ mà xem, tôi quan tâm đến đồ lót của tôi cũng như anh quan tâm đến bộ sưu tập của anh. Nếu không ngăn cản, tôi sẽ lỗ nặng."

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... tôi không dám tái phạm nữa."

"Nhân tiện, sau khi cậu trộm đồ lót của tôi, cậu đã làm gì với chúng?"

Làm thế nào cô ấy có thể đột nhiên hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy? Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi dùng quần lót của nó để quấn lấy con cặc của mình và thủ dâm, nếu cô ấy không giết tôi thì thật kỳ lạ. Vừa quay đầu lại, cô liền cầm chiếc quần lót đặt trước mặt hít một hơi, trên mặt nở nụ cười kỳ quái.

"Thật là con trai, cậu lại dùng quần lót của tôi để thủ dâm!! Đừng phủ nhận, quần lót dính đầy mùi tinh dịch của cậu."

Tôi không cãi lại được nên chỉ có thể để cô sửa nhưng cô không giận. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi nghiêm khắc.

"Sao các cậu lại như thế này, ngay cả con trai tôi cũng không ngoại lệ."

"Cái gì? Con trai của ông cũng...lấy..."

"Ừ."

Không ngờ ngay cả con ruột của dì Trương cũng quan tâm đến đồ lót của dì, điều này cho thấy nam chính cũng có quan điểm tương tự.

"Mặc dù tôi không muốn làm bạn xấu hổ, nhưng tôi không thể để bạn đi được."

"Bạn muốn gì?"

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ bị trừng phạt mỗi ngày ở cùng ta tại nhà ta."

Tôi thực sự không thể tin vào tai mình. Đây không phải là hình phạt mà là phần thưởng! Điều khiến tôi bất ngờ hơn nữa là cô ấy còn đưa cho tôi cả bốn chiếc quần lót.

"Nếu bạn thích thì hãy nhận lấy! Dù đây là quà gặp mặt tôi tặng bạn thì sau này xin hãy cẩn thận hơn nhé."

Cứ như vậy, lần đầu tiên tôi gặp dì Trương đã kết thúc trong bầu không khí đầy ngạc nhiên và vui mừng. Từ đó trở đi, tôi đã hình thành một mối liên kết không thể tách rời với cô ấy.

Chương 3 Mẹ đỡ đầu, người phụ nữ này

Một tháng sau, ngày nào tôi cũng báo cáo về nhà dì Zhang. Cô như người chị hàng xóm thân thiện, luôn chào đón tôi nồng nhiệt. Tôi không ngờ dì Trương, một phụ nữ bốn mươi tuổi lại khác mẹ tôi đến vậy. Mẹ tôi đã là một phụ nữ trung niên nhưng dì Zhang lại trông như một thiếu nữ mới cưới. Đôi khi tôi còn tưởng tượng nếu dì Trương là mẹ của tôi thì sẽ tuyệt biết bao! Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị và ghen tị với con trai của dì Trương.

Tôi nghe bà kể rằng con trai bà kém tôi một, hai tuổi nhưng cao hơn tôi rất nhiều. Vài ngày sau khi chuyển đến đây, anh ấy lại về ký túc xá của trường ở phía nam vì mới khai giảng nên chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau. Về phần tại sao cô ấy lại độc thân? Cô ấy không chủ động giải thích nên tôi xấu hổ không dám hỏi.

Dì Zhang tốt bụng và ngọt ngào, tôi nhanh chóng rơi vào bẫy dịu dàng của dì. Đôi khi tôi còn ăn tối với cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy và con trai dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn, và chỉ khi có tôi ở bên, cô ấy mới cảm thấy như đang ở nhà.

"Hay là tôi làm con đỡ đầu của bạn nhé! Hãy để tôi hiếu thảo với bạn."

Ý tưởng đột ngột này làm cô ngạc nhiên, nhưng sau đó cô cũng sẵn sàng đồng ý, nhưng điều kiện duy nhất là khi ở riêng chúng tôi gọi là mẹ con cô, còn ở nơi công cộng chỉ có thể gọi cô là dì Trương.

"Từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ coi ngươi như con ruột của bà. Ta hy vọng ngươi cũng có thể đối xử với ta như mẹ ruột của ngươi. Đừng giống như đứa con vô tâm của ta, vừa nói xong liền bỏ đi..."

Không biết vì sao nhưng mỗi lần mẹ đỡ đầu nhắc đến con trai, khuôn mặt bà luôn hiện lên niềm vui xen lẫn nỗi buồn.

"Mẹ đỡ đầu yên tâm, con sẽ đối xử tốt với mẹ gấp mười lần so với mẹ ruột của mình. Nếu mẹ không phiền, từ nay con sẽ gọi mẹ là mẹ."

Mẹ đỡ đầu của tôi, có lẽ vì quá phấn khích nên đã ôm tôi thật chặt vào lòng và không ngừng gọi tôi: “Con ngoan, con yêu, bé cưng của mẹ”.

Từ đó trở đi, tôi có hai căn nhà. Ban đầu mẹ tôi không quan tâm nhiều đến tôi, nhưng bây giờ tôi dường như đã tìm được tổ ấm của riêng mình. Lúc đó tôi thậm chí còn nghĩ rằng nhà của mẹ đỡ đầu mới là ngôi nhà thực sự của mình.

Có lẽ mẹ đỡ đầu đến với tôi chỉ vì bà cô đơn, nhưng tình cảm của tôi đối với mẹ đỡ đầu phức tạp hơn nhiều. Vì bộ đồ lót của dì Zhang đã trở thành mẹ đỡ đầu của tôi, nhưng dù tôi thực sự coi dì như mẹ ruột của mình nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng và đầy nữ tính của dì, một dục vọng xấu xa lại trỗi dậy từ sâu trong lòng tôi và khó có thể kìm nén được.

Mỗi đêm tôi chỉ biết dựa vào vài chiếc quần lót cô ấy đưa cho và thủ dâm liên tục để giải tỏa sự hối hận không thể chịu nổi trong lòng, nhưng điều này có thể kéo dài được bao lâu? Tôi rất nghi ngờ điều đó.

Nhiều lần, tôi tìm thấy vài chiếc quần lót bẩn mới giặt trong phòng tắm của mẹ đỡ đầu. Đối với đàn ông, đây là báu vật quý hiếm. Nhìn xem, vẫn còn vài mẩu lông mu của mẹ đỡ đầu dính vào quần lót. Đáy quần màu vàng tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Đó là mùi nước tiểu hay mùi phân? Tôi không nhịn được liếm dịch tiết ra khỏi quần lót, sau đó ngồi vào bồn cầu và thủ dâm...

Mẹ đỡ đầu của tôi đã tặng tôi một số đồ lót yêu thích nhất của bà. Tôi thực sự không có lý do gì để trộm đồ lót của cô ấy, nhưng sự kỳ diệu của đồ lót giống như vực thẳm không đáy. Sẽ không bao giờ có một ngày thỏa mãn, nhưng lỡ tôi trộm hết đồ lót của cô ấy thì sao? Thay vì ăn trộm, hãy để cô ấy tự tay đưa cho mình.

Đây là một ý tưởng lạ lùng nhưng càng nghĩ càng thấy có lý, nhưng phải thực hiện như thế nào?

Tôi nghĩ đến con trai của cô ấy.

Tôi nhớ cô từng nói rằng con trai cô đã dùng quần lót của cô để thủ dâm từ năm mười tuổi, nhưng là một người mẹ, làm sao cô có thể chấp nhận con trai mình dùng quần lót của cô để thủ dâm? Và trong nhiều năm như vậy? Nếu tôi có thể tìm ra lý do, chẳng phải tôi cũng có thể làm được điều tương tự sao!

"Anh vẫn thủ dâm với quần lót của tôi à?"

Đêm đó, cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi đáng xấu hổ này, tôi gật đầu.

"Mẹ ơi, đồ lót của mẹ thật quyến rũ. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến đàn ông say mê."

"Vậy là con cũng đã giở trò đồi bại trên cơ thể mẹ!"

Tôi bị lừa ra ngoài không kịp nghĩ ra lời nào, nhưng câu hỏi của mẹ đỡ đầu dường như có ẩn ý.

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Không có việc gì, chỉ là ta đột nhiên nghĩ tới, nếu không có quần lót của ta, ta sẽ không có như ngươi đứa con ngoan như vậy, cho nên, ta thật sự phải cảm tạ cái kia giẻ rách quần áo."

“Mẹ... Con có một lời khẩn cầu chân thành, không biết có nên nói hay không?”

"Chúng ta đều là người của mình, không có gì đáng xấu hổ mà nói."

"Con muốn... xem bộ sưu tập của mẹ... đồ lót của mẹ."

Đây quả thực là một yêu cầu kỳ lạ nhưng mẹ đỡ đầu của tôi không từ chối và dẫn tôi vào phòng bà. Tôi đã đến phòng mẹ đỡ đầu của tôi nhiều lần. Mặc dù tôi biết rằng tất cả đồ lót của cô ấy đều được cất trong mọi tủ nhưng tôi không thể đặt cược vào bản chất thực sự của Lushan. Bây giờ tôi chủ động yêu cầu, mẹ đỡ đầu của tôi khó có thể từ chối. Dù phải đưa con trai Gan đi xem đồ lót của cô ấy nhưng thực sự cũng đủ xấu hổ rồi.

Mẹ đỡ đầu mở chiếc tủ lớn bằng gỗ đàn hương cạnh cửa sổ. Có hai mươi ngăn kéo nhỏ trong tủ quần áo. Cô mở ngăn kéo và tìm thấy vài chiếc áo ngực và đồ lót được gấp thành những cục vải nhỏ ngay bên trong. Nếu có năm bộ đồ lót trong một ngăn kéo thì trong tủ quần áo sẽ có hàng trăm bộ đồ lót, gấp mấy lần so với dự đoán ban đầu của tôi.

"Tất cả đều ở đây, cậu cứ từ từ xem nhé! Cẩn thận đừng làm hỏng nó."

Có lẽ vì xấu hổ nên sau khi nói xong lời này, mẹ đỡ đầu của tôi quay người đi ra ngoài, còn tôi thì sao? Nếu có thể nhìn vào gương, chắc chắn bạn sẽ thấy một đôi mắt sáng ngời và khuôn miệng tươi cười. Ôi Chúa ơi, đây là Bảo Sơn! !

Chương 3 Lời Thú Tội

Một giờ sau, tôi bước ra khỏi phòng mẹ đỡ đầu với nụ cười của người mẹ. Mẹ đỡ đầu của tôi đang ngồi trên ghế sofa, như thể bà đã đợi tôi rất lâu rồi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi không làm cậu thất vọng sao?"

"Hơn thế nữa! Nó chỉ đơn giản là mở mang tầm mắt!"

Tôi miêu tả một cách phóng đại cảm xúc bên trong của mình, và mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười lắng nghe. Tủ quần áo của cô ấy giống như một bảo tàng đồ lót nhỏ, với mọi thứ bạn cần.

“Thật tuyệt vời khi được là phụ nữ, được mặc những bộ đồ lót, quần lót đẹp như vậy”.

"Cái gì? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó. Tuy nhiên, không phải vì tôi thích mặc đồ lót gợi cảm nên tôi thích những bộ đồ lót này. Nếu không... dù đồ lót có đẹp và gợi cảm đến đâu thì nó cũng chỉ là một bộ quần áo. Nó có khác gì việc mang tất vào chân không?"

Tôi biết trong lời nói của mẹ đỡ đầu có ẩn ý gì đó, và đây chính là bí mật mà tôi muốn biết.

"Tôi không hiểu. Nếu không thích thì sao lại có nhiều đồ lót như vậy? Mà cái nào cũng sexy và lạ mắt? Đồ lót mẹ tôi mặc chẳng hơn gì một túi bột mì. Chẳng lẽ là bởi vì...đàn ông...? Là chồng của cô à? Tôi nói đúng không?"

"Một nửa là đúng. Nhưng tôi muốn nói cho anh biết, tôi đã ly hôn từ lâu rồi, dù sao tôi cũng độc thân mười năm rồi."

"Người đàn ông duy nhất trong gia đình bạn...liệu anh ấy có phải là..."

"Đừng đoán nữa."

"Anh từng nói con trai anh cũng dùng quần lót của anh để thủ dâm. Chẳng lẽ là vì..."

"Ta nói đừng đoán nữa! Mẹ đỡ đầu cũng có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, ngươi về nhà trước đi."

“Con xin lỗi mẹ, con đã nói sai rồi.”

"Ta sẽ không để ngươi làm như vậy, nếu có cơ hội, ta sẽ cho ngươi biết nguyên nhân."

Đúng như dự đoán, nguyên nhân nằm ở con trai ông. Con trai thủ dâm bằng quần lót của mẹ, mẹ mua đồ lót gợi cảm để cung cấp cho con trai dụng cụ thủ dâm. Thật là một bức tranh thú vị! Chương 4 Chúc mừng sinh nhật

Sinh nhật của Mẹ đỡ đầu là ngày 20 tháng 3, ngày cuối cùng của cung Song Ngư. Những người sinh vào ngày này có tính cách cực kỳ tình cảm của Song Ngư, cộng với bản tính bốc đồng của Bạch Dương và thường làm một số điều bất ngờ. Nhưng ngược lại, nếu ai đó thực hiện một số động thái đặc biệt đối với cô ấy, họ cũng có thể nhận được lợi ích bất ngờ.

"Chúc mừng sinh nhật!"

Ngay khi mẹ đỡ đầu của tôi mở cửa, bà giật mình trước tin nhắn chúc mừng sinh nhật bất ngờ của tôi. Tôi bất ngờ xuất hiện trước cửa nhà cô ấy với một chiếc bánh sinh nhật và một món quà nhỏ bí ẩn, khiến cô ấy rất vui.

"Nghĩ lại thì, tôi đã tổ chức sinh nhật một mình suốt năm năm rồi. Đúng rồi, một con ma như cậu làm sao có thể biết hôm nay là sinh nhật của tôi?"

Tôi gãi đầu phải nói thẳng với cô ấy rằng tôi đã vô tình nhìn thấy tấm CMND đặt trên bàn trang điểm.

"Ồ! Bây giờ bạn đã phát hiện ra tuổi của mẹ đỡ đầu rồi. Đây là bí mật lớn nhất của phụ nữ!"

“Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu, trông bà chẳng giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào…”

Mẹ đỡ đầu của tôi dùng ngón tay đánh vào đầu tôi để bảo tôi im lặng. Dù vậy, tôi có thể thấy rằng mẹ đỡ đầu của tôi rất xúc động trước lời chúc phúc bất ngờ của tôi. Cô tự mình nấu một bàn đồ ăn ngon và mở một chai rượu vang đỏ, nói rằng cô muốn bù đắp cho những lễ kỷ niệm 5 năm qua. Bằng cách này, trong khi chúng ta đang ăn, uống, nói chuyện và cười đùa, một chai rượu đã cạn mà không hề hay biết.

"Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, con còn có một món quà khác cho mẹ. Con đã tốn rất nhiều công sức mới có được món quà này."

Hộp nhỏ được đóng gói đẹp mắt, cầm trên tay gần như không có trọng lượng. Mẹ đỡ đầu nghi ngờ mở hộp ra, vẻ mặt vui mừng và ngượng ngùng.

"Mặc dù tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi đều mặc đồ hàng hiệu, nhưng tiền tiêu vặt của tôi chỉ có thể mua được thứ này..."

Mẹ đỡ đầu của tôi nhặt một chiếc quần lót ren màu đỏ. Chỉ có những phần riêng tư của chiếc quần lót gần như trong suốt được thêu một bông hồng đang nở bằng sợi tơ đỏ. Tôi đã mua cái này thông qua đặt hàng qua thư của người lớn. Tuy so với những bộ đồ lót khác của mẹ đỡ đầu, kiểu dáng và chất lượng không thể so sánh được nhưng nếu mặc vào người mẹ đỡ đầu chắc chắn sẽ rất gợi cảm.

"Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi!"

Nước mắt tuôn rơi trên đôi mắt của người mẹ đỡ đầu của cô. Cô hưng phấn ôm chặt quần lót trong tay, hồi lâu không nhịn được.

"Mẹ đỡ đầu...bà không sao chứ? Nó chỉ là một chiếc quần lót rẻ tiền thôi mà..."

"Không, không, không, thứ này còn quý hơn bất kỳ thương hiệu nổi tiếng nào."

"Bạn sẽ mặc nó thường xuyên chứ?"

"Không cần phải nói, tôi thích lắm. Không ngờ bạn lại sành điệu như vậy. Bạn đúng là người sưu tầm đồ lót đấy."

Mẹ đỡ đầu ôm tôi vào lòng và đặt một dấu môi thật sâu lên trán tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm và mùi rượu tỏa ra từ mẹ đỡ đầu, lòng tôi chợt tràn ngập hưng phấn. Cùng với nụ hôn sâu của cô ấy, tôi chợt nảy ra ý định hôn hương thơm của mẹ đỡ đầu.

"Mẹ đỡ đầu...con...con...con hôn mẹ được không?"

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với vẻ say xỉn, rồi bà nhắm mắt lại không nói một lời. Phải chăng đôi môi hơi hé mở của cô ấy đang ám chỉ tôi? Tim tôi đập nhanh, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, mẹ đỡ đầu vẫn ôm chặt, tôi phải làm sao đây…?

Đột nhiên, đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mẹ đỡ đầu chạm vào miệng tôi, rồi nhanh chóng rời đi. Dù chỉ là giây phút tiếp xúc nhưng thực sự khiến lòng tôi rung động! Mẹ đỡ đầu chủ động hôn miệng tôi!

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi ngày hôm nay."

Chúng tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách, mẹ đỡ đầu hơi ngà ngà say của tôi đang nép mình trên vai tôi như một con mèo Ba Tư ngoan ngoãn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bà và mẹ đỡ đầu của tôi thân thiết với nhau như vậy nhưng bà có vẻ vô cùng phấn khích.

"Muốn nghe mẹ đỡ đầu kể chuyện không?"

"Ý anh là..."

"Câu chuyện của tôi. Không phải bạn luôn tò mò sao?"

"Nhưng mỗi lần ta hỏi ngươi, ngươi đều tức giận. Vì sao hôm nay ngươi lại chủ động nói cho ta biết?"

“Bởi vì mãi đến hôm nay tôi mới tìm được đứa con đích thực của mình, và người đó chính là em.”

"Cái gì? Tại sao tôi càng nghe càng bối rối hơn? Con ruột của anh đâu?"

"Tôi không biết anh ấy ở đâu? Nhưng lý do tôi chuyển đến đây thực ra là để tránh mặt anh ấy."

"Giấu con trai của chính mình?"

"Cái gì? Đây chẳng phải là một câu chuyện tuyệt vời sao?"

Bằng cách này, mẹ đỡ đầu của tôi đã dành cả đêm để kể cho tôi nghe về một bi kịch gia đình đáng kinh ngạc.

Chương 5 Sự ra đời của bi kịch

Khi tôi mười bảy tuổi, tôi sinh con trai Zai Zai, là kết quả của một đêm tiệc tùng với bạn trai tôi. Thật không may, cha của Zai Zai chưa bao giờ nói lời chia tay. Chồng cũ của tôi là bạn học cấp ba của tôi. Anh ấy đã phải lòng tôi khi còn là sinh viên. Chúng tôi gặp lại nhau trong buổi họp lớp. Sau khi biết được trải nghiệm của tôi, anh ấy đã thông cảm cho tôi, điều này khiến tôi rất cảm động. Anh ấy cầu hôn tôi và tôi cưới anh ấy mà không hề suy nghĩ gì về điều đó.

Sau khi kết hôn, chúng tôi có một cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc, nhưng vì không thể sinh con nên anh ấy bắt đầu cảm thấy hơi chán ghét sự tồn tại của Zai Zai, và điều đó càng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Không có hoàn cảnh nào, cuối cùng chúng tôi đã ly hôn.

Lúc đó Zai Zai mới 5 tuổi nhưng tôi vẫn là một người phụ nữ không có khả năng kiếm sống. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi Zai Zai đến nhà anh trai tôi để nhận nuôi. Tôi trở thành tiếp viên và bay đến nhiều nước trên thế giới...

Trong thời gian này, tôi ít liên lạc với họ vì công việc. Anh trai và chị dâu luôn coi Zai Zai như con ruột nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thậm chí còn định gửi Zai Zai cho anh trai mình làm con nuôi nhưng số phận không như ý muốn. Anh trai tôi nợ một khoản nợ lớn do kinh doanh thất bại và không thể nuôi Zai Zai. Anh ấy yêu cầu tôi đưa Zai Zai đi cùng. Sau đó tôi nghỉ việc tiếp viên hàng không và trở về Đài Loan định cư.

Tôi đã không gặp con ruột của mình suốt bảy năm rồi. Tôi không ngờ rằng con trai tôi đã học lớp một trung học cơ sở. Với chiều cao cao và khuôn mặt điển trai, anh ấy trông giống hệt cha mình.

Đối mặt với người mẹ đã bỏ rơi anh từ nhỏ, Zai Zai tỏ ra rất xa lạ và nhút nhát. Tôi thuê một căn hộ và bắt đầu thiết lập lại mối quan hệ mẹ con.

Trong vài tháng đầu tiên sau cuộc đoàn tụ mẹ con, Zai Zai đối với tôi như một người xa lạ. Sau khi đi học về, anh nhốt mình trong phòng và không ra ngoài cho đến giờ ăn tối. Tôi đã cố gắng liên lạc với anh ấy nhưng tình hình không được cải thiện. Rốt cuộc thì đây là lỗi của tôi. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho con trai tôi? Bằng cách này, mối quan hệ tưởng chừng như không tồn tại giữa mẹ con chúng tôi đã được duy trì hơn nửa năm.

Cho đến Ngày của Mẹ năm đó, khi đi làm về, tôi bất ngờ tìm thấy một món quà, một tấm thiệp và một bó hoa cẩm chướng ở đầu giường. Món quà bất ngờ này là bước ngoặt phá vỡ mối quan hệ lạnh nhạt giữa tôi và con trai, bởi trong tấm thiệp, Zai Zai đã bộc lộ tâm trạng và suy nghĩ của mình trong sáu tháng qua.

Tôi tưởng anh giận tôi vì trách tôi không làm tròn trách nhiệm làm mẹ. Ai biết rằng đó không phải là trường hợp nào cả? Tất cả đều là lỗi của tôi, nếu không thì mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã được giải quyết từ nửa năm trước.

"Mẹ ơi, con không biết phải bày tỏ suy nghĩ của mình về mẹ như thế nào, bởi vì đối với con, mẹ luôn là người xa lạ gần gũi nhất với con. Khi con biết mẹ con hóa ra chỉ là dì của con, con đã rất sốc. Tất nhiên trong một lúc con không thể chấp nhận được, nhưng khi nhìn thấy mẹ, một cảm giác không thể giải thích được cho con biết rằng mẹ chính là mẹ ruột của con. Con không biết cách gọi một người phụ nữ xa lạ là "mẹ", nên con cảm thấy mâu thuẫn đến mức chỉ có thể che giấu cảm xúc thật của mình và tránh mặt mẹ mỗi ngày, nhưng con muốn nói với mẹ rằng con yêu mẹ.

Bằng cách này, mọi nút thắt trong lòng tôi đã được giải quyết. Từ đó trở đi, con trai Zaizai của tôi thực sự đã quay lại với tôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Hai năm đã trôi qua và Zai Zai đã trưởng thành một chút. Ở tuổi 16, cháu đã cao lớn, cường tráng khiến tôi cảm thấy rất vui mừng. Trong hơn hai năm, Zai Zai là người ủng hộ lớn nhất trong lòng tôi. Thấy những ngày hạnh phúc của hai mẹ con đang đến gần nhưng sau một tai nạn bất ngờ, mối quan hệ của chúng tôi lại bắt đầu thay đổi.

Chương 6 Tai nạn

Tám giờ sáng, sau khi Zaizai đến lớp, tôi lấy dụng cụ quét nhà và lau chùi cả nhà như thường lệ.

Zai Zai yêu thích sự sạch sẽ từ khi còn nhỏ. Căn phòng của anh luôn là mảnh đất sạch sẽ gọn gàng nhất trong nhà. Tôi ngồi trên giường của Zai Zai và nhìn quanh. Căn phòng không tì vết khiến cô không còn chỗ để làm bất cứ việc gì. Thỉnh thoảng tôi thoáng thấy một bức ảnh ở đầu giường. Đó là một bức ảnh đẹp của hai mẹ con khi chúng tôi đi du lịch miền Nam năm ngoái. Zai Zai không ngừng khen tôi trong ảnh quá xinh đẹp. Dù đã là một cậu bé 16 tuổi nhưng anh vẫn nhất quyết đặt ảnh hai mẹ con lên đầu giường. Điều này làm tôi cảm động rất nhiều.

Tôi mở cuốn album ảnh trên bàn ra, ngoại trừ chính Zai Zai và tất cả đều là ảnh của cô ấy. Trong cuốn album ảnh dày cộp, tôi không tìm được cô gái nào cùng tuổi với anh. Tôi cũng hỏi Zai Zai về vấn đề này, Zai Zai chỉ nói với cô bằng giọng điệu nghịch ngợm thường ngày: "Trong lòng anh, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ anh. Mẹ anh là nữ thần xinh đẹp và dịu dàng nhất."

Khi tôi đang nhìn vẻ ngoài đẹp trai của Zai Zai trong album ảnh, tôi nhớ lại những lời Zai Zai đã khen ngợi tôi, khóe miệng tôi nở một nụ cười khôn ngoan. Tôi yêu Zai Zai hơn bất cứ điều gì khác. Điều này không chỉ vì Zai Zai là máu thịt của chính tôi mà còn vì Zai Zai rất ân cần, ân cần, điều đó luôn khiến cô cảm thấy mình là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời. Zai Zai là kiệt tác tỉ mỉ nhất trong cuộc đời tôi, và Zai Zai dường như rất hiểu ý định của mẹ và chưa bao giờ làm bà thất vọng. Vì điều này, tôi có thể hy sinh mọi thứ và làm bất cứ điều gì cho Zai Zai.

Vào buổi chiều, thời tiết trở nên cực kỳ nóng bức. Thật không may, chiếc điều hòa duy nhất trong nhà bị hỏng cách đây vài ngày. Sống ở tầng trên cùng, tôi không chịu được nhiệt độ cao nên quyết định tắm nước lạnh trong phòng tắm.

Quả nhiên, làn nước lạnh khiến toàn thân tôi như được xoa dịu. Ban đầu tôi chỉ muốn ngâm mình trong bồn tắm và nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy, nhưng thực ra tôi đã ngủ quên trong bồn tắm.

Một loạt tiếng bước chân vội vã đi thẳng từ cửa vào phòng tắm. Tiếng cửa mở làm tôi tỉnh giấc. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Zaizai đang đứng trước mặt tôi với phần thân trên trần trụi. Khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đang khỏa thân nằm trong bồn tắm. Tệ hơn nữa, tôi thậm chí còn không mang đồ lót vào phòng tắm để thay, nên tôi chỉ có thể dùng tay che phần thân dưới và ngực.

"Ừ... Xin lỗi... Bên ngoài nóng quá, tôi vội về nhà tắm, tôi không biết..."

"Không, là lỗi của tôi. Tôi đã ngủ quên trong bồn tắm mà không hề hay biết."

Hai mẹ con lúng túng nhìn nhau, thỉnh thoảng thoáng nhìn thấy thân thể trần trụi của nhau. Dù hai người vẫn còn thân mật nhưng suy cho cùng thì cả hai đều đã trưởng thành. Đối mặt với thân hình trần truồng trưởng thành, dù thân thiết như mẹ con cũng không khỏi đỏ mặt.

Zaizai định bước ra khỏi phòng tắm nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại.

“Giúp tôi một việc, lên phòng tôi lấy đồ lót cho mẹ mặc…”

Lúc này Zai Zai mới nhận ra mẹ anh thậm chí còn chưa chuẩn bị quần áo. Tôi vào phòng mở tủ của mẹ. Những bộ đồ lót và áo lót đầy màu sắc được xếp ngay ngắn trước mặt tôi. Tôi không biết nên chọn cái nào. Tôi nhắm mắt lại, chộp lấy một mảnh quần lót và áo ngực rồi chạy vào phòng tắm.

Chiếc quần lót được đưa cho tôi qua khe cửa. Tôi nói cảm ơn và đóng cửa lại.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Sao mẹ vẫn chưa ra ngoài?"

Tôi đang ngồi trên mép bồn tắm trong phòng tắm, cầm chiếc quần lót Zai Zai vừa mang vào nhưng tôi vẫn chưa mặc vào. Hóa ra Zai Zai đã vội vàng nhặt được chiếc quần lót mà cô và bạn trai dùng để tán tỉnh trong phòng khách. Đó là vải tuyn màu hồng và ren gợi cảm. Nó nhỏ đến mức khó có thể che được bất cứ thứ gì. Làm sao tôi có thể bước ra khỏi phòng tắm và đi trước mặt con trai tôi đang mặc nó? Nhưng cô không thể ở trong phòng tắm cả đời, điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Anh nghe thấy Zai Zai hét lên ngoài cửa. Nếu không đi ra ngoài, có thể hắn sẽ cho rằng mình gặp tai nạn nên xông vào. Giải pháp duy nhất lúc này chính là giả vờ bình tĩnh mà đi ra ngoài.

Cánh cửa mở ra, tôi bước ra ngoài với chiếc quần lót gạc màu hồng gợi cảm như không có chuyện gì xảy ra, lao thẳng vào phòng mà không thèm ngoảnh lại. Tôi không dám biết cảnh tượng này trong mắt con trai tôi sẽ như thế nào.

Đúng vậy, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ trang phục gợi cảm, điều này thực sự khiến Zai Zai ở ngoài cửa bị sốc. Anh không thể rời mắt khỏi bộ đồ lót gợi cảm và dáng người duyên dáng của mẹ, như thể anh đang xem một bộ phim khiêu dâm.

Bước vào phòng tắm, Zai Zai nhìn vũng chất lỏng trong bồn tắm nơi thi thể mẹ anh đã ngâm suốt buổi chiều, trong anh chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa: Anh nhảy vào bồn tắm, ngâm toàn thân mình trong chất lỏng vừa thấm từng tấc da thịt của mẹ anh. Anh khao khát được ngửi thấy mùi thơm còn đọng lại trên cơ thể mẹ mình. Từng giọt nước đều chảy thật thân mật qua má, ngực và phần dưới cơ thể cô. Anh muốn dùng vũng nước này để tiếp xúc gần nhất với cơ thể mẹ mình.

Cuối cùng, anh ta thủ dâm trong bồn tắm và xuất tinh vào vùng nước mà tôi đã quan hệ mật thiết.

Zaizai đã tiết lộ điều này với tôi sau đó.

Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi xấu hổ này, tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên trước mặt các con. Nhưng cô bình tĩnh lại và suy nghĩ, cô là mẹ của Zai Zai, cơ thể của Zai Zai chẳng phải cũng là máu thịt mà tôi đã cho cô sao? Tại sao bạn lại đỏ mặt chỉ khi nhìn thấy phần riêng tư của anh ấy? Hơn nữa, tại sao tôi lại phải xấu hổ khi để con trai nhìn thấy mình mặc đồ lót gợi cảm?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười với chính mình trong gương. Nhìn dáng người duyên dáng của tôi, tôi chẳng giống mẹ của một cậu bé mười sáu tuổi chút nào. Người đáng lẽ phải đỏ mặt là Zai Zai chứ không phải tôi.

Trên bàn ăn, hai mẹ con cố tránh nhìn nhau và cứ cúi đầu ăn. Hai người họ giống như những đứa trẻ mắc lỗi lầm. Bất kỳ cái nhìn nào về họ cũng có thể khiến sự bối rối của họ trở nên vô hình.

Dù ngày tháng trôi qua nhưng vụ tai nạn bất ngờ xảy ra chiều hôm đó vẫn không hề bị lãng quên. Ngược lại, nó âm thầm lây lan trong cơ thể hai mẹ con chúng tôi như một loại virus.

Mọi thứ dường như đã bình yên trở lại. Tôi vẫn dọn dẹp nhà cửa sau khi Zaizai ra ngoài. Tôi đã làm điều tương tự trong hơn hai năm. Tôi đã quá quen thuộc với nó đến nỗi nhắm mắt cũng có thể đọc hết nó. Nhưng hôm nay có điều gì đó khác lạ, bởi vì cô vô tình tìm thấy một mảnh quần lót phụ nữ dưới gối của Zai Zai.

Vải tuyn màu hồng và ren gợi cảm, thoạt nhìn tôi nhận ra đó là chiếc quần lót tôi mặc khi đi dạo trước mặt con trai chiều hôm đó, khiến tôi trông như một con đĩ. Về việc làm sao họ lại nằm dưới gối của Zai Zai thì tôi không biết. Tôi cẩn thận kiểm tra quần lót của mình và thấy rằng chúng dính đầy rác rưởi, bốc mùi tanh. Suy cho cùng thì tôi cũng là một phụ nữ trưởng thành và tôi có thể xác nhận rõ ràng rằng dạo này Zai Zai đang dùng quần lót của mình để thủ dâm.

Kết luận này khiến tôi bị sốc. Zai Zai vui vẻ thực sự đã dùng quần lót của chính mình để thủ dâm. Đây là cảnh tượng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được.

Nhìn lại, Zai Zai quả thực đã cư xử kỳ lạ kể từ vụ tai nạn chiều hôm đó. Dù đã cố gắng hết sức để trông tự nhiên nhất có thể nhưng cháu vẫn không thể thoát khỏi tư cách mẹ của tôi. Điều này có thể giải thích tại sao tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang rình mò ngoài cửa khi tôi đang tắm. Ban đầu tôi nghĩ là do tôi quá nhạy cảm, nhưng ở nhà không có ai khác ngoại trừ Zaizai. Cô ấy hỏi mấy lần nhưng ngoài cửa vẫn im lặng nên tôi quyết định kiểm chứng suy đoán táo bạo của mình.

Ăn tối xong, tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi giả vờ như cửa phòng tắm không phải vô tình bị khóa, để hở một khe nhỏ để nhìn trộm.

Trong lúc tắm, anh cố tình quay lưng về phía khe cửa mà đặt một chiếc gương nhỏ trước mặt, để có thể nhìn rõ ai đang nhìn trộm ngoài cửa. Quả nhiên không lâu sau, tôi nhìn thấy một bóng người di chuyển ngoài cửa. Người này không ai khác chính là Zai Zai.

Zai Zai say mê tôi, không chỉ như một đứa con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu của một người đàn ông dành cho thân hình phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Trong tâm trí Zai Zai, tôi đã vượt qua vai trò của một người mẹ đơn giản và trở thành đối tượng thèm muốn của anh ấy.

Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm khi biết được sự thật. Ngược lại, lòng tôi càng nặng trĩu hơn. Tôi yêu Zai Zai hơn chính bản thân mình. Tôi có thể trao đi mọi thứ cho con trai mình mà không hề hối tiếc, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này cũng bao gồm cả cơ thể của chính tôi.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là cảnh Zai Zai nghịch quần lót và thủ dâm. Nhưng kỳ lạ thay, tôi không những không hề cảm thấy tức giận mà thậm chí còn có chút phấn khích. Lúc này, tay tôi như có ý thức, vô thức luồn vào trong quần lót... Khi định thần lại, tôi phát hiện quần lót của mình đã ướt rồi...

Chương 7 Bị mắc kẹt bởi tình yêu

Vốn tưởng câu chuyện về mẹ đỡ đầu của mình là một ký ức nhàm chán, nhưng không ngờ tôi lại đào ra được một câu chuyện tình mẹ con không rõ tên của bà. Cốt truyện ngày càng trở nên hồi hộp và có chút cấm kỵ, nhưng mẹ đỡ đầu của tôi luôn đơn giản xem qua nó vào những thời điểm quan trọng. Nhưng chỉ thế thôi, tôi đã ngứa ngáy muốn nghe rồi, chưa kể con trai Zaizai của cô ấy nữa. Ngay cả khi là tôi, tôi cũng khó có thể suốt ngày đối mặt với người mẹ hoa mỹ và duyên dáng này mà không nghĩ tới.

Bà đỡ đầu dừng lại một lúc lâu. Diễn biến tiếp theo của câu chuyện có vẻ khiến cô hơi xấu hổ nên tiếp tục nói nhưng lại dừng lại. Tôi cũng là một người đàn ông chu đáo. Dù muốn nghe câu chuyện đến cùng nhưng tôi đã chủ động ngăn lại.

Chắc chắn là mẹ đỡ đầu của tôi rất cảm động trước việc tôi làm, điều đó khiến tôi nhớ đến cậu con trai quý giá Zaizai của bà. Cô ấy nép thật chặt vào lòng tôi và yêu cầu tôi ôm cô ấy thật chặt, vì cô ấy định kết thúc câu chuyện, và câu chuyện tiếp theo có thể sẽ khiến cô ấy linh hoạt hơn một chút…

Bằng cách này, câu chuyện loạn luân giữa người mẹ và con trai đã được kể lại từ miệng bà mẹ đỡ đầu.

Kể từ khi phát hiện ra tình yêu của Zai Zai dành cho mẹ mình, mẹ đỡ đầu của cô bắt đầu cảm thấy có chút khó chịu. Lý trí mách bảo cô rằng cô nên bàn bạc mọi chuyện với Zai Zai để tránh khiến anh lún sâu hơn vào rắc rối, nhưng tâm hồn ích kỷ của cô không nghĩ vậy. Đam mê một chút cũng không phải là điều tốt. Bằng cách này, cô có thể có được anh hoàn toàn và không còn phải lo lắng về việc ngày đó bị một cô gái trẻ xinh đẹp dụ dỗ và mất đi đứa con của mình.

Dù mẹ đỡ đầu có ý tốt nhưng Zai Zai không chỉ muốn tình yêu tinh thần mà còn cả nhu cầu tình dục thể xác. Điểm này mẹ đỡ đầu đã rõ ràng. Tuy nhiên, điều cô không thể buông bỏ chính là mối quan hệ mẹ con không thể hàn gắn. Bà sẵn sàng hy sinh tất cả vì Zai Zai nhưng không muốn buộc tội con trai mình tội loạn luân. Trong hoàn cảnh bất lực, mẹ đỡ đầu chỉ có thể thỏa mãn tối đa mong muốn của Zai Zai, cung cấp cho anh bất kỳ chủ đề nào có thể dùng làm ảo tưởng tình dục để chiếm được trái tim của con trai bà.

Sau khi nảy ra ý tưởng ngây thơ này, mẹ đỡ đầu bắt đầu ăn mặc đẹp đẽ nhất có thể. Mẹ đỡ đầu vốn đã xinh đẹp lại xinh đẹp, cộng với thân hình nóng bỏng, chỉ riêng bộ trang phục thuần khiết của bà đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông, chưa kể bộ váy thơm ngát này.

Tôi thấy váy của mẹ đỡ đầu càng ngày càng ngắn, quần áo càng ngày càng kém sang, thậm chí cả bộ đồ ngủ cũng mỏng như gạc, nội y lại vô cùng khiêu khích. Đồ lót trong suốt, ngắn, gợi cảm và nóng bỏng đã lấp đầy tủ quần áo của mẹ đỡ đầu của tôi chỉ trong vài tuần, chỉ để thu hút sự chú ý của Zai Zai và cung cấp cho ông ấy ngày càng nhiều dụng cụ thủ dâm kích thích hơn.

Quả nhiên, dưới sự sắp đặt thông minh của mẹ đỡ đầu, Zaizai đang dần rơi vào cái bẫy hồng của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu phát hiện chiếc quần lót mà bà cố tình để trong phòng tắm mỗi lần giặt sẽ biến mất một cách khó hiểu, vài ngày sau lại xuất hiện trở lại. Trong mấy ngày mất tích này, mẹ đỡ đầu gần như đoán được Zai Zai đang ngửi quần lót của cô, thậm chí còn liếm chất dịch còn sót lại trong quần lót của cô, đồng thời thủ dâm thỏa thích. Thật kỳ lạ khi mỗi lần cô nghĩ đến điều này, mẹ đỡ đầu của cô sẽ trở nên vô cùng hưng phấn, thậm chí còn có cảm giác muốn thủ dâm. Cô hưng phấn đến mức muốn chạy đến chỗ Zai Zai vào lúc này, dang chân ra và nói lớn với anh: "Nào! Con ngoan của mẹ, muốn liếm thì cứ liếm âm hộ của mẹ đi. Liếm một mảnh vải có gì vui đâu." Nhưng làm sao đây có thể là điều một người mẹ có thể nói với con trai mình?

Đúng như dự đoán của mẹ đỡ đầu, Zai Zai đã rơi sâu vào cái bẫy do mẹ anh dù cố ý hay vô ý giăng ra và không thể tự thoát ra được. Kể từ lần đầu tiên thủ dâm với bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, Zai Zai đã đắm chìm trong trò chơi giả tưởng về tình dục và tình yêu này. Biết rằng việc lợi dụng mẹ làm đối tượng cho ảo tưởng tình dục của mình là một việc làm hèn hạ và hèn hạ, việc trộm đồ lót của mẹ làm công cụ để thủ dâm càng khiến anh bất an hơn. Tuy nhiên, đặc biệt là những điều cấm kỵ, những ham muốn sâu sắc hơn lại càng trỗi dậy. Có khi, cậu bé còn quấn dương vật của mình vào trong quần lót của mẹ và thủ dâm, nghĩ rằng dương vật không phải được bọc bằng vải mà là âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ...

Zai Zai, người nghiện trò chơi cấm kỵ này, dường như không nhận ra rằng mọi chuyện đến dễ dàng đến vậy. Trong phòng tắm, cậu luôn có thể lấy được bộ đồ lót mà mẹ vừa thay. Trên ban công luôn có những chiếc áo lót, tất và quần lót lạ mắt và gợi cảm. Mỗi khi anh tỏ ra muốn nhìn lén, mẹ anh sẽ vô tình giơ chân lên, để mọi thứ dưới chiếc váy chật hẹp hiện ra trước mắt anh mà không hề che giấu.

Nhưng tất cả đều đến thật dễ dàng. Zai Zai thông minh không khỏi thắc mắc, tại sao mẹ anh, vốn sinh ra là sạch sẽ, lại để đồ lót thân mật nhất của mình trong phòng tắm? Tại sao cô ấy lại trang nghiêm và thanh lịch lại ăn mặc hở hang đến vậy? Điều khiến anh nghi ngờ hơn nữa là mẹ anh không hề trở thành rào cản đối với anh. Cô không những luôn quên đóng cửa khi đi tắm, đi vệ sinh mà thậm chí còn mặc áo sơ mi và đồ lót mát mẻ khi ngủ trưa, nằm trên tấm gạc trong phòng khách và ngủ ngon lành, để anh có đủ thời gian tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ.

Để chứng minh sự nghi ngờ của mình, Zaizai quyết định mạo hiểm và thực hiện một bước đi táo bạo.

Trước đây, Zai Zai chỉ mù quáng sử dụng cơ thể và quần áo của mẹ mình làm công cụ cho ảo tưởng, mọi hành vi vi phạm chỉ giới hạn ở hình ảnh. Nếu anh chỉ suy nghĩ quá nhiều thì mẹ anh sẽ không cảm thấy gì. Nhưng nếu anh ta thiếu tôn trọng và xâm phạm mẹ mình, không chỉ mẹ anh ta đã biết chuyện đó và để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn, mà anh ta chắc chắn sẽ có thể mở rộng hành vi vi phạm hơn nữa sang đụng chạm thân thể.

Vào lúc hai giờ sáng, Zai Zai rón rén đến phòng mẹ đỡ đầu đang ngủ bên cạnh. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã ngủ, Zai Zai nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ của mẹ lên. Dù trong phòng chỉ có ánh trăng mờ ảo nhưng đôi chân thon dài cân đối của mẹ anh vẫn khiến người ta phải trầm trồ. Điều này khiến tâm hồn Zai Zai bị sốc. Anh không khỏi vuốt ve phần đùi trong nhạy cảm của mẹ dọc theo đường chân từ dưới lên trên. Thân hình mẹ anh khẽ rung lên. Zai Zai nhanh chóng thu tay lại. Sau khi thấy mẹ mình không có chuyện gì, anh đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà. Mẹ anh cởi áo lót trước khi đi ngủ, bộ ngực mềm mại và đàn hồi ngay lập tức thu hút bàn tay anh vào đó như có phép thuật. Zai Zai mạnh dạn nhéo nhẹ chúng, rồi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú hơi lồi lên. Cảm giác đó là thứ mà trước đây anh chưa bao giờ tận hưởng được. Anh muốn gầm lên vì hưng phấn, thậm chí còn muốn cởi chiếc váy ngủ cản trở này ra và gặm ngực mẹ mình...

Sau bình minh, mẹ đỡ đầu ngồi ở mép giường, vuốt ve tinh dịch mà Zai Zai đã xuất ra trên đùi bà. Suy nghĩ của cô có chút hỗn loạn. Ban đầu cô còn ngây thơ nghĩ rằng mình có thể giải quyết vấn đề hóc búa này chỉ bằng một vài chiếc quần lót và hình ảnh nhìn trộm. Ai biết được rằng mong muốn của người trẻ không có điểm mấu chốt. Một khi họ có thể có được nó một cách dễ dàng, họ sẽ muốn nhiều hơn nữa! 

Cô tỉnh dậy trong đêm tối và thấy một bàn tay run rẩy đang vuốt ve ngực mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó là Zai Zai. 

Dù căn phòng rất tối nhưng với tư cách là một người mẹ, bà thậm chí có thể cảm nhận được cơn đói đang tỏa ra từ con trai mình. Anh muốn nuốt chửng cơ thể cô như một con sói đói, nhưng mẹ đỡ đầu không thể ngăn cản và không muốn ngăn cản. Cô phải giả vờ ngủ nhiều nhất có thể để Zai Zai muốn làm gì thì làm. Cô nheo mắt nhìn khuôn mặt Zai Zai qua ánh sáng mờ ảo, Ôi Chúa ơi! Anh khao khát có được cơ thể của chính mình biết bao, nhưng anh chỉ có thể kìm nén niềm đam mê đang dâng trào trong lòng, duỗi những xúc tu hung hãn ra, nhẹ nhàng chạm vào vùng cấm đã cấm kỵ hơn mười năm...

Nếu có thể, mẹ đỡ đầu sẽ sẵn sàng cởi áo Zaizai và để anh ta tận hưởng cơ thể mình một cách vô đạo đức. Nhưng cô vẫn kìm nén sự thôi thúc trong lòng và thụ động chấp nhận mọi sự xâm nhập từ Zai Zai. Cuối cùng, Zaizai lấy dương vật của mình ra và thủ dâm, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào đùi cô...

Mẹ đỡ đầu không ngờ Zaizai lại làm ra chuyện như vậy. Anh ta không sợ bị đánh thức trong giấc mơ sao? Anh ta thậm chí còn xuất tinh vào chân cô trước mặt cô. Đây có thể là một gợi ý? Nhưng nó có nghĩa là gì? Chẳng lẽ Zaizai đã phát hiện ra sự sắp xếp thông minh của mình? Đúng, phải là như vậy, nhưng mối quan hệ giữa mẹ con mơ hồ đến mức không ai dám tỏ tình với đối phương trước. Có lẽ nếu một trong hai người thành thật trước về cảm xúc của mình thì tình hình sẽ thay đổi đáng kể, nhưng ai sẽ là người nói trước? Cô rất chắc chắn rằng hai mẹ con yêu nhau, nhưng làm thế nào mà tình yêu dị thường không may mắn này, mối quan hệ bị cấm đoán nghiêm khắc hàng nghìn năm này lại có thể dạy cô với tư cách một người mẹ cách nói chuyện với con trai mình? Có thể cậu con trai chỉ muốn nhận được sự thoải mái tình dục từ cô ấy, và người mẹ là mục tiêu dễ dàng và thuận tiện nhất để anh ta lợi dụng. Nhiều thanh thiếu niên có kinh nghiệm thủ dâm bằng quần lót của phụ nữ trong gia đình. Có lẽ Zai Zai là một trong số đó. Một khi cô bày tỏ tình cảm sai trái, không những danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại mà còn bị coi là gái điếm. 

Khả năng này đến khả năng khác khiến mẹ đỡ đầu trằn trọc, và sự cám dỗ bất ngờ của Zaizai thực sự đã phá vỡ kế hoạch ngây thơ của mẹ đỡ đầu. 

Chương 7 quan hệ mẹ con

Mùa hè đã bước vào giai đoạn nóng nhất, con người dường như bị nhiễm hơi thở của mùa hè khiến tâm trạng bỗng dâng cao. 

Đêm khuya, Zai Zai tranh thủ màn đêm mát mẻ để ngồi đọc sách ở bàn làm việc. Mẹ đỡ đầu của anh đến gặp anh trong một bộ đồ ngủ nhẹ. Zai Zai quay đầu lại và chợt nhìn thấy thân hình duyên dáng thấp thoáng của mẹ mình. Anh không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Mẹ đỡ đầu của anh đặt tay lên vai Zai Zai và nhẹ nhàng xoa bóp cho anh. Cử chỉ quan tâm của mẹ vốn là một điều cảm động nhưng trong mắt Zai Zai, mọi thứ lại trở thành khúc dạo đầu cho một cuộc tán tỉnh. Phải, mẹ anh đang trêu chọc anh bằng cơ thể của bà. Bộ đồ ngủ trong suốt cùng chiếc áo lót và quần lót gợi cảm trong bộ đồ ngủ là minh chứng rõ nhất. Zaizai gần như có thể kết luận rằng lần này mẹ anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Chẳng lẽ hắn đã có phản ứng cụ thể nhất đối với lần cám dỗ vừa rồi? 

Đột nhiên, bàn tay của mẹ anh từ từ trượt xuống cổ anh và nhẹ nhàng ôm lấy cô. Cơ thể của Zai Zai đột ngột rung chuyển như thể bị điện giật. Sau đó, anh cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ áp chặt vào lưng cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ mình, cũng dữ dội như nhịp tim của anh! 

Sau đó, trong phòng im lặng đến chết người, hai mẹ con giống như tượng sáp cứng ngắc, bất động. 

Giống như một ngọn núi lửa phun trào trong giây lát, Zai Zai quay lại và đẩy mẹ mình xuống giường. Anh vồ lấy cô như một con hổ đói, sẵn sàng gặm nhấm con mồi không mời mà đến. Tuy nhiên, người mẹ nằm trên giường lại rất bình tĩnh, như thể đã đoán trước được sự xui xẻo của anh, hay nói cách khác, tất cả những điều này chỉ là một cái bẫy, còn mẹ cô lại là miếng mồi ngon khiến anh ngã ngửa. 

Zaizai dùng cánh tay to lớn của mình để giữ chặt người mẹ gầy gò của mình. Mẹ đỡ đầu của anh thở hổn hển, run rẩy và nhìn đứa con trai đầy phấn khích của mình với đôi mắt mở to. 

"Zai Zai... đừng lộn xộn... buông mẹ ra."

Zaizai dường như không nghe thấy gì cả. Thay vào đó, anh hôn lên chiếc cổ và đôi má hồng hào của mẹ một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, đôi tay anh trở nên thoải mái, vén bộ đồ ngủ dường như vô hình của mẹ lên, đi lang thang quanh ngực và vùng kín của mẹ cô một cách vô lương tâm. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu liên tục lẩm bẩm yêu cầu Zai Zai thả anh ra, nhưng giọng điệu ngượng ngùng của bà vang vào tai Zai Zai như những lời khiêu khích. Thay vào đó, anh ta biến thành một người Bengali và xâm phạm mẹ mình bằng những ham muốn không thể kiềm chế của mình. 

"Mẹ...con yêu mẹ...hãy để con yêu mẹ thật tốt..."

"Zai Zai...Mẹ cũng yêu con...nhưng...điều này có được không?"

"Trời biết, đất biết, ngươi biết, ta biết, chỉ cần chúng ta không nói, ai sẽ biết?"

Lúc này, ước muốn nguyên thủy nhất của con người là thử thách tình mẹ con. Những gì Zaizai nói hoàn toàn chính xác. Chỉ cần cả hai giữ bí mật, ai có thể ngờ rằng hai mẹ con góa chồng lại có hành vi loạn luân?

Hành vi của Zai Zai ngày càng trở nên bừa bãi. Bộ đồ ngủ của mẹ đỡ đầu của cậu đã bị vứt đi, áo lót của bà cũng đã bị cởi móc. Hai bộ ngực đầy đặn rơi vào tay Zai Zai chơi đùa. Một cái miệng nghịch ngợm và một cái lưỡi nghịch ngợm đang liếm núm vú của cô. Núm vú của mẹ đỡ đầu đã cương cứng vì hưng phấn, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của bà đã tràn ra ngoài. Ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng cũng bị Zai Zai hạ gục mà cô không hề hay biết. "Có được không...chúng ta là mẹ con..."

“Mẹ con không thể yêu nhau sao?”

"Mẹ con có thể yêu nhau, nhưng... họ có thể phạm tội loạn luân không?"

Đột nhiên, một ý thức đạo đức mạnh mẽ dâng lên trong lòng bà đỡ đầu. Cô cảm thấy mình đang làm một điều gì đó không thể chấp nhận được trên thế giới. Người mẹ dụ dỗ con trai vào con đường loạn luân. Cô dứt khoát đẩy Zai Zai ra và khỏa thân chạy ra khỏi phòng, chỉ còn lại Zai Zai bàng hoàng, ngơ ngác ngồi trên giường. 

Rõ ràng đó là sáng kiến ​​​​của chính anh ta, nhưng cuối cùng anh ta đã đánh mất lương tâm của chính mình. Đạo đức, nó có thực sự quan trọng đến thế không? Loạn luân giữa mẹ và con đã tồn tại từ xưa đến nay, cả trong và ngoài nước. Đây chẳng phải là biểu hiện của bản chất con người sao? Vì đó là ước muốn sâu xa của con người, tại sao chúng ta lại phải áp đặt những quy tắc đạo đức nào đó để ngăn chặn việc thể hiện tình yêu đích thực? Chỉ vì họ là mẹ con, tại sao họ lại phải ngăn cản anh ta nhập vào cơ thể họ lần nữa khi đối mặt với một đứa trẻ bằng xương bằng thịt đến từ chính cơ thể họ? 

Những ngày sau đó, hai mẹ con bước đi cùng nhau như những người xa lạ, ngay cả khi gặp nhau cũng cố tình tránh nhìn nhau. Zai Zai vốn là một đứa trẻ cũng trở nên rất im lặng, luôn nhốt mình trong phòng một mình. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu đã cố gắng hết sức để hàn gắn lại mối quan hệ hai mẹ con đang trên bờ vực tan vỡ nhưng Zai Zai vẫn không hề lay chuyển. Mẹ đỡ đầu không ngừng suy nghĩ, mình thật sự đã làm sai điều gì sao? Để thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của con trai, bà thà ăn mặc như một con đĩ; để cho anh ta một cách giải tỏa thuận tiện hơn, cô đã mua cả một tủ quần áo gợi cảm; để giúp cô dễ dàng nhìn trộm, cô thậm chí còn để lộ bộ phận kín của mình trước mặt anh; chỉ vì không muốn nhốt con trai mình vào tội loạn luân, bà vốn là kẻ có tội muôn đời, nhưng hắn lại bị bỏ rơi như một con đĩ, thậm chí còn không thèm ngó đến. Cô ấy thực sự đã làm gì sai sao? 

Ngày tháng trôi qua, mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu và Zaizai dần xấu đi, nỗi chán nản trong lòng mẹ đỡ đầu hành hạ bà mỗi ngày như một chiếc xiềng xích vô hình. Thiếu nữ xinh đẹp vốn dĩ bỗng trở nên già đi rất nhiều. 

Kỳ thực trong lòng mẹ đỡ đầu, cô cũng không hiểu tại sao đêm đó mình lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Chỉ cần cô thả lỏng đầu óc, nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể và tâm hồn, tạm gác đạo đức sang một bên, khi mọi chuyện đã ổn định thì không cần phải lo lắng về vấn đề loạn luân. Có lẽ đây chỉ là quyết định nhất thời, cô vẫn dũng cảm chọn cách rút lui. 

Tắm xong, mẹ đỡ đầu trầm ngâm đi dạo quanh nhà. Khi tỉnh lại, cô thấy mình đang đứng ngoài cửa phòng Zai Zai. Cánh cửa bị khóa, nhưng ánh sáng yếu ớt vẫn tỏa ra từ căn phòng. Mẹ đỡ đầu biết Zaizai còn tỉnh, nhưng lại không biết mình đang làm gì? Đọc? Trong cơn choáng váng? Hay bạn vẫn thỉnh thoảng lấy chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy ra và thủ dâm? Có phải Zaizai đã mất hứng thú với cô ấy? Hay là vì sự việc vừa rồi đã khiến anh mất đi niềm tin yêu cô? 

Cô nhẹ nhàng vặn tay nắm và đẩy cửa vào. 

Zaizai có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ lại bước vào phòng mình, nhưng trước khi hiểu được mục đích chuyến thăm tối nay của mẹ, anh đã chọn cách im lặng. 

"Zai Zai, mẹ muốn nói chuyện với con."

“Có chuyện gì để nói vậy?” Zaizai quay lưng lại, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

“Lần trước mẹ không có ý đẩy con ra, nhưng… con biết khó khăn của mẹ.”

"Em có khó khăn phải không? Chúng ta là mẹ con, nhưng vậy thì sao? Tôi không phải đàn ông và em không phải đàn bà?"

"Nói như vậy, mẹ cũng không muốn mắc kẹt con vào tội loạn luân."

Zaizai quay người nắm lấy tay mẹ, hưng phấn hét lên: "Con không sao! loạn luân hay không không quan trọng, con chỉ biết là con yêu mẹ! Con muốn mẹ!"

Mẹ đỡ đầu quay đầu lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Khi nghe lời thú nhận chân thật của con trai, bà không khỏi đau lòng. Cô ấy dường như đang tự trách mình đã sai khi từ chối. 

"Zai Zai..., trái tim anh... con ngoan của anh, mẹ cũng yêu con..."

"Mẹ... mẹ biết con yêu mẹ khó khăn thế nào... Từ khi về với mẹ, con chỉ có thể yêu thầm mẹ. Mẹ chưa bao giờ nhận thấy con chưa từng có bạn gái sao? Con thậm chí còn chưa từng nhìn mặt mẹ. Tại sao? Tất cả đều là vì mẹ! Bởi vì trái tim con hoàn toàn hướng về mẹ nên con không thể chịu đựng được bất kỳ cô gái nào cả. Mẹ không cảm thấy gì sao?"

Zaizai càng thú nhận táo bạo thì mẹ đỡ đầu của anh càng cảm thấy tội lỗi. Con trai cô yêu cô sâu đậm, cô không thể đối xử với nó như vậy sao? 

"Mẹ không hiểu, tất cả những gì mẹ làm đều là vì con! Con không nhận thấy mẹ gần như đã trở thành một người khác rồi sao? Để thỏa mãn sở thích của con, mẹ suốt ngày ăn mặc như gái điếm. Con dám nói là mẹ không có cảm giác gì sao?"

Lúc này, hai mẹ con như kẻ thù trước tòa, kể cho nhau nghe mọi chuyện họ đã phải chịu đựng những ngày qua. Sau khi thổ lộ tình cảm thật của mình với nhau, hai mẹ con dần hiểu được những hy sinh mà người kia đã dành cho mình. Hóa ra mọi vấn đề đều bắt nguồn từ hai chữ: “đạo đức”. 

“Loạn luân” vốn là điều cấm kỵ đối với con người từ xa xưa, nhưng điều gì càng cấm kỵ thì lại càng hấp dẫn con người. Có phải mọi người sẵn sàng phạm tội loạn luân chỉ vì những ham muốn ích kỷ nhất thời? Tôi e rằng chỉ những bên liên quan mới thực sự hiểu được vấn đề này. 

Mẹ đỡ đầu và Zaizai, hai mẹ con đang phải đối mặt với quyết định lớn nhất trong cuộc đời họ. Họ có động cơ loạn luân và cũng có đủ lý do ủng hộ việc loạn luân giữa mẹ con. Tình yêu của họ dành cho nhau vượt qua giới hạn tuổi tác. Giờ đây, họ phải vượt lên trên luân lý đạo đức vì họ tin chắc rằng tình yêu là lý do khó cưỡng lại nhất. Dù họ là mẹ con ruột thịt, nhưng họ biết rằng mối quan hệ này đã được định sẵn sẽ bị nguyền rủa. 

Hai mẹ con nắm tay nhau ngồi đối diện nhau trước giường. Đôi mắt của Zai Zai ngập tràn nước mắt, trong khi mẹ đỡ đầu của anh đã bật khóc.

"Mẹ, con đã nói hết những gì cần nói rồi, mẹ định làm gì?"

Chương 8 Sai lầm bước đầu tiên

Vào lúc một giờ đêm, bà mẹ đỡ đầu khỏa thân nằm trên giường con trai. Bên cạnh giường là bộ đồ lót và áo ngực mà con trai cô vừa nhẹ nhàng cởi ra. Zaizai đang nằm nghiêng bên cạnh mẹ, một chân đặt lên người mẹ, một tay ôm bầu vú của mẹ và chơi với chúng...

"Zai Zai... Con có thể tắt đèn được không... Mẹ sẽ ngại lắm..."

“Không, không, không... Tôi thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt như một cô bé.” 

Zaizai dùng đầu gối đẩy phần thân dưới của mẹ mình. Cơ thể của mẹ đỡ đầu dần dần phản ứng lại sự thao túng vui tươi của con trai bà. Ngượng ngùng, hưng phấn, xấu hổ, vui sướng, kỳ vọng, lo lắng... Hàng loạt cảm xúc trái ngược nhau ập đến như sóng, khuấy động suy nghĩ của mẹ đỡ đầu...

Vào lúc này, điều duy nhất mà mẹ đỡ đầu có thể làm là để con trai điều khiển mình...

"Mẹ...con muốn hôn mẹ...có được không...?"

"...Mẹ...bây giờ là của con...con có thể làm bất cứ điều gì con thích..."

Ngay cả bản thân bà mẹ đỡ đầu cũng không thể tin được rằng mình lại nói những lời vô đạo đức như vậy với con trai mình, nhưng khi nghe được thì lại như một sự tha thứ. Cách đây vài ngày, cô đã bị mẹ từ chối kịch liệt. Không ngờ chỉ sau vài ngày, mẹ cô đã dâng hiến thân xác của mình cho anh mà không hề dè dặt!

Bây giờ đã được phép, Zaizai hôn mẹ mình không chút do dự. Bốn đôi môi ướt át dính vào nhau. Mẹ đỡ đầu tự nhiên mở miệng. Zaizai đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy động một cách ngẫu nhiên. Mẹ đỡ đầu cũng đi theo con trai và đưa lưỡi vào miệng cậu. Hai mẹ con trao đổi nước bọt và mút lưỡi nhau. Nụ hôn càng mãnh liệt, nụ hôn càng hoang dã...

“Nước miếng của mẹ…ngọt quá…thơm quá…”

Mẹ đỡ đầu bằng một tay giữ cổ Zai Zai và tay kia nắm lấy mông anh. Cô ấy đẩy bộ phận riêng tư của mình vào phần dưới cơ thể của Zai Zai một cách tự nhiên và cọ xát dương vật của Zai Zai bằng gò mu của mình.

"Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... Con muốn... thâm nhập vào... âm hộ của mẹ..."

"Mẹ đã...hoàn toàn...giao phó việc đó cho con...con phải...đối xử tốt với mẹ...con biết...con không được...không bao giờ...làm thất vọng...tất cả...công sức của mẹ..."

Tay của Zaizai di chuyển từ ngực của mẹ cô xuống phần dưới cơ thể của cô, và cơ thể cô ấn mạnh vào người cô. Trước sự tấn công quyết liệt của con trai, mẹ đỡ đầu tự nhiên dang rộng hai chân ra, chờ đợi con trai mình sẽ xâm chiếm...

Zaizai chạm vào âm đạo của mẹ, đưa ngón tay vào lỗ và nghịch nghịch khiến tinh dịch của mẹ đỡ đầu liên tục tràn ra. Cái lỗ của mẹ đỡ đầu ngứa ngáy vô cùng. Mặc dù dương vật dày đặc của Zai Zai đã đợi ở ngoài lỗ rất lâu nhưng nó vẫn không chịu đưa vào. Bà đỡ đầu không khỏi vặn vẹo thân dưới, không ngừng ấn âm đạo của mình vào cặc của con trai mình...

"Mẹ ơi, dưới đó ướt quá..."

"Ngoan lắm em yêu... đừng trêu anh nữa... thôi nào... thôi nào..."

"Sao nhanh thế? Tôi muốn mẹ tôi tự mình nói ra."

Zai Zai cố ý đặt câu hỏi, mục đích của anh ta không gì khác hơn là khiến mẹ anh ta càng cảm thấy xấu hổ và ham muốn hơn.

"Mau lên...đưa vào cơ thể mẹ...Mẹ cần con...con muốn con của con..."

Zaizai định vị bản thân, hạ mông xuống và kéo căng con cặc đầy dục vọng xuống tận đáy. Để che đậy sự xấu hổ khi đạt cực khoái, mặc dù cơ thể cực kỳ hưng phấn, mẹ đỡ đầu chỉ có thể cắn chặt chăn, không dám phát ra âm thanh nào, nhưng mồ hôi đã lấm tấm trên mặt...

"Ừm-huh-huh...Uh-huh-huh...Uh-huh-huh..."

Zaizai không ngừng bơm dương vật của mình, mẹ đỡ đầu của anh cắn chặt miệng vào chăn và phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt.

Zaizai, người lần đầu tiên nếm trái cấm, đã phải đối mặt với người mẹ yêu quý của mình, một người phụ nữ vĩ đại. Anh đã quên mất việc trân trọng vẻ đẹp của bà có ý nghĩa như thế nào và anh cũng không quan tâm đến việc cơ thể của mẹ mình có trụ được hay không. Anh cứ đút, đút, đút nữa… chỉ vì cảm giác giao hợp quá tuyệt vời.

"Zai Zai... Zai Zai..."

Những lời thì thầm không ngừng nghỉ của mẹ đỡ đầu đã khơi dậy bản chất dã thú sâu thẳm trong lòng Zai Zai. Dù đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tấm trải giường thấm đẫm tinh dịch, và dương vật của Zai Zai chứa đầy âm đạo của mẹ anh...

Mười lăm…hai mươi…hai mươi lăm….

Zai Zai thầm đếm số lần hắn đụ mẹ mình. Dù trước đây Zai Zai chỉ có kinh nghiệm thủ dâm nhưng anh vẫn hy vọng có thể để lại kỷ niệm đầu tiên tuyệt vời cho mẹ mình.

"Mẹ... con sắp chết rồi..."

"Đừng...đừng xuất tinh vào trong..."

Tinh dịch đặc đặc phun ra, đúng lúc chuẩn bị xuất tinh, Zaizai rút dương vật của mình ra và xuất tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ.

Sau khi thâm nhập một cách hoang dã và bừa bãi, mẹ đỡ đầu đã ngất đi vì sung sướng, mồ hôi và nước mắt cùng lúc chảy trên mặt. Từ giờ trở đi, cô và Zai Zai không thể chỉ là mẹ con nữa.

Chương 9 Mọi chuyện không thể đoán trước được

"Vậy ra anh và con trai Zai Zai của anh chắc hẳn rất yêu nhau, nhưng anh lại nói với tôi rằng lý do anh chuyển đến đây là để tránh mặt anh ấy. Càng nghe điều này tôi càng bối rối."

Phải vài ngày sau khi tôi nêu ra câu hỏi này, mẹ đỡ đầu của tôi không muốn nói thêm nữa. Cô ấy còn tự trách mình hôm đó uống rượu quá nhiều nên mới nói với tôi điều không thể nhắc tới này. Nhưng những lời đó đã được nói ra và cô ấy hy vọng tôi sẽ không hỏi thêm câu nào nữa. Nhưng với tôi, không hiểu sao, câu chuyện của mẹ đỡ đầu lại khiến tôi nhớ đến mẹ.

“Nhân tiện, quà sinh nhật ngày hôm đó anh tặng em, mẹ đỡ đầu có hợp với em không?”

Không ngờ mẹ đỡ đầu lại quay lưng lại, nhấc mông lên rồi từ từ kéo váy lên...

Chắc chắn rồi, chiếc quần lót nhỏ gợi cảm đó đang được mẹ đỡ đầu của tôi mặc, và tôi rất xúc động.

“Ngày sinh nhật của con, mẹ đỡ đầu cũng sẽ tặng con một món quà đặc biệt.”

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi? Chẳng lẽ đó cũng là đồ lót của mẹ đỡ đầu của tôi?"

"Anh chỉ đúng một nửa. Nếu muốn đồ lót của tôi, anh có thể đến phòng tôi lấy bất cứ lúc nào. Tại sao lại cần tôi đưa cho anh?"

"Tôi thực sự mong chờ nó. Bạn có mua vài kiểu đồ lót mới khi ra nước ngoài không?"

“Rồi cậu sẽ biết.”

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn đồng hồ và hỏi tôi có việc gì khác để làm vào buổi chiều không. Nếu không, cô ấy bảo tôi đi cùng cô ấy đến Quận Đông để đi dạo. Đi mua sắm cùng mẹ đỡ đầu là điều hạnh phúc nhất mà tôi đã làm gần đây, bởi vì mỗi lần tôi đi mua sắm, mẹ đỡ đầu chắc chắn sẽ rủ tôi đi cùng bà để mua một ít đồ lót, và đây là cơ hội duy nhất để tôi được công khai vào cửa hàng đồ lót nữ.

Mẹ đỡ đầu dẫn tôi đến một cửa hàng chuyên bán đồ lót phụ nữ Pháp. Bà chủ và mẹ đỡ đầu là người quen cũ của cửa hàng đồ lót nên bà đã chào đón chúng tôi một cách thân mật và lần lượt đưa ra từng mẫu đồ lót mới nhất và quyến rũ nhất trong cửa hàng cho mẹ đỡ đầu của tôi mặc. Nhưng tôi đứng sang một bên nhìn mẹ đỡ đầu và bà chủ đùa giỡn với bộ đồ lót gợi cảm này, vừa nói vừa cười, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

"Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với cậu, đây là con trai tôi."

"Ồ... ngươi nhất định là Zai Zai. Mẹ ngươi thường nhắc tới ngươi với ta. Mẹ ngươi gọi ta là Ái Phong. Ngươi có thể dạy ta Phong dì."

Mẹ đỡ đầu của tôi nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi không tiết lộ màn trình diễn nhìn trộm của bà. Tôi ngay lập tức hiểu ý mẹ đỡ đầu của mình và ngay lập tức trở thành "hóa thân của Zai Zai". Điều này cũng khiến mẹ đỡ đầu của tôi và tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở trước mặt người khác.

Mẹ đỡ đầu của tôi ở trong cửa hàng rất lâu và chọn ra hai bộ đồ lót màu tím làm bằng lụa có ren và hoa hồng. Phong cách gợi cảm và nóng bỏng là sở thích của mẹ đỡ đầu tôi. Trước khi rời đi, mẹ đỡ đầu vào cửa hàng và mang ra một túi đồ khác.

“Mẹ đỡ đầu của tôi thực sự là một người mê nội y, bà ấy cũng không thua kém gì tôi.”

Mẹ đỡ đầu của tôi cầm chiếc túi nhỏ trên tay lên và cố tình vẫy nó trước mặt tôi.

"Đây là quà sinh nhật!"

Mẹ đỡ đầu của tôi rất muốn tặng tôi bộ đồ lót quyến rũ này, nhưng tại sao bà lại nói rằng tôi chỉ đoán đúng một nửa khi tôi hỏi bà vào buổi sáng? Nửa còn lại là gì? Chẳng lẽ... có lẽ nào... có lẽ nào mẹ đỡ đầu của tôi phải tự mình mở chiếc quần lót ra trước khi đưa cho tôi chiếc quần lót có "mùi của mẹ"? Nếu cứ như vậy thì tôi sẽ dùng nó để làm điếm suốt đời!

Trên thực tế, tôi thường bí mật thủ dâm với chiếc quần lót bẩn của mẹ đỡ đầu trong phòng tắm của bà. Chiếc quần lót dính đầy dịch tiết màu vàng ngỗng tỏa ra mùi thuốc lắc của nội tiết tố nữ, cộng thêm mùi mồ hôi, nước hoa, phân và nước tiểu, là mùi đẹp nhất trong thế giới người lớn. Nhiều lần, tôi bị mẹ đỡ đầu mắng vì xuất tinh vào quần lót của bà khi tôi quấn dương vật của mình vào quần lót của bà và thủ dâm, nhưng bà có vẻ không bận tâm.

Một lần, khi tôi đang say sưa với khoái cảm tột độ do sự ma sát chặt chẽ giữa dương vật của tôi và lớp vải mềm mại của quần lót, mẹ đỡ đầu của tôi bất ngờ xông vào phòng tắm. Tôi bị mẹ đỡ đầu bắt gặp, vội vàng nhờ mẹ đỡ đầu giúp đỡ.

"Các cậu chỉ thích chơi những trò trẻ con như vậy thôi!"

Khi đó, tôi không biết Zaizai, con trai của mẹ đỡ đầu tôi, cũng có thói quen thủ dâm bằng quần lót của bà. Mẹ đỡ đầu chỉ phạt tôi giặt đồ lót của bà và không nói gì thêm. Cô ấy thậm chí còn không cấm tôi sử dụng đồ lót của cô ấy để thủ dâm trong tương lai. Cô ấy chỉ bảo tôi nhớ giặt tất cả đồ lót sau khi sử dụng. Về phần tôi, tôi thực sự không biết đây là hình phạt hay phần thưởng, nhưng sau khi nghe những câu chuyện do mẹ đỡ đầu kể, tôi bắt đầu hiểu lý do tại sao mẹ đỡ đầu lại như vậy, cũng như “quần áo lót” của mẹ đỡ đầu ra đời như thế nào.

"Ngoài quần lót của tôi ra, bạn dùng quần lót của ai để thủ dâm?"

Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi đáng xấu hổ này khi tôi đang giặt đồ lót cho bà.

"Trước đây tôi đã từng trộm đồ lót của một số nữ sinh...hầu hết đều đã được sử dụng..."

“Quần lót của mẹ cậu đâu?”

"Mẹ tôi? Đừng đùa tôi. Đồ lót của mẹ tôi đã cũ và bảo thủ, có vài cái còn rách và sờn. Tại sao tôi lại phải quan tâm..."

Mẹ đỡ đầu nở một nụ cười kỳ lạ, như thể bà có thể nhìn thấu được suy nghĩ của tôi.

"Đã không có hứng thú với quần lót của mẹ thì làm sao biết quần lót của mẹ có lỗ? Chúng ta hãy rút ra từ sự thật."

"...Đã có vài lần...nhưng đó là trước khi tôi gặp mẹ đỡ đầu. Kể từ khi tôi có mẹ đỡ đầu...tôi chưa bao giờ dùng quần lót của mẹ để thủ dâm."

“Vì con có nhiều bộ sưu tập như vậy và đều là những bộ đồ lót thời thượng và gợi cảm dành cho các cô gái trẻ, tại sao con lại nghĩ đến việc sử dụng những bộ đồ lót cũ kỹ và bẩn thỉu của mẹ con?”

"Cái này...nói thế nào nhỉ...đôi khi vào phòng tắm tắm, tình cờ nhìn thấy chiếc quần lót mà mẹ vừa thay. Mặc dù rất kín đáo, nhưng...nghĩ lại thì đó là chiếc quần lót vừa được mẹ cởi ra khỏi háng mẹ. Nó vẫn còn dính...lông mu của mẹ. Cầm nó trên tay, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. Phần thân dưới của tôi không khỏi cảm thấy phấn khích...Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ."

Sau khi nghe điều này, mẹ đỡ đầu của tôi không hề trách móc tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi như muốn nói: "Em yêu, anh hiểu cảm giác của em." Sau đó cô lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm.

Giờ nghĩ lại, con trai của mẹ đỡ đầu tôi cũng thủ dâm bằng quần lót của bà. Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào. Nhưng khi mẹ liên tục hỏi tôi cảm thấy thế nào về mẹ, tôi dần nhận ra rằng trước khi mẹ đỡ đầu xuất hiện, tôi cũng đã bị chiếc quần lót của mẹ thu hút. Sau khi bị mẹ đỡ đầu tra hỏi, tôi thậm chí còn phản ánh rằng tôi có cảm tình đặc biệt với đồ lót của mẹ, vì đồ lót của mẹ không hấp dẫn so với tiêu chuẩn đồ lót của phụ nữ. Có lẽ, cảm xúc của tôi về chiếc quần lót của mẹ xuất phát từ tình cảm gắn bó của tôi với mẹ.

Chương 10 Mẹ

"Hãy kể cho tôi nghe về mẹ của bạn! Thật không công bằng khi chỉ nói về tôi và con trai tôi. Bạn cũng phải thành thật với mẹ đỡ đầu của mình."

"Mẹ của ta... không có gì đáng nói, bà ấy không xinh đẹp bằng mẹ đỡ đầu của ta, cũng không có ý kiến ​​mới nhất của mẹ đỡ đầu của ta. Tình huống giữa ngươi và Zai Zai khó mà xảy ra với mẹ con ta."

"Thật sao? Bình thường, anh thường nói chuyện với mẹ em về em. Với tư cách là một người phụ nữ, tôi nghĩ em và mẹ em chỉ thiếu một chút kích thích thôi."

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi và mẹ tôi không có quan hệ gì, huống chi là bà ấy với tôi."

"Mẹ ngươi và ngươi có thể nói là được đúc từ cùng một khuôn. Chúng ta cũng thích đè nén tình cảm của mình. Từ cuộc trò chuyện của ngươi, ta có thể cảm nhận được phức cảm Oedipus mạnh mẽ của ngươi. Đừng phủ nhận. Nếu không phải vì điều này, ngươi cũng sẽ không ở bên cạnh ta cả ngày. Ngươi chỉ cần dùng ta làm người thay thế mẹ ngươi, như vậy ngươi sẽ bớt áy náy."

Tôi im lặng, ngẫm nghĩ từng lời mẹ đỡ đầu. Cô ấy thực sự là người đã trải qua trải nghiệm này và những phân tích của cô ấy về suy nghĩ của tôi là hoàn toàn chính xác. Tôi có mặc cảm Oedipus và phụ nữ lớn tuổi khiến tôi cảm thấy an toàn và nữ tính. Chúng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi rất nhiều. , nên dù từ nhỏ mẹ luôn cho tôi ấn tượng là người giản dị, khó đạt được nhưng mẹ vẫn là người phụ nữ truyền cảm hứng cho ước muốn của tôi nhiều nhất. Trước đây tôi chưa bao giờ hiểu được điều đó, chỉ vì tôi luôn coi mẹ là “mẹ” mà bỏ qua việc mẹ cũng là một người phụ nữ trưởng thành.

"Cho dù tôi đồng ý với phân tích của anh về phần này của tôi, anh cũng nói mẹ tôi cũng là người kìm nén cảm xúc như tôi. Làm sao anh biết được điều này?"

"Giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác, hôm đó anh đến nhà tìm em, không ngờ em lại ra ngoài. Mẹ em nhiệt tình mời anh vào nói chuyện. Trong lúc trò chuyện, anh có thể cảm nhận được sự kỳ vọng và tình cảm đặc biệt của mẹ dành cho em."

"Cảm xúc? Đó là loại tình cảm giữa cậu và Zai Zai à?"

“Có lẽ, sẵn sàng hy sinh tất cả vì con là cảm xúc mà người mẹ nào cũng có, mẹ bạn cũng không ngoại lệ. Khi mẹ bạn nói về người cha đã khuất của bạn, bà chỉ nói nhẹ nhàng thôi, nhưng khi nhắc đến quá trình trưởng thành của bạn, bà lại cảm động rơi nước mắt”.

“Đây có thể là hiện tượng thường gặp ở những bà mẹ đơn thân”.

"Cái này thì khác, bà ấy sẵn sàng làm góa phụ mười năm vì con cái. Đó là bởi vì bà ấy luôn coi bạn là trọng tâm của cuộc đời mình. Nhưng một ngày nào đó, bạn và em gái bạn sẽ có gia đình riêng và sẽ rời xa mẹ bạn. Bạn muốn mẹ bạn sống như thế nào?"

"Tôi... sẽ đưa mẹ tôi về sống cùng và chăm sóc cho bà."

"Vô ích thôi. Trên đời này không có người phụ nữ nào lại chia sẻ đứa con trai lớn lên bằng đồng lương của mình với người phụ nữ khác. Tôi hiểu rõ nhất cảm giác này."

"Tuy nhiên, đây là một tình huống không thể tránh khỏi."

"Không hẳn! Bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc gần gũi hơn với mẹ mình... dù chỉ một lần sao?"

Mẹ đỡ đầu của tôi nói rất ngầm nhưng tôi hiểu bà muốn ám chỉ điều gì. Mẹ đỡ đầu từng bị buộc tội loạn luân vì con trai mình nhưng bà chưa bao giờ hối hận vì đã là mẹ, bà hiểu rõ nhất mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ và con. Bây giờ cô ấy đã chuyển vấn đề sang cho tôi, điều này cũng khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc…

“Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên hỏi anh một câu hỏi rõ ràng như vậy.”

"Không, không thành vấn đề, kỳ thật đây cũng là ta sớm muộn phải đối mặt vấn đề."

Sau khi nói chuyện với mẹ đỡ đầu về nhà, tôi bắt đầu chú ý đến người mẹ mà tôi đã bỏ qua một thời gian.

"Con về rồi. Con lại đến thăm nhà dì Trương à? Mặc dù họ rất tốt với con, nhưng đừng lúc nào cũng làm phiền họ, con sẽ xấu hổ đấy."

"Dì Trương ở nhà chỉ có một mình dì, lại có rất nhiều người đi cùng, dì vui mừng cũng muộn rồi, sao phải bận tâm?"

"Theo lời mẹ nói, mẹ cũng ở nhà một mình. Sao mẹ không dành nhiều thời gian cho con hơn?"

Có phải mẹ tôi đang ám chỉ điều gì đó không? Hoặc tôi bị ảnh hưởng bởi lời nói của mẹ đỡ đầu và bắt đầu nghi ngờ.

“Không phải ở nhà cậu vẫn còn có chị gái sao?”

"Cái đó... cái đó khác nhau. Cô ấy là con gái còn anh là con trai. Con ở nhà với mẹ, mẹ sẽ yên tâm hơn."

Cần một người đàn ông đi cùng bạn? Đây có phải là gợi ý thứ hai từ mẹ tôi? Nhìn bóng lưng mẹ tôi đang cúi xuống lau sàn phòng khách, ngoại trừ dáng người hơi có phúc hậu đã ngoài bốn mươi, mọi thứ vẫn duyên dáng và duyên dáng như vậy. Đôi mắt của tôi có thể đã bị đánh lừa bởi bộ quần áo và áo khoác đơn giản của mẹ tôi trong nhiều năm, và tôi luôn không để ý rằng mẹ tôi thực sự là một người đẹp nữ tính.

Khi phần thân trên cúi xuống, cô có thể nhìn thấy rõ khe ngực khó dò của mình và cặp vú to đang rung chuyển qua lại dưới chiếc cổ áo khoét sâu của mẹ cô. Cặp mông cao tuy hơi đầy đặn nhưng lại tròn trịa và đầy đặn trên đôi chân ngọc trắng như tuyết bên dưới, rất ấn tượng.

Mẹ ơi, tại sao con luôn phớt lờ mẹ? Nếu mẹ đỡ đầu của tôi không tử tế đề cập đến điều đó, có lẽ tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra lòng tốt của bạn trong đời. Bây giờ, tôi chỉ muốn đốt cháy vinh quang đã tắt từ lâu của bạn trước khi bạn già đi.

Tôi bước vào phòng tắm, lục lọi quần áo bẩn trong máy giặt và tìm thấy cùng lúc ba bốn chiếc quần lót nữ. Đồ lót của chị tôi dần dần dám mặc theo kiểu gợi cảm hơn nhưng vẫn chưa là gì so với đồ lót của mẹ đỡ đầu. Tuy nhiên, chiếc quần lót của mẹ mà tôi chờ đợi đã lâu vẫn đơn giản, không thay đổi.

Tôi ngồi trong toilet chơi đùa với quần lót của chị và mẹ. Tôi đã không chơi trò chơi như vậy trong vài tháng kể từ khi tôi khám phá ra thế giới mới của mẹ đỡ đầu. Mở chiếc quần lót trơn màu be của mẹ ra, không có đồ trang trí nào khác ngoài một bông hoa ren nhỏ ở cạp quần. Dây thun trên quần lót bị lỏng và lệch. Tuy nhiên, chiếc quần lót lại dính rất nhiều dịch tiết âm đạo của mẹ, khô dần và biến thành những đốm dài màu vàng. Miếng vá đó là vết do hai mảnh thịt mu của mẹ tôi bị kẹp giữa quần lót suốt ngày để lại. Nó hấp thụ tinh chất âm đạo của mẹ tôi và tỏa ra mùi tanh cực kỳ nồng nặc. Tôi không khỏi lè lưỡi, liếm chỗ dịch còn sót lại trên quần lót rồi nuốt vào bụng cùng với nước bọt. 

"Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể mặc đồ lót giống phong cách của mẹ đỡ đầu!"

Tôi đã nói với mẹ đỡ đầu chính xác cảm giác của mình khi thủ dâm với quần lót của mẹ trong phòng tắm ngày hôm qua. Mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười và lấy ra một gói nhỏ từ ngăn kéo. Khi tôi nhìn lại, hôm đó khi tôi đang cùng mẹ đỡ đầu đi trên phố, mẹ đỡ đầu nói muốn mua quà sinh nhật cho tôi. 

"Cầm lấy và sử dụng!"

"Nhưng...sinh nhật của tôi vẫn chưa đến sao?"

“Tôi chỉ nói là quà sinh nhật, ai nói tôi mua cho cậu?”

“Vậy cái này dành cho ai?”

"Mẹ của bạn."

Sau khi nghe mẹ đỡ đầu nói, tôi nhớ ra ngày mai là sinh nhật thứ bốn mươi hai của mẹ tôi. Mẹ đỡ đầu kể rằng bà bất ngờ biết được ngày sinh nhật của mình khi đang trò chuyện với mẹ, và bộ đồ lót trong túi chính là quà sinh nhật chuẩn bị cho mẹ. 

Tôi mở túi ra nhìn, một bộ đồ lót màu nâu sẫm lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Phong cách của đồ lót là tác phẩm của một nhà thiết kế người Pháp. Nó rất lộng lẫy và bắt mắt nhưng lại kín đáo hơn rất nhiều so với bộ đồ lót mà mẹ đỡ đầu thích mặc. Điều này có lẽ là do mẹ đỡ đầu lo lắng về tính cách bảo thủ của người mẹ và có thể không chấp nhận ngay những bộ đồ lót quá tiên phong. 

“Bây giờ con không cần phải lo lắng nên tặng quà gì cho mẹ nữa”.

"Nhưng... đây là đồ lót của phụ nữ! Không có đứa con trai nào lại đưa đồ lót cho mẹ mình cả."

“Con trai Zai Zai của tôi biết làm, cậu cũng đưa cho tôi phải không?”

"Cái đó thì khác. Mẹ tôi là người rất bảo thủ. Tôi lo lắng..."

"Yên tâm, mẹ đỡ đầu của ngươi đã nghĩ ra cho ngươi rồi, ngươi có thể nói như vậy, ngươi nói..."

Sau khi mẹ đỡ đầu trực tiếp dạy tôi kế hoạch, tôi ghi nhớ từng lời mẹ đỡ đầu dặn và luyện tập một mình suốt đêm, sợ mình nói sai chữ nào. 

Chương 11 Món quà muộn màng

Vào đêm sinh nhật của mẹ, chị gái tôi đã mua một chiếc bánh để chúc mừng sinh nhật mẹ và tặng mẹ một bó hoa. 

"Em trai tôi chưa bao giờ tặng quà sinh nhật cho mẹ."

Chị gái phàn nàn, nhưng mẹ xua tay nói, chỉ cần trái tim hướng về chị thì sẽ ổn thôi. 

Khi màn đêm buông xuống, chị gái tôi và mẹ tôi về phòng ngủ nhưng tôi lại bất đắc dĩ gửi món quà bí ẩn này cho mẹ. Lúc này, ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước chân. 

"Anh vẫn chưa ngủ à? Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp."

"Mẹ... con..."

Tôi lấy món quà sinh nhật rụt rè từ ngăn kéo ra và nói lời chúc mừng sinh nhật mẹ. 

"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên...con...vui vẻ như vậy..."

Mẹ tôi vừa định mở túi ra thì tôi vội ngăn lại và nói lý do. 

"Đây là một món quà thần bí, bởi vì tôi thấy mẹ tôi suốt ngày bận rộn với việc nhà, không bao giờ nghĩ đến việc ăn mặc chỉnh tề. Bảy tám năm nay bà vẫn mặc một bộ quần áo, nên tôi đặc biệt nhờ dì Trương giúp mẹ chọn một chiếc váy. Cô Trương nói với tôi rằng đây là chiếc váy mà mọi phụ nữ đều thích, mẹ tôi cũng sẽ thích nó, và nó là một bộ quần áo thần kỳ khiến phụ nữ trông rạng rỡ. Tuy nhiên, dì không nói cho tôi biết loại váy nào có thần thông như vậy, chỉ để cho bạn một bất ngờ."

Mẹ tôi càng nghe càng tò mò và mong chờ. Sau khi nói lời cảm ơn với tôi, cô ấy trở về phòng một mình. Về phản ứng của mẹ sau khi nhìn thấy món quà, tôi thậm chí còn không nghĩ tới. Chỉ là nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể đổ hết trách nhiệm lên mẹ đỡ đầu của mình. Tất cả đều là một thiết kế thông minh của mẹ đỡ đầu của tôi. 

Một đêm trôi qua và không có chuyện gì xảy ra.

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ đơn giản làm việc nhà. Tôi cố tình quan sát xem mẹ tôi có mặc bộ đồ lót gợi cảm hay không, nhưng kiểu dáng của bộ đồ lót mẹ tôi đang mặc hoàn toàn không thể nhìn thấy được trong bộ váy tối màu. 

"Ồ, nhân tiện, quà sinh nhật ngày hôm qua... Thím Trương chọn cho mẹ tôi mấy bộ quần áo đẹp. Sao cậu không mặc vào để tôi mở rộng tầm mắt?"

Tôi cố tình dùng lời lẽ để lừa mẹ và còn nhân cơ hội làm mẹ xấu hổ.

"Cái này...cái này...không thích hợp lúc này..."

"Mẹ không thích nó à?" 

"Không...quần áo đẹp vì..."

"Chắc là váy hay gì đó. Nếu có cơ hội thì nhớ mặc cho tôi nhé." 

"...Ừm..."

Mẹ không cam kết và chỉ nói một cách mơ hồ.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi lập tức đến nhà mẹ đỡ đầu và kể chi tiết phản ứng của mẹ tôi.

“Nếu cô ấy tức giận thì có nghĩa là cô ấy thực sự tức giận. Nếu cô ấy không nói ra, tất nhiên cô ấy chỉ đang suy nghĩ mà thôi.”

"Thật sự?"

“Hãy đi lục lọi quần áo bẩn trong máy giặt. Tôi tin rằng bộ đồ lót đó sẽ sớm xuất hiện trong đống quần áo.”

“Mẹ có chắc không, mẹ đỡ đầu? Có lẽ mẹ sẽ vứt bộ đồ lót đó vào cung điện lạnh lùng.”

“Không, tin tôi đi, tôi là phụ nữ và tôi đã từng trải qua chuyện đó. Lúc đầu, tôi mua những bộ đồ lót gợi cảm, hở hang đó để thỏa mãn ham muốn của con trai mình, nhưng dần dần tôi thấy mình vô cùng yêu thích nó. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được quần áo đẹp, tất nhiên kể cả đồ lót.”

"Thành thật mà nói, tôi không hề tin tưởng vào sự phát triển trong tương lai của nó."

"Ta không khuyến khích ngươi đi theo bước chân của ta, dù sao không phải tình mẫu tử nào cũng có kết quả tốt. Ta là một tấm gương thất bại, cứ để tự nhiên diễn ra. Sở dĩ ta giúp ngươi là để cho ngươi biết, một người phụ nữ làm mẹ thật ra cần sự ủng hộ của một người đàn ông, đặc biệt là máu thịt của chính mình. Tất cả sự hy sinh của cô ấy đều phải được đền đáp. Cho dù kế hoạch thất bại, hai mẹ con vẫn là mẹ con, nhưng cách thức thực hiện không giống nhau, ta sẽ không để ngươi theo bước chân của ta."

"Không phải cậu luôn muốn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và con trai tôi sao? Đây là một sự việc trong quá khứ rất đáng xấu hổ. Vốn dĩ tôi muốn giấu nó sâu trong ký ức và để nó biến mất mãi mãi, nhưng để khiến cậu có chút tin tưởng vào tương lai của cậu và mẹ cậu, tôi sẽ nói cho cậu biết sự thật! Tôi chỉ hy vọng rằng cậu sẽ không lặp lại con đường của con trai tôi Zai Zai và để cho trái tim mẹ cậu phải thất vọng."

"Nó không nghiêm trọng như những gì mẹ đỡ đầu của tôi nói."

"Con người là loài động vật rất kỳ lạ, tất cả những loài động vật khác đều yêu cầu đều là nhu cầu sinh lý cơ bản. Một con chó sau khi ăn uống sẽ sẵn sàng nghe lời bạn, nhưng ham muốn của con người là một hố sâu không đáy sẽ không bao giờ được thỏa mãn. Mẹ con yêu nhau, thậm chí còn có quan hệ loạn luân. Ảnh hưởng lớn như vậy quả thực sẽ khiến con người mất đi lý trí ban đầu, từ linh hồn đến thể xác, đến... Con đường này sẽ không có điểm dừng."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ càng nói về con, con càng bối rối. Con biết mức độ nghiêm trọng của tội loạn luân. Thực ra, trước khi mẹ nhắc đến chuyện của mẹ với con, thậm chí còn nhắc nhở con về mối quan hệ mong manh giữa mẹ và con, con chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề như vậy nữa. Cho dù không có cách nào để cùng mẹ phát triển hơn nữa, duy trì mối quan hệ mẹ con hiện tại không phải là tốt sao?"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" 

"Cái này...tôi..."

"Ngươi do dự, tâm lý của ngươi rất rõ ràng, ngươi cũng biết, nếu không làm như vậy, ngươi sẽ hối hận cả đời."

Quả thực tôi rất khâm phục khả năng thấu hiểu lòng người của mẹ đỡ đầu. Có lẽ cô ấy, người từng là khách hàng, có những tâm tư riêng mà người ngoài không thể hiểu được. Tôi đã nói dối mẹ đỡ đầu của mình, và tôi đã nói dối chính mình. Mặc dù tôi có quan điểm thế tục chung về tội loạn luân và tin rằng tội loạn luân thực sự là không thể tha thứ, nhưng tôi cũng phải thừa nhận rằng trong thâm tâm, tôi luôn khao khát hương thơm của mẹ. Ngoài ra, môi trường gia đình và mối quan hệ giữa tôi và mẹ là mảnh đất hoàn hảo cho sự loạn luân giữa mẹ và con.

Chương 12 Hãy bắt đầu lại từ đầu

"Kể từ đêm đó, khi tôi trao cơ thể của mình cho con trai Zai Zai, chúng tôi không còn là mẹ con nữa. Dù tình huống này đã được dự đoán trước nhưng nó vẫn ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Trong một thời gian thật sự rất khó để điều chỉnh. Đối với Zai Zai, tôi là ai? Tôi có phải là mẹ ruột của tôi không? Người yêu của tôi? Hay chỉ là công cụ để tôi trút bỏ ham muốn tình dục? Zai Zai không biết, và ngay cả tôi, một người mẹ cũng bối rối.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Khi nhìn lên, tôi thấy Zai Zai đang nằm trên háng tôi, dang ra hình số tám, liếm âm đạo của tôi.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Cách kích thích giường này rất đặc biệt! Nhìn xem, âm hộ của mẹ ngay cả trong giấc mơ cũng ướt sũng, sao không làm lại lần nữa."

Zaizai là một đứa trẻ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Trong quá khứ, anh đã từng rơi vào tình trạng bị đàn áp. Đột nhiên anh ấy tìm đến tôi làm bạn tình để bày tỏ ham muốn tình dục. Anh ấy có vẻ rất tự hào và luôn trong trạng thái phấn khích mỗi ngày. Mặt khác, mỗi lần quan hệ tình dục với anh ấy, cảm giác tội lỗi trong lòng tôi càng sâu sắc, khiến tôi rất đau đớn.

Không thể từ chối, dương vật nóng bỏng của Zaizai lại đưa vào âm đạo mệt mỏi của tôi một lần nữa.

Tôi không thể phủ nhận rằng trong quá trình làm tình với con trai, tôi đã đạt được cảm giác cực khoái chưa từng có. Tinh dịch tràn ra thậm chí có thể làm ướt toàn bộ tấm trải giường. Mặc dù trước đó Zai Zai cũng là một trinh nữ nhưng kỹ năng làm tình của anh không hề thua kém bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào. Đây cũng có thể là tài năng độc đáo của anh ấy! 

Tôi vô tội. Ban đầu tôi chỉ muốn đưa cho con trai mình những bộ đồ lót khiêu dâm để nó thủ dâm nhưng cuối cùng tôi lại rơi vào vực thẳm của loạn luân. Nhưng tôi không hề hối tiếc. Chỉ cần Zai Zai hết lòng yêu thương tôi, chăm sóc tôi và ở bên tôi thì mọi hy sinh đều xứng đáng. 

Dù tôi đã là của anh ấy, anh ấy có thể chiếm lấy cơ thể tôi bất cứ lúc nào và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, nhưng dường như anh ấy vẫn có chỗ mềm mại đối với quần lót của tôi. Vì thế, theo yêu cầu của anh, tôi phải mặc bộ đồ lót gợi cảm, dâm đãng đó để anh chiêm ngưỡng và chơi đùa hàng ngày. Chỉ khi tôi mặc bộ đồ lót này vào thì anh ấy mới thực sự phát điên. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy nhanh thay bộ đồ lót này đi. Con đã tốn rất nhiều công sức mới có được nó."

Zai Zai không biết mình lấy đâu ra mấy bộ đồ lót rất tục tĩu. Chỉ nhìn thôi cũng có thể khiến người ta đỏ mặt chứ đừng nói đến việc mặc cho con trai mình chơi? 

"Zai Zai, buổi tối khi về phòng con có thể chỉ cho con cách ăn mặc được không? Mẹ sẽ xấu hổ."

Tôi không biết anh ấy bắt đầu từ khi nào. Bất cứ khi nào tôi không làm theo ý muốn của anh, anh sẽ mất bình tĩnh và mắng mỏ tôi, buộc tôi phải tuân theo. Rõ ràng là anh ấy đã quên mất tôi là mẹ ruột của anh ấy, người đã sinh ra và nuôi dưỡng anh ấy. 

Anh ta kéo rèm phòng khách lại, đẩy tôi xuống ghế sofa, rồi thô bạo xé hết quần áo trên người tôi, bắt tôi mặc vào bộ đồ lót cực kỳ biến thái đó. Tôi cảm thấy rất sợ hãi, run rẩy mặc quần lót vào, sau đó anh lại đẩy tôi xuống ghế sofa, bị ngăn cách bởi lớp vải mỏng. Bra dùng lòng bàn tay khỏe mạnh của mình để giữ ngực tôi trong lòng bàn tay và bóp và vặn chúng. Tôi cảm thấy đau như thể ngực sắp nổ tung nhưng Zai Zai lại vô cùng phấn khích. Khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ, tay còn lại của anh ấy đưa về phía âm đạo của tôi, anh ấy không ngừng cọ xát môi âm hộ của tôi qua lớp quần lót mỏng. 

“Mẹ cũng nói mẹ không thích, tinh dịch của con làm ướt cả quần lót…”

"Đừng nói nữa... làm ơn..."

Zai Zai chơi đùa với cơ thể tôi qua lớp quần lót và áo ngực trong gần mười phút. Kỳ lạ thay, dần dần tôi trở nên hưng phấn vì cơn đau. Núm vú của tôi cương cứng và âm vật của tôi chảy máu như một hạt đậu nhỏ. Thấy vậy, Zai Zai không cởi quần lót của tôi mà chỉ kéo phần dưới quần lót sang một bên, toàn bộ âm hộ lộ ra ngoài. Tôi chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của anh đã được đưa vào. 

"Mẹ...trò chơi như vậy...làm mẹ...vui vẻ..."

"Zai Zai... mẹ tôi là một... người đàn bà hèn hạ..."

"Con thích...Mẹ...cái nhìn đầy dục vọng...con sắp xuất tinh...vào âm hộ của con..."

Một dòng chất lỏng nóng đặc đặc lại phun vào khoang của tôi, chạm thẳng vào giữa bông hoa. 

Lúc này, tôi thực sự biết con người thật của mình là gì. Trước đây, tôi luôn nghĩ phụ nữ chỉ cần đời sống tinh thần nhưng giờ đây, tôi không chỉ khám phá ra niềm vui trong tình dục mà còn phát hiện ra mình có tính cách bạo dâm mạnh mẽ. Khi Zai Zai thô bạo đùa giỡn với cơ thể tôi một cách đồi trụy, tôi thực sự đã trải qua cảm giác du hành giữa thiên đường và địa ngục. Tuy nhiên, người đã cho tôi tất cả những điều này thực ra lại là máu thịt của chính tôi. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Sự kiên trì làm mẹ, đạo đức, mọi thứ đều nhảm nhí. Tôi chỉ biết mình là một người phụ nữ đang dần bước vào tuổi trung niên, với thân hình luôn khao khát được nuôi dưỡng và người đàn ông duy nhất có thể làm tôi thỏa mãn chính là con trai tôi - Zai Zai. 

Zaizai rút dương vật yếu ớt ra khỏi âm đạo của tôi và nhìn vào con cặc được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch. Tôi không nhịn được mà đưa nó vào miệng. Dương vật chứa đầy chất lạ có mùi vị khác và cực kỳ tanh. Nhưng khi tôi nếm nó trong miệng, nó ngọt ngào hơn bất kỳ chất lỏng nào khác. 

"Mẹ... Mẹ chủ động mút cho con... Con cảm động quá!"

Zai Zai rõ ràng rất ngạc nhiên trước hành vi ám ảnh của tôi. Anh ấy cũng cúi đầu xuống và liếm môi âm hộ ẩm ướt của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Khi đầu lưỡi anh trượt vào trong thịt, tôi không khỏi xuất tinh thêm hai lần nữa. Anh ấy cũng làm theo tôi và nuốt hết chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của tôi vào bụng anh ấy. Hai mẹ con thực hiện quan hệ bằng miệng kiểu 69 trong nửa giờ. 

Từ giờ trở đi, có thể nói tôi hoàn toàn là người phụ nữ của anh ấy… hay nói cách khác là món đồ chơi tình dục độc quyền của anh ấy. Trước mối quan hệ loạn luân, Zai Zai say mê tôi, một người mẹ, hơn là ham muốn. Nhưng kể từ khi sự việc xảy ra, trong lòng anh không còn dấu vết của tình yêu, chỉ còn những dục vọng xấu xa vô tận. 

Tôi đau khổ cả về thể xác lẫn tinh thần, và thật không thể tin được là tôi lại dính líu sâu vào đó. Có lẽ anh ta là người đàn ông thứ hai sở hữu cơ thể của tôi sau cha anh ta. Tôi trở nên vô cùng phụ thuộc vào anh ấy. Chỉ cần anh ấy chú ý đến tôi thì dù anh ấy có bạo hành, hủy hoại tôi bằng mọi cách có thể cũng không thành vấn đề.

Sự vâng lời của tôi đối với con trai khiến tôi từ bỏ phẩm giá làm mẹ của một người phụ nữ, nhưng đây cũng là bước sai lầm đầu tiên của tôi, bởi vì sự thèm ăn của Zai Zai đã tăng lên, và việc quan hệ tình dục đơn giản và làm tình không còn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục ngày càng tăng của anh ấy. "

Chương Mười Ba Khát Vọng Nô Lệ

Những câu chuyện của mẹ đỡ đầu tôi càng trở nên rõ ràng và cấm kỵ hơn khi kể lại, nhưng bà không ngại dùng những từ ngữ trực tiếp nhất để miêu tả chuyện tình dục giữa bà và con trai. So với lần đầu tiên cô thú nhận sự thật sau khi uống rượu, nó thực sự khác biệt. Tôi cảm thấy mẹ đỡ đầu của tôi cố tình làm điều này, như thể bà hy vọng tôi có thể hiểu sâu sắc niềm vui nỗi buồn của việc loạn luân giữa mẹ con.

"Mẹ ơi... mẹ có muốn nghỉ ngơi không..."

"Không cần đâu, vì câu chuyện sắp bắt đầu rồi. Câu chuyện sau đây sẽ giải đáp những thắc mắc mà bạn trăn trở bao ngày qua. Tại sao tôi lại chọn cách trốn tránh con trai mình sau khi phạm tội loạn luân giữa mẹ và con trai?"

"Có phải...con trai của bạn bắt đầu thực hiện một số...hành vi lạm dụng tình dục biến thái đối với bạn không?"

“Anh chỉ đúng một nửa thôi.”

"Một nửa nữa? Còn nửa còn lại thì sao?”

“Một buổi tối, tôi đang nấu ăn trong bếp. Zai Zai lao thẳng vào bếp mà không báo trước và nói rằng anh ấy muốn quan hệ tình dục trong bếp với tôi. Tôi không phản đối vì trước đó chúng tôi gần như quan hệ mỗi ngày nhưng chỉ trong phòng. Quan hệ tình dục trong bếp thực sự là một ý tưởng mới mẻ và thú vị, nhưng chúng tôi chỉ mới ăn xong một nửa bữa tối. Tôi nên làm gì?

Zaizai yêu cầu tôi cởi hết quần áo, chỉ đeo tạp dề và tiếp tục nấu ăn. Tôi chỉ mặc một chiếc tạp dề và trông rất khó chịu. Lúc này, Zai Zai nhặt hai quả dưa chuột trên bàn và vẫy chúng trước mặt tôi. Tôi ngay lập tức nhận ra ý tưởng quanh co của anh ấy. Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm bằng dưa chuột và cà rốt nhưng tôi không cảm thấy thoải mái.

"Đừng như thế, cứ làm tình đi...ah!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Zai Zai đã nhét một quả dưa chuột vào âm đạo của tôi. Dưa chuột chưa gọt vỏ có những chiếc gai siêu nhỏ trên da nhưng đối với thành âm đạo nhạy cảm thì không thể tả được. Dịch âm đạo từ trong tim chảy ra, lập tức làm ướt dưa chuột lạnh ngắt.

"Hãy thoải mái...Mẹ...đây là bữa tối của chúng ta...đừng lãng phí nó..."

"Zai Zai... đừng làm thế... ngược đãi mẹ con... sẽ đau... sẽ đau..."

"Nhìn xem, trong người mẹ nhiều dịch âm đạo quá... mạnh quá, ngay cả đùi tôi cũng ướt sũng..."

"Dừng lại...Mẹ muốn con...chèn...không có dưa chuột..."

Quả dưa chuột vốn đã trở thành công cụ tình dục trong tay anh, mỗi lần anh bơm vào âm đạo của tôi lại gây ra vài vết xước nhỏ trên âm đạo của tôi, nhưng cơn đau kỳ diệu biến thành tê dại khiến toàn thân tôi run lên.

"Muốn cặc của tôi không? Dùng cái miệng nhỏ của mẹ mà phục vụ tôi trước."

Zaizai đã cởi quần và đang ngồi trên bàn ăn. Một dương vật to lớn với những đường gân lộ ra đứng thẳng dưới háng anh. Tôi đưa nó vào miệng không chút do dự, nuốt vào và ra như một cái pít-tông động cơ.

"Mẹ... khả năng nói... thật không nói nên lời... Con muốn... xuất tinh vào miệng mẹ... mẹ muốn từng giọt còn sót lại... nuốt đi..."

Đúng lúc này, Zai Zai nhét một quả dưa chuột khác vào hậu môn của tôi. Dưới sự kích thích, tôi mút dương vật của anh ấy mạnh hơn. Một lúc sau, một chất lỏng nóng hổi đặc quánh phun ra từ mắt ngựa phun thẳng vào cổ họng tôi, khiến tôi không còn cách nào khác nuốt tinh dịch của nó vào bụng.

“Mẹ đúng là một con đàn bà dâm đãng. Canh của con rất ngon, đừng lãng phí.”

Dương vật đã xuất tinh trở nên mềm nhũn trong miệng tôi nhưng Zaizai vẫn muốn tôi liếm nó. Tuy nhiên, chưa đầy ba phút, dương vật vốn đã mục nát ngay lập tức sống lại, tôi phải khâm phục sức sống trẻ trung của con trai mình.

"Mẹ ơi, nhìn xem, em trai con đã sống lại rồi, đến lúc con phải tiếp quản rồi."

Anh ta ấn phần thân trên của tôi lên bàn ăn, giơ cao mông tôi rồi hung hăng rút quả dưa chuột vốn nằm giữa hậu môn và âm đạo của tôi C

"Ừ...đau quá...nhẹ nhàng thôi..."

"Cái lỗ đít của mẹ vẫn còn trinh phải không? Để anh mở nó ra cho em nhé?"

"Không...đừng nhét nó vào đó...nó sẽ đau...ah...ừm..."

Zaizai phớt lờ lời cầu xin của tôi. Hậu môn vừa bị quả dưa chuột lỏng ra một chút, bỗng nhiên bị dương vật đâm mạnh. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự rất khó chịu và thậm chí còn đau đớn, nhưng vào lúc này, nó mang lại cho tôi một cảm giác sảng khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? Bản thân tôi bắt đầu có câu hỏi này.

Ngoài bàn bếp, ghế sofa trong phòng khách, phòng tắm, ban công đều là những nơi ông ta bạo hành tôi như một người mẹ. Dù tôi vẫn muốn giữ lại chút phẩm giá làm mẹ nhưng trước mặt anh, tôi chỉ là đồ chơi tình dục và là vật để anh trút bỏ ham muốn.

Đã hơn một năm trôi qua kể từ ngày tôi bị con trai bạo hành. Tôi đã phải chịu đựng quá nhiều sự tra tấn về thể xác và tinh thần đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi ngày càng trở nên tồi tệ và tinh thần tôi như bị thôi miên. Nhưng Zaizai không hề dừng lại, thậm chí còn thay đổi quyết định. Anh ta đối xử với tôi thậm tệ hơn, thậm chí còn trói tôi vào ghế bằng dây thừng, dắt một con chó hoang sang lề đường để dẫn đường cho con chó đó... May mắn thay, con chó có vẻ không hứng thú nên tôi đã trốn thoát. Nhưng sau đó, tôi rất muốn chấm dứt mối quan hệ này.

Nhưng tôi biết rất rõ rằng một khi chuyện loạn luân giữa mẹ con xảy ra thì nó sẽ không bao giờ dừng lại. Zaizai không thể buông tay được. Điều duy nhất tôi có thể làm là trốn thoát!

Câu chuyện sau đây, tức là lịch sử vượt ngục của tôi, không có gì đáng nói. Tôi đã thay đổi nhiều nơi ở liên tiếp và phải đến khi trở thành hàng xóm của tôi, tôi mới thực sự muốn ổn định cuộc sống.

………….

“Mẹ đỡ đầu, sau tất cả những chuyện này, mẹ có bao giờ hối hận vì đã loạn luân với con trai mình không?”

Mẹ đỡ đầu không hề nghĩ tới điều đó mà lắc đầu kiên quyết.

“Không hề, bởi vì tôi biết đó là số phận của mình. Chỉ là tôi đã phạm sai lầm, tức là trước đó tôi không biết rõ con trai mình là người như thế nào.”

"Vậy ngươi làm sao có thể động viên mẹ con ta... Ngươi không sợ ta cũng mắc phải sai lầm sao?"

"Ta tin tưởng ngươi. Trong thời gian ở bên ngươi, ta biết ngươi là người tốt bụng, có đủ điều kiện loạn luân. Đó cũng là số mệnh của ngươi. Ngươi không cần trốn chạy, ngươi phải đối mặt. Ta vẫn đang suy nghĩ, nếu ta có một đứa con trai tốt như ngươi, ta sẽ rất muốn ra mặt với ngươi! Cho nên ta mới nhận ngươi làm con đỡ đầu."

"Vậy... mẹ đỡ đầu của tôi cũng thú vị... đi theo tôi..."

Mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười nhưng không trả lời. Vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt cô ấy khiến tim tôi đập mạnh. Tôi có thực sự nói với bạn những gì cô ấy nói không?

"Nếu ngươi cư xử tốt, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ cân nhắc kỹ càng."

"Thật sao? Bạn muốn tôi cư xử thế nào?"

"Hãy bắt đầu từ mẹ của bạn. Đây là suy nghĩ ích kỷ của tôi. Tôi hy vọng rằng giấc mơ mà tôi không thể thực hiện được của bạn có thể được bạn thực hiện."

“Một giấc mơ không thể đạt được?”

"Một gia đình hòa thuận chỉ có tình dục và tình yêu, không có bạo lực hay lạm dụng. Hầu hết đàn ông yêu tình dục, nhưng hầu hết phụ nữ quan hệ tình dục vì tình yêu. Bạn yêu mẹ và có nhiều tưởng tượng tình dục hơn, nhưng còn mẹ bạn thì sao? Không cần phải nói, tình yêu được duy trì bởi tình dục. Mối quan hệ mẹ con bao gồm cả tình yêu và tình dục là ước mơ cả đời của tôi."

"Nhưng... nhưng... tôi không chắc chắn về suy nghĩ của mẹ tôi chút nào. Hơn nữa, tôi còn là một trinh nữ. Ngay cả khi tôi muốn quan hệ tình dục, tôi cũng không biết bắt đầu từ đâu."

"Thằng bé nghịch ngợm, không biết cậu đang nghĩ gì! Cậu chỉ muốn mẹ đỡ đầu dạy dỗ thôi phải không?"

"Mẹ đỡ đầu của tôi rất khôn ngoan, tôi không thể giấu bạn điều gì." Mẹ đỡ đầu nhìn thấu suy nghĩ của tôi và tôi chỉ có thể mỉm cười ngượng ngùng.

"Hãy làm như vậy đi. Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày sẽ báo cáo cho ta tiến độ của ngươi và mẹ ngươi, mẹ nuôi của ngươi sẽ tùy theo tình huống mà hướng dẫn ngươi, nếu như ngươi thật sự gặp phải thời khắc mấu chốt... mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ không keo kiệt."

"Có thật không? Mẹ đỡ đầu của tôi không phải là người đầu cơ. Với sự đảm bảo của bạn, tôi nhất định sẽ thực hiện được ước mơ của mẹ đỡ đầu."

Từ đó trở đi hơn một tháng, ngày nào tôi cũng đúng giờ báo cáo với mẹ đỡ đầu về tình hình hiện tại của mẹ. Tuy nhiên, điều vô cùng khó chịu là sau khi đưa cho tôi chiếc quần lót, tôi tưởng mối quan hệ mẹ con sẽ có bước đột phá bất ngờ nhưng lại không hề suôn sẻ như mẹ đỡ đầu mong đợi. Mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi kiểm tra phòng tắm và ban công gần như nhiều lần trong ngày, nhưng chiếc quần lót tôi đưa cho mẹ không bao giờ xuất hiện.

“Là vì ​​mẹ tôi cho rằng đồ lót quá gợi cảm nên không dám mặc? Hay là vì chuyện này mà mẹ giận tôi? Tại sao không có tiến triển gì cả?”

"Có chút đáng tiếc. Mặc dù mẹ ngươi bề ngoài có vẻ bảo thủ, nhưng giác quan thứ sáu của phụ nữ cho ta biết, tình cảm bị đè nén bấy lâu của mẹ ngươi sắp bùng nổ. Ta nghĩ... nhất định có chuyện gì đó?"

"Đừng kiêu ngạo thế, mẹ đỡ đầu, đây là cái quái gì vậy?"

"Một chút chất xúc tác. Đó là sáng kiến ​​của bạn."

"Không phải tôi đã đưa cho cô ấy bộ đồ lót gợi cảm rồi sao?"

"Còn chưa đủ. Tục ngữ nói, sắt còn nóng thì phải đánh, còn phải chờ đợi, nên chủ động tạo cơ hội ở một mình với mẹ, sau đó dùng một ít thuốc mạnh."

"Nhưng...tôi chưa bao giờ hẹn hò với mẹ tôi hay một người phụ nữ nào ở độ tuổi của bà, nên tôi không biết phải làm gì."

"Hãy đưa Phật lên thiên đường và mẹ đỡ đầu của bạn sẽ là đối tác đào tạo của bạn."

"Thật sao?! Điều đó thật tuyệt!"

“Nhưng nếu em không học tập chăm chỉ thì anh sẽ không mua đâu.”

"Tôi biết điều này, tại sao chúng ta không bắt đầu ngay hôm nay."

Bằng cách này, mẹ đỡ đầu của tôi đã tình nguyện làm người hẹn hò với tôi, để tôi có thể mô phỏng bất kỳ tình huống nào tôi có thể gặp phải khi mời mẹ tôi trong tương lai. Mẹ đỡ đầu của tôi thực sự là một người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới. Sự thấu hiểu và nắm bắt lòng người của cô thực sự là điều không thể tránh khỏi, đặc biệt là đối với phụ nữ. Chỉ trong một tuần, tôi đã học được nhiều chiêu để lấy lòng phụ nữ lớn tuổi từ mẹ đỡ đầu của mình. Tôi thậm chí có thể nắm bắt được điểm yếu của phụ nữ và tấn công họ mà không hề chuẩn bị trước. Chỉ cần một chút tiểu xảo, tôi đã tự tin có thể khiến mẹ khuất phục trước mình.

Chương 14 Lời Thú Tội của Mẹ

Có lẽ ông trời đã an bài cho tôi nghe được lời mẹ nói, đó có thể coi là lời thổ lộ chân thành của mẹ. Đối với cô, dì Zhang là một “người ngoài cuộc”, nhưng cô không hề biết rằng dì Zhang thực sự là mẹ đỡ đầu của tôi. Cô ấy cho rằng mình không lo lắng về lời tỏ tình của mình với người ngoài, nhưng cô ấy không biết rằng khi cô ấy nói những lời này, tôi đang lắng nghe cẩn thận từng chữ ở phòng bên cạnh...

Ngày hôm đó, khi tôi và mẹ đỡ đầu đang trò chuyện ở nhà bà thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Mẹ đỡ đầu của tôi đi ra mở cửa nhưng bà nghe thấy giọng mẹ tôi từ bên ngoài vọng vào. Tôi nảy ra một ý, đứng dậy trốn vào kho chứa đồ cạnh phòng khách, để cửa hé mở. Tôi không những có thể ẩn nấp mà còn có thể nhìn và nghe rõ ràng mọi chuyển động bên ngoài.

"Cô Trương, xin lỗi đã làm phiền cô."

"Đừng khách khí như vậy, chúng ta đã là hàng xóm lâu năm rồi. Đúng rồi, cậu đặc biệt tìm tôi phải không?"

"Đúng vậy, chính là như vậy, con chó nhỏ này thường xuyên tới làm phiền ngươi, làm cho ta có chút có lỗi, ta trước tiên muốn xin lỗi ngươi."

“Không phải vậy đâu, đứa bé này rất ngoan. Hơn nữa, tôi sống một mình, may mà có anh ấy đến cùng để tôi bớt buồn chán.”

"Tất cả đều là lỗi của tôi với tư cách là một người mẹ. Tôi thậm chí còn không thể chăm sóc con mình nên bạn phải lo lắng cho chúng."

"Thật ra, tiểu tử A Bảo này thường xuyên nói về ngươi với ta..."

"Thật sự...anh ấy...nói gì vậy?" Mẹ có vẻ quan tâm đến vấn đề này.

“Anh ấy nói rằng một mình anh nuôi hai đứa con rất vất vả, anh ấy rất biết ơn ơn nuôi dưỡng của anh.”

"Gì nữa?"

“Còn… chuyện này…” Tôi biết mẹ đỡ đầu đang muốn dụ dỗ mẹ tôi, bà cố tình ngập ngừng không muốn nói. Đúng như dự đoán, mẹ tôi có vẻ hơi bồn chồn.

"Ông ấy nói mẹ tôi tốt, nhưng bà hơi thiếu...lòng quan tâm đến cuộc sống. Ông ấy nói nếu mẹ tôi có thể...thì..."

"Tôi biết mình có phần quá nghiêm túc trước mặt các con, nhưng tôi thực sự không biết phải làm sao. Không giống em, tôi luôn đi trước thời đại. Tôi rất thời thượng, thời trang và thú vị. Tôi muốn thay đổi nhưng làm sao có thể buông bỏ hình dáng người mẹ của mình..."

"Lý phu nhân, đừng nóng vội, ngươi cũng là nữ nhân, ta rất hiểu tâm tình của ngươi."

"Trương tiểu thư, tôi là một người phụ nữ đầu óc đơn giản, A Bảo rất nghe lời cô. Xin hãy giúp tôi. Gần đây tôi nhận thấy hành vi của A Bảo có chút... kỳ quái. Tôi không thể giải thích tại sao, nhưng tôi biết cô nhất định phải hiểu nguyên nhân. Xin hãy nói cho tôi biết!"

Mẹ đỡ đầu cố tình giả vờ rất xấu hổ và lưỡng lự nhiều lần khiến mẹ đỡ đầu bối rối.

"Ta biết nguyên nhân, nhưng nếu muốn giải quyết vấn đề này, ngươi phải thành thật nói cho ta biết tâm lý suy nghĩ của ngươi, ta mới có thể thật sự giúp ngươi. Chúng ta đều là phụ nữ, ta nghĩ không có gì đáng xấu hổ."

Để biết được câu trả lời, mẹ tôi đương nhiên phải gật đầu thật mạnh.

"Thật ra... Mặc dù Abao không nói rõ ràng, nhưng tôi có thể cảm nhận được anh ấy luôn coi bạn là thần tượng của mình. Thay vì tôn thờ bạn, tốt hơn là nên nói rằng anh ấy có khuynh hướng Oedipal mạnh mẽ."

"Cái gì? Xu hướng Oedipal...ý bạn là Po thích tôi như một người mẹ?"

Mẹ đỡ đầu gật đầu chắc nịch.

"Đừng ngạc nhiên. Con ruột của tôi bây giờ cũng giống Po, thậm chí còn mạnh hơn anh ấy."

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Vậy thì tùy anh. Tôi không giúp được anh, bởi vì quan hệ là tình yêu, vấn đề sẽ không khác nhau tùy theo quan hệ giữa hai người, cho dù là mẹ con."

"Cô Lý, cô..."

"Như bạn có thể tưởng tượng, tôi chấp nhận con trai mình không vì lý do nào khác ngoài việc tôi yêu nó đến mức có thể từ bỏ mọi thứ vì nó. Vì hạnh phúc của chúng tôi nằm trong tay nhau nên chỉ có sự kết hợp chặt chẽ với nhau mới là cách duy nhất để đạt được hạnh phúc."

Người mẹ bị sốc và biết rằng nếu hỏi thêm, quyền riêng tư của cô có thể bị chạm vào nên cô lập tức đổi chủ đề, nhưng cô đã hiểu lý do tại sao mẹ đỡ đầu muốn cô thành thật.

"Đây là vấn đề giữa hai mẹ con ngươi, ta không thể can thiệp, nhưng ta nghĩ hiện tại chỉ có ngươi biết giải quyết như thế nào. Nhưng thái độ của ngươi đối với A Bảo như thế nào?"

"Cái này...tôi..."

"Mặc dù sự thật rất tàn khốc, nhưng đôi khi vấn đề chỉ có thể được giải quyết bằng cách đối mặt với chúng một cách trung thực. Với tư cách là người từng trải, tôi khuyên bạn rằng con người không cần phải sống trong cái bóng của đạo đức truyền thống. Cái gọi là đạo đức đạo đức cũng do con người tạo ra. Nhưng đằng sau những cánh cửa đóng kín, có một thế giới khác của riêng bạn, một thế giới mà bạn không cần phải lúc nào cũng phải sống dưới sự chỉ trích đạo đức của người khác. Hãy tha thứ cho tôi vì đã nói những lời phản nghịch này, nhưng đây là những lời chân thành của tôi. Tôi nghĩ bạn cũng sẽ cảm thấy như vậy."

Người mẹ không nói. Đối mặt với lời giải thích trực tiếp và rõ ràng của mẹ đỡ đầu, cô ấy trông rất bối rối và hơi phấn khích.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng...tôi có thể..."

"Không có lựa chọn nào cả, chỉ có sự tự nguyện. Anh biết quyết định như vậy rất đau đớn, nhưng anh tin rằng để có được tình yêu đích thực của đời mình nhất định phải xứng đáng. Anh... cũng yêu Po phải không?"

"Tôi? Nói thế nào đây? Anh ấy là máu thịt của tôi, không có lý do gì để không yêu anh ấy, nhưng tôi không rõ tình yêu này là tình cảm gia đình hay tình yêu nam nữ?"

"Quả thực rất khó phân biệt, nhưng nếu nghĩ đến tính chiếm hữu của bạn đối với con trai, sự quan tâm quá mức của bạn đối với cô ấy và sự tận tâm của bạn đối với nó mà không hề hối tiếc, bạn sẽ thấy rằng không có sự khác biệt giữa điều này và mối quan hệ giữa nam và nữ."

Tài hùng biện của mẹ đỡ đầu là hạng nhất, mẹ đỡ đầu đơn giản và đần độn không có cơ hội suy nghĩ gì cả. Cô hoàn toàn kinh ngạc trước lý thuyết về tình mẹ con của anh.

"Là mẹ của anh ấy cả đời, thật sự rất khó để tạo ra sự thay đổi lớn như vậy. Tôi khuyên bạn nên từ từ thay đổi bản thân. Nếu bạn thực sự cảm thấy không phù hợp thì nhìn lại vẫn chưa muộn. Nhưng nếu bạn thẳng thừng từ chối ngay từ đầu, bạn cũng có thể hủy hoại hạnh phúc trong cuộc đời của hai người."

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Anh còn nhớ vào ngày sinh nhật của em, Abao nhờ anh giúp em chọn quà. Anh đã giúp em chọn một bộ đồ lót gợi cảm. Anh hy vọng em sẽ thay đổi hoàn toàn từ trong ra ngoài. Theo quan sát của anh, em sinh ra đã có điều kiện tốt, nhưng vì bên cạnh luôn thiếu một người đàn ông xứng đáng để mặc đồ nên em đã bỏ bê vẻ đẹp của mình."

"Bộ đồ lót đó...thật ra...tôi chỉ mặc nó có một lần..."

"Có quá hở hang không? Hay là em không thích cái anh chọn?"

"Không phải vậy, thật ra tôi rất vui khi nhận được món quà này. Nhưng khi không nhịn được mặc vào, tôi có một cảm giác kỳ lạ, như thể... Tôi bị Abao ôm chặt vào vùng kín trên cơ thể, khiến tôi rất xấu hổ, cho nên..."

"Điều này càng chứng tỏ rằng bạn luôn có suy nghĩ giống như Ah Bảo, nhưng bạn chỉ cần thẳng thắn thừa nhận. Nếu bạn sẵn lòng, tôi sẽ giúp bạn với Ah Bao. Còn bạn, bạn phải tự mình vượt qua, và không ai có thể giúp bạn."

Mẹ cám ơn xong về nhà lòng đầy khó khăn, còn tôi thì sao? Tôi đã biết phải làm gì rồi.

Chương 15 Tình Yêu Nửa Đêm

Phụ nữ là động vật sống theo bầy đàn, ngay cả mẹ cũng không ngoại lệ. Khi không chắc chắn về suy nghĩ của chính mình, cô ấy sẽ tiếp tục cố gắng gặp rắc rối. Nhưng khi người phụ nữ thứ hai đồng tình với suy nghĩ của mình, hoặc nhận được sự đồng thuận tương tự từ những người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bắt đầu làm những việc mà mình luôn muốn làm nhưng bị kìm nén hết lần này đến lần khác mà không hề do dự.

Kể từ khi mẹ tôi nói chuyện với mẹ đỡ đầu ngày hôm qua, bà có vẻ đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Cô ấy đã thay đổi so với vẻ mặt nghiêm túc hơn trước đây, với nụ cười luôn nở trên môi.

"Mẹ, sao mẹ vui thế? Hôm nay con thấy mẹ cười không ngừng."

Khi em gái không hiểu hỏi mẹ, sắc mặt mẹ hiện lên ngượng ngùng, dáng vẻ có chút xấu hổ.

"Không...không có gì. Tôi đang có tâm trạng tốt."

Tất nhiên tôi biết tại sao, nhưng tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng có một điều khiến tôi chú ý, đó là chiếc váy của mẹ tôi.

Vì ở nhà mẹ thường mặc áo sơ mi và quần short nhưng hôm nay mẹ lại mặc váy màu vàng ngỗng. Chẳng trách ngay cả chị em tôi cũng cảm thấy mẹ tôi có chút khác thường. Nhưng điều tôi chú ý không chỉ là chiếc váy trên người mẹ, bởi ngay khi mẹ cúi xuống ngồi xuống, tôi đã thoáng thấy chiếc áo lót hôm nay mẹ mặc qua bộ ngực rộng của chiếc váy.

Tôi đã biết hết đồ lót của mẹ nhưng chiếc áo lót mẹ mặc hôm nay hình như là quà sinh nhật của tôi. Nếu điều này là sự thật thì chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm nay chắc hẳn cũng là…

Cuối cùng, sau khi thức khuya, sau khi mẹ rửa xong bữa sáng, tôi bước vào phòng tắm như một thói quen. Tôi nóng lòng cầm giỏ đựng đồ giặt bên cạnh lên và mở quần áo trên đó ra. Thứ tôi nhìn thấy chính là bộ đồ lót gợi cảm mà tôi hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm!

Cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng mặc chúng!

Tôi hạnh phúc đến mức gần như rơi nước mắt. Tôi hưng phấn áp chiếc quần lót lên mặt ngửi ngửi thì phát hiện phía dưới quần lót đã ướt đẫm. Mặc dù tôi không chắc nó là gì nhưng nó có mùi rất nồng. Chẳng lẽ mẹ tôi đang thủ dâm qua quần lót? Hay là vì bạn không thể không tiết lộ bí mật của mình sau lần đầu tiên mặc đồ lót gợi cảm?

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn quấn chiếc quần lót của mình quanh con cặc mà tôi không thể giữ được nữa và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhanh chóng.

"Mẹ... cuối cùng mẹ cũng chịu mặc... bộ đồ lót này..."

Qua chiếc quần lót bằng lụa với chất liệu tuyệt vời của mẹ tôi, tôi tuyệt vọng xuất tinh vào chiếc quần lót quấn quanh môi lớn của mẹ tôi.

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, tin vui quá, mẹ con cuối cùng cũng mặc bộ đồ lót đó. Đúng như mẹ dự đoán, mẹ con bắt đầu trông hơi khác rồi. Mẹ thấy... đã đến lúc con phải tỏ tình với mẹ chưa?"

"Vẫn chưa, hãy kiên nhẫn một lát, nhưng bạn có thể đến gần cô ấy hơn để cảm giác xa cách bấy lâu nay biến mất. Bạn có nhớ khóa huấn luyện hẹn hò đặc biệt lúc trước không?"

"Mẹ muốn con hẹn hò với mẹ à?"

"Mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần là nữ nhân, một khi phòng tuyến thứ nhất bị đột phá, những người còn lại sẽ không thành vấn đề."

Tôi làm theo lời mẹ đỡ đầu và có can đảm mời mẹ đến. Mọi việc diễn ra suôn sẻ ngoài sự mong đợi của tôi. Khi mẹ biết tôi muốn mời mẹ đi mua sắm và xem phim, mẹ đã vui vẻ đồng ý và còn nhắc nhở tôi không được để chị gái biết chuyện.

Vào ngày đầu tiên hẹn hò với mẹ, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Khi mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy xinh đẹp, tôi thực sự sửng sốt. Trang phục của mẹ không hề gợi cảm nhưng đối với một mẹ từ lâu đã ăn mặc kín đáo, giản dị thì người phụ nữ trước mặt lại toát lên vẻ nữ tính quyến rũ khó cưỡng.

"Mẹ... hôm nay mẹ đẹp quá, sao trước đây con chưa từng thấy mẹ mặc bộ đồ này nhỉ?"

"Cái này... cái này... được đặc biệt mua cho ngày hôm nay... khi chúng ta, hai mẹ con, đi du lịch cùng nhau."

Mua cho tôi à? Tôi không thể tin được rằng người mẹ bảo thủ của tôi lại mặc quần áo cho tôi. Trong lúc xúc động, tôi cũng nhận ra khoảng cách giữa mẹ con chúng tôi sắp không còn nữa.

Buổi hẹn hò diễn ra rất suôn sẻ và hai chúng tôi đã có một ngày vui vẻ. Sau đó, hai mẹ con chúng tôi thường xuyên đi du lịch cùng nhau. Dù đi mua sắm hay đi mua sắm, chúng tôi luôn không thể tách rời. Dần dần, tôi nhận thấy một số bà mẹ nghiêm túc cũng bắt đầu biết cách tán tỉnh tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt, thậm chí tôi còn có vài động tác tương đối thân mật với mẹ, nhưng mẹ tôi không hề phản ứng chút nào.

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của mẹ đỡ đầu, mẹ tôi bắt đầu học cách tự mặc quần áo. Cô bắt đầu mua mỹ phẩm và thường mua cho mình một số quần áo đẹp. Tất nhiên, không thể thiếu hết bộ đồ lót đẹp và gợi cảm này đến bộ đồ lót khác. Nhờ mẹ đỡ đầu mà tôi có vô số đồ lót gợi cảm để tôi thủ dâm mỗi ngày. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng mẹ tôi đã ném toàn bộ đồ lót và áo ngực lỗi thời vào thùng rác.

"Ngay cả một người mẹ bảo thủ như vậy cũng bắt đầu yêu thích đồ lót gợi cảm. Tất cả là nhờ mẹ đỡ đầu của tôi."

“Tôi nghĩ mẹ bạn mặc nó không chỉ vì bà thích mà một nửa lý do có thể là vì bạn.”

Tôi kể với mẹ đỡ đầu về việc hôm đó tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của mẹ. Mẹ đỡ đầu của tôi suy luận từ điều này rằng nó thực sự có ý nghĩa. Sau khi mẹ phát hiện ra tôi đang thủ dâm với chiếc quần lót mẹ mặc, chắc hẳn mẹ đã tưởng tượng ra nhiều khả năng, mẹ tôi chọn cách im lặng và bắt đầu mua đồ lót gợi cảm để mặc. Chẳng phải nó thực sự đang thông báo với tôi rằng tôi có thể thoải mái thưởng thức đồ lót của cô ấy sao? !

"Mẹ nuôi, tiếp theo nên làm gì?"

"Đã đến lúc con phải tự tay tặng đồ lót cho mẹ. Hãy tặng mẹ con bộ đồ lót gợi cảm hơn nữa. Tôi tin rằng hiệu quả chắc chắn sẽ khác, bởi vì mẹ con không còn là mẹ như xưa nữa."

Chương 16 Chúc mừng Ngày của Mẹ

"Mẹ ơi, Ngày của Mẹ vui vẻ!"

Ngày của Mẹ sắp đến rồi, chị gái tôi đã mua một bó hoa cẩm chướng tặng mẹ.

“Vốn là anh muốn tặng em một bộ váy thật đẹp, nhưng gần đây mẹ anh thay đổi rất nhiều, không những biết cách ăn mặc mà còn trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều, anh gần như không nhận ra em nữa.”

"Thật sự?"

Mẹ tôi cười ngượng nghịu nhưng cả tôi và mẹ đều biết lý do.

"Anh ơi, sao em không thấy quà của anh?"

"Năm nay tôi muốn tặng mẹ một món quà đặc biệt nên bây giờ tôi sẽ thử."

"Nào, không có quà gì cả. Cậu chỉ đang kiếm cớ thôi."

Bỏ qua những lời mỉa mai của chị, sau bữa tối, tôi lợi dụng lúc chị vắng mặt và một mình đi lên phòng mẹ. Khi anh vừa đến gần cửa phòng mẹ thì mẹ anh đột nhiên bước ra khỏi phòng.

"Ồ! Po, có chuyện gì vậy?"

Tôi thấy mẹ tôi trên tay đang xách một đống quần áo, hình như đang chuẩn bị vào phòng tắm để tắm.

"Ừ...đây là quà sinh nhật tôi tặng mẹ."

Mẹ nhận lấy món quà và dùng tay cân nó.

"Cảm ơn bạn rất nhiều...Tôi sẽ tháo nó ra sau khi tắm xong."

"Không... Ý tôi là, mẹ có thể mang nó vào phòng tắm, tôi nghĩ nó sẽ có ích."

Nói xong, tôi xấu hổ đến mức quay người lao vào phòng.

Dù gần đây mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều, và mối quan hệ của tôi với mẹ cũng chuyển từ xa lạ trước đây sang gần gũi bây giờ, nhưng tôi vẫn không thể đoán được mẹ sẽ cảm thấy thế nào khi nhận được món quà nội y gợi cảm lần thứ hai. Thời gian chờ đợi trôi qua từng phút, nỗi lo lắng khiến tôi bồn chồn.

"Gõ! Gõ!"

Đúng như tôi dự đoán, cánh cửa reo lên.

"Tôi có thể vào được không?"

Mẹ đang mặc áo choàng tắm và tóc vẫn còn ướt. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong.

"Cảm ơn món quà của bạn. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng mẹ tôi rất thích món quà của bạn. Bạn có nhờ dì Zhang giúp bạn chọn lại không?"

"Không...lần này...tôi tự tay chọn cho mẹ tôi...không biết...tại sao lại không vừa?"

Trên mặt mẹ hiện lên vẻ ngượng ngùng. Cô không thể nghĩ ra điều gì khác có thể khiến một phụ nữ bốn mươi tuổi cảm thấy ngượng ngùng như vậy. Đây chính là sự kỳ diệu của đồ lót.

“Không phải nhân viên cửa hàng sẽ thấy kỳ lạ khi một cậu bé mua đồ lót của phụ nữ sao?”

“Tôi thường xuyên cùng dì Trương đi mua đồ lót nên cũng quen với bà chủ tiệm đồ lót. Kiểu dáng của bộ đồ lót này cũng do bà chủ gợi ý, mẹ tôi nói thích, chứng tỏ bà có tầm nhìn rất độc đáo.”

"Con thường cùng dì Trương đi mua đồ lót? Khi nào con sẽ cùng mẹ đi đến cửa hàng mà con vừa nhắc?"

Mẹ tôi có vẻ hơi bất mãn với chuyện này nhưng bà lại rơi vào bẫy của tôi.

"Chỉ cần mẹ vui, con có thể đi cùng mẹ bất cứ lúc nào."

"Đã quyết định rồi! Món quà này tặng cho con, cũng như món quà lần trước, mẹ tôi sẽ thường xuyên mặc. Dù sao đây đều là tâm nguyện của con trai tôi."

Mẹ dường như nhận ra mình đã nói điều không nên nói nên quay người muốn rời đi.

"Mẹ...có thể...cho con xem...món quà con đã tặng mẹ không?"

“Thằng bé hư này, mẹ tôi bao nhiêu tuổi mà cậu lại trêu chọc tôi như vậy…, để tôi suy nghĩ đã.”

Mẹ tôi đã mất nhưng bà cũng để lại rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. Mẹ tôi không nói “không” mà nói “nghĩ mà xem”, tức là “mẹ muốn nhưng còn hơi do dự”. Có lẽ tối nay là cơ hội tốt nhất của tôi.

Trời đã tối và nhịp tim của tôi tiếp tục tăng nhanh khi màn đêm buông xuống.

Tôi bất giác bước ra khỏi phòng, đi về phía con rối đang bị kéo, rồi đi thẳng về phía phòng mẹ.

"Có phải Po không? Con có thể vào giúp mẹ một việc được không?"

Vừa bước ra ngoài cửa phòng mẹ, tôi đã bị mẹ tôi hình như đã đợi rất lâu chặn lại, bảo tôi chủ động vào phòng. Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ mặc một chiếc váy trắng không tay. Cô ấy rất xinh đẹp và dễ thương. Cô ấy đưa hai tay ra sau lưng, như thể đang kéo thứ gì đó.

"Bạn có thể giúp tôi kéo dây kéo sau lưng được không?"

Khi mẹ tôi quay lại, mẹ thấy dây kéo phía sau váy thẳng tắp và mở từ hông đến lưng. Về phần đồ lót mặc dưới váy, nhìn thoáng qua là rõ ràng. Mặc dù cô ấy nhờ tôi giúp kéo khóa nhưng thực ra cô ấy muốn tôi tận mắt nhìn thấy chiếc quần lót được đưa cho cô ấy.

“Quần áo trông có đẹp không?” Mẹ hỏi.

"Trông đẹp...cả trong lẫn ngoài đều đẹp...chỉ cần là quần áo của mẹ là mẹ trông đẹp."

Mẹ mỉm cười, thật hạnh phúc.

"Ta hỏi ngươi, bộ váy trắng mới của ta có đẹp không? Nhìn ngươi đi! Mắt ngươi đang nhìn đi đâu vậy?"

"Nếu mọi chuyện ổn thì tôi sẽ ra ngoài trước."

"Mẹ đừng lo lắng... con muốn nói chuyện với mẹ."

Mẹ kéo tôi ngồi xuống mép giường. Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi cảm thấy hơi lo lắng.

"Mẹ, con rất biết ơn sự quan tâm của mẹ trong những ngày này. Con nghĩ là vì dì Trương."

"Nói thật với con, dì Trương đã dạy mẹ rất nhiều điều, trong đó có... cách hòa hợp với con."

"Tôi nên cảm ơn cô ấy vì... tôi cũng nhận được rất nhiều cảm hứng từ cô ấy."

Nói xong, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, nhưng chắc hẳn chúng tôi cũng đang nghĩ về điều tương tự.

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng. Mẹ tôi và tôi đều muốn nói rõ ràng, nhưng cả hai chúng tôi đều không nói trước. Cuối cùng, sau vài phút giằng co, mẹ tôi đã chủ động được.

"Tiểu Bảo, trên đời có rất nhiều chuyện không thể ép buộc. Tỷ như, ngươi không thể ép một đôi tình nhân ngừng yêu nhau, cũng không thể cắt đứt huyết thống với người thân. Vốn dĩ, yêu là một chuyện rất đơn giản, nhưng có một số người, nhất định phải yêu rất khó khăn... Ngươi có biết ta đang nói cái gì không?"

Tôi gật đầu và mẹ tôi tiếp tục.

"Gần đây con đã suy nghĩ rất nhiều và đã nhận ra một số điều. Tuy nhiên, tình yêu là chuyện giữa hai người. Nếu một trong hai bên bày tỏ tình cảm sai trái, không những sẽ phá hủy tình bạn ban đầu của nhau mà có khi còn biến họ thành kẻ thù. Mẹ không muốn điều này."

“Mẹ ơi, con chỉ biết, nếu hai người yêu nhau thì phải dũng cảm đối mặt, nếu không sẽ chỉ ân hận cả đời.”

"Bạn có yêu tôi không?"

"Yêu!" Tôi nói với giọng mạnh mẽ nhất trong đời.

"Đó có phải là tình yêu mà bạn dành cho mẹ mình không?"

"Còn nhiều điều nữa sẽ đến. Hãy nói thế này, nếu tôi sinh ra sớm hơn hai mươi năm, tôi nhất định sẽ cưới mẹ tôi."

"Nếu hai mươi năm sau có cơ hội khác, bạn sẽ tận dụng nó chứ?"

"Chắc chắn rồi! Tôi..."

Mẹ tôi lấy ngón trỏ bịt miệng tôi và bảo tôi đừng nói nữa vì mọi chuyện đã rõ ràng rồi.

Mẹ đứng dậy và quay lưng lại với tôi.

"Bạn có thể giúp tôi cởi dây kéo sau lưng được không?"

Chương 17 Trở Về Quê Mẹ hiền

Theo yêu cầu của mẹ tôi, tất cả đèn trong phòng đều tắt. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy những đường cong duyên dáng của mẹ qua ánh đèn đường chiếu vào từ cửa sổ.

"Bạn không thể để lại chút ánh sáng được sao? Tôi muốn nhìn thấy thi thể của mẹ... và... mẹ trông như thế nào khi chỉ mặc đồ lót..."

“Đã nhiều năm rồi tôi chưa khỏa thân trước mặt bất kỳ người đàn ông nào… Mẹ sẽ xấu hổ…”

"Tôi...không biết bắt đầu từ đâu..."

Mặc dù tôi đã học được rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ từ mẹ đỡ đầu của mình nhưng chúng chỉ được dạy bằng miệng. Đến lúc phải ra sân thực sự, tôi hoảng sợ. Mẹ tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi. Nụ cười này đã làm dịu đi bầu không khí vốn tràn ngập bầu không khí lạnh lẽo lần đầu tiên.

Dưới sự hướng dẫn tích cực của mẹ, chúng tôi trần truồng nằm trên chiếc giường lớn của mẹ. Chiếc giường lớn ban đầu được mua riêng cho bố mẹ tôi ân ái giờ đây đã trở thành công cụ để tôi lần đầu tiên chinh phục được mẹ.

"Con... muốn hôn lên miệng mẹ..."

"Đồ đáng ghét! Mẹ đã trần truồng trong tay ngươi, còn hỏi những câu ngu ngốc!"

Nói xong mẹ tôi chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn lên. Hai đôi môi đỏ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy ngay lập tức làm tan chảy trái tim tôi và khiến dương vật của tôi càng cương cứng hơn!

Lưỡi mẹ quấn chặt quanh lưỡi tôi như một con đỉa lớn, chúng tôi không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. Tay tôi không tuân theo sự chỉ dẫn mà nhẹ nhàng lang thang quanh vùng nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi không hề phản kháng mà cứ di chuyển cơ thể đẫm máu đầy ham muốn.

"Con ơi... đừng cù mẹ nữa..."

"Đầu vú của mẹ cứng lại rồi...dưới đó...ướt quá..."

Cuối cùng tôi cũng rời khỏi miệng mẹ và chuyển vị trí của mình đến núm vú màu nâu sẫm cứng như hai quả nho khô do tắc nghẽn của mẹ. Vừa bú xong, toàn thân mẹ run lên như cơ bắp. Vú mẹ tuy không còn hút được một giọt sữa nào nhưng tôi vẫn mút thật mạnh.

"Ồ...ừm...đẹp quá...đã lâu rồi...tôi chưa có...cảm giác này."

"Hãy để mẹ bú cả con nhé, được không?"

Không đợi mẹ trả lời, tôi đã cầm lấy dương vật bạo lực nhét vào miệng nhỏ của mẹ.

"Hmm... ừm... Tiểu Bảo... tệ quá..."

"A...ah...Mẹ...tuyệt vời quá...cảm giác thật tuyệt vời..."

Trước đây chỉ thủ dâm, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được “bằng miệng”. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy dương vật của mình vào miệng mẹ.

"A...ah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh..."

Tinh dịch đặc quánh và hôi hám đổ thẳng vào cổ họng người mẹ như một dòng nước lũ. Cô chỉ nghe thấy hai tiếng “Ròng rọc” khi nuốt hết tinh dịch vào bụng. Phải rất lâu sau mới nhổ ra được dương vật nhớp nháp và mục nát.

"Mẹ, con xin lỗi, con sẽ... bắn hết vào miệng mẹ..."

"Mặc dù nó không ngon lắm, nhưng...chỉ cần là của con thì mẹ sẽ thích."

"Mẹ, để con phục vụ mẹ nữa nhé!"

"Phục vụ tôi?"

Trước khi mẹ tôi nhận ra mình đang làm gì, tôi đã lọt vào giữa hai chân mẹ và vùi đầu vào âm đạo của mẹ. Tôi kéo một chiếc gối đặt dưới mông cô ấy để âm đạo của cô ấy được làm nổi bật lên một chút, rồi tôi đặt chân cô ấy lên vai mình. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đối mặt với hang động bí ẩn mà tôi hằng mơ ước.

Dù ánh sáng trong phòng mờ mịt nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy đám lông mu dày nằm rải rác trên gò mu. Có một vết nứt dưới lông mu. Đó là nơi tôi sinh ra!

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa để mở hai môi lớn của mẹ. Cái lỗ thịt bí mật được bảo vệ bởi môi bé bên trái và bên phải đã ở trước mặt tôi. Tôi nóng lòng dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ đó, mẹ tôi nhạy cảm đến mức rên rỉ lớn tiếng.

"Ừ...Ừ...Đừng làm thế...Xấu hổ quá...Mẹ sẽ bị tổn hại..."

Những dòng nước ép tình yêu như lòng trắng trứng trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Những thứ này, thường được gọi là "đĩ", trong miệng tôi không có vị thơm ngon cho lắm nhưng lại khiến tôi phát điên vô cùng! Chiếc lưỡi cứ thò ra thụt vào lỗ, “đĩ” của mẹ gần như tràn ra ngoài.

"Ồ...Ồ...Con không thể làm được nữa...Đừng chơi với mẹ nữa...Vào đi..."

"Đây không phải là việc tôi đang làm sao?"

"Ý tôi là... chuyện đó... cậu thật khó chịu... cậu chỉ muốn mẹ... hỏi..."

Thật kỳ lạ, con cặc to lớn đã xuất tinh năm phút trước đã được tiếp thêm sức sống mới nhờ sự kích thích của tinh dịch của mẹ tôi. Đã đến lúc, và tôi nghĩ lại đã bao lâu rồi. Khoảnh khắc dương vật chìm vào âm đạo của mẹ, tôi gần như bật khóc vì phấn khích. Vâng, mẹ ơi! Mẹ tuyệt vời! Cuối cùng thì em cũng đã trở lại trong vòng tay của anh một lần nữa!

Chương 18 Phong Trào Đời Sống Mới

Sau ba giờ làm việc chăm chỉ, tôi đã xuất tinh thêm ba lần nữa. Mẹ hài lòng hôn lên má tôi và không ngừng khen ngợi tài năng của tôi.

"Tôi nghĩ nó có thể tốt hơn."

Mẹ vui vẻ xoa đầu tôi, xoa nhẹ dương vật hơi đỏ và sưng tấy của tôi.

"Đối với một chàng trai lần đầu quan hệ tình dục, bạn khá tốt."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ tình dục lại có thể tuyệt vời đến thế! Đặc biệt là với mẹ."

"Tiểu Bảo! Từ nay về sau mẹ sẽ là của con, đừng để mẹ phải gánh chịu mọi phiền phức."

Mẹ nhặt chiếc quần lót cuộn tròn ném bên giường rồi nhẹ nhàng lau dương vật và âm đạo bẩn thỉu của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chiếc quần lót đó được không?"

"Đây... Đây không phải là ngươi mua cho mẹ ngươi sao?"

"Vì những chiếc quần lót đó có mùi giống mẹ nên tôi giữ chúng bên mình."

Kỳ lạ thay, dù được quan hệ với mẹ nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được tình yêu với đồ lót của mình. Bây giờ, cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại nghiện đồ lót.

Ngày hôm sau, tôi lấy chiếc quần lót dính tinh dịch của mình và nước ép tình yêu của mẹ đi báo tin vui cho mẹ đỡ đầu. Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi nhìn vào bộ đồ lót, bà không nói gì nhiều ngoài việc chúc mừng tôi.

“Mẹ kiếp, người có thấy khó chịu không?”

“Không sao đâu… Tôi chỉ hy vọng rằng cậu sẽ không theo bước chân con trai Zai Zai của tôi và trân trọng tình yêu khó khăn mới có được này.”

"Tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ quên lời chúc của mẹ đỡ đầu."

Một tháng sau, mẹ đỡ đầu của tôi đột ngột ra đi không nói một lời, để lại cả tủ đồ lót gợi cảm và một lá thư cho tôi. Thư bảo tôi hãy trân trọng những chiếc quần lót này, vì nhìn thấy chiếc quần lót giống như nhìn thấy một con người, đồng thời yêu cầu tôi đừng cố gắng tìm kiếm cô ấy, vì cô ấy chỉ là một người qua đường trong cuộc đời tôi.

Tôi đưa tất cả những chiếc quần lót này cho mẹ và nói rằng mẹ đỡ đầu đã tặng chúng cho tôi trước khi đi. Trên thực tế, bất cứ khi nào tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi, người đang mặc bộ đồ lót gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tôi luôn có cảm giác như đang quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu.

Về phần tại sao mẹ đỡ đầu lại rời đi? Tôi cũng không biết. Đối với tôi, mẹ đỡ đầu của tôi chắc chắn là trưởng lão mặt trăng được từ trên trời gửi xuống trần gian.

"Kết thúc vở kịch"
