============================================================
  sự đầu hàng của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e5%b1%88%e6%9c%8d/
  Ngày       : 2020-12-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Chị dâu tôi có dáng người mảnh khảnh, ngoại hình quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và chững chạc, lại rất duyên dáng và quyến rũ! Đặc biệt, đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ dày cùng môi trên và dưới mỏng toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Khi cặp mông tròn trịa và hồng hào của cô ấy bước đến trước mặt tôi, tôi luôn có cảm giác muốn chạm vào cô ấy. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cám dỗ tôi như thể chúng sắp bung ra bất cứ lúc nào. Nhưng cô ấy là em họ của tôi nên tôi phải kìm nén ham muốn của mình.

Nhưng mấy ngày vừa qua trên giường, tôi không khỏi nghĩ đến thân hình hấp dẫn của chị họ. Tôi tưởng tượng mình sẽ cởi hết quần áo của anh họ để thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đường cong của cô ấy lộ ra trần trụi trước mắt anh ấy. Con cặc to lớn của tôi sẽ co giật điên cuồng trong khe nhỏ của cô ấy, trong khi cô ấy hét lên dưới cánh tay tôi.

Nhưng điều tôi không ngờ là cơ hội lại đến nhanh như vậy, lại chính là anh họ tôi lại chủ động dụ dỗ tôi.

Lúc đó là tối thứ Sáu, khoảng sáu giờ. Tôi vội vã về nhà. Vừa bước tới cửa, anh họ tôi đã gọi tôi từ phía sau. Cô ấy mời tôi ăn tối ở tầng trên. Tôi sống ở tầng một còn cô ấy ở tầng bốn. Em họ của tôi nói rằng cô ấy có thứ gì đó và nhờ tôi giúp chuyển nó nên tôi theo cô ấy lên lầu. Khi tôi đến gần hơn thì thấy anh họ tôi đã chuẩn bị bữa tối sẵn rồi. Cô ấy mời tôi ngồi cạnh bàn ăn rồi quay người lại. Sau khi vào phòng ngủ, đi ra đối diện, tôi phát hiện áo khoác của cô ấy đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại một chiếc áo phông nhỏ ngang vai ở phần thân trên, được vén cao lên ngang ngực. Sau đó tôi thấy môi cô ấy tô son đỏ, khóe mắt cô ấy xếch lên trên. Cô ấy vô cùng quyến rũ. Tôi hơi choáng váng. Lúc này, chị họ tôi dùng đũa gõ lên bàn: “Em họ, ăn chút rau đi.”

"Tôi mới bình tĩnh lại, cười ngượng ngùng, không khí trong phòng có chút căng thẳng, lúc này một chiếc đũa của chị họ vô cớ rơi xuống đất, tôi cúi xuống nhặt lên. Dưới tấm khăn trải bàn, tôi nhìn thấy cặp đùi thon dài quyến rũ cùng chiếc quần lụa lưới đen của chị họ. Đôi tất dài quấn chặt lấy chân cô ấy, phía dưới đùi là một chiếc váy ngắn màu đen quyến rũ. Lúc này, chân phải của chị họ tôi hơi nhấc lên, tựa vào chân trái của cô ấy. Tôi nhìn dọc theo đùi, nhìn thấy một chiếc quần sịp màu đen quyến rũ, tôi hít một hơi, ngồi dậy đưa đôi đũa cho cô ấy, em họ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, khiến tim tôi rung động, hóa ra chân phải của em ấy duỗi ra từ dưới khăn trải bàn, đầu lưỡi thò ra ngoài. Thỉnh thoảng liếm mép ngoài môi cô, trong hoàn cảnh như vậy, tôi biết tối nay mình sẽ làm tình với cô. Chị Mã vừa mất chồng, có một con trai và một con gái, cả hai đều ở quê.

Con trai thiểu năng không lấy được vợ, còn con gái bị đàn ông bỏ rơi. Với một vài đứa trẻ đang phải vật lộn để tồn tại, làm sao có thể không lo lắng? Chị Mã đã bốn mươi hai tuổi, tuổi hổ sói, không chịu nổi sự cô đơn hàng đêm nên nhanh chóng cặp kè với tôi.

Chị Mã là trưởng nhóm máy tiện, còn tôi kém chị 20 tuổi về mặt quản lý. Tôi gặp anh ấy một lần sau khi tắm xong. Chân hắn trắng nõn mềm mại, trong lòng ta ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng lại không nỡ đắc tội lão Trần lão nhân của hắn.

Đôi khi tôi cố tình về rất muộn, khi thấy xung quanh không có ai, tôi vào xưởng, tìm giày và tất của Chị Mã trong tủ, cho tất vào miệng nhai cho đến khi ướt đẫm, rồi dùng lưỡi liếm vào bên trong giày của chị, tưởng tượng mình vừa làm tình với Chị Mã vừa thủ dâm.

Vì chị Mã phải đi làm ban ngày nên giày và tất của chị luôn có mùi hôi, thậm chí có khi còn có mùi hôi, nhưng điều đó càng khó chịu hơn.

Khi đạt đến cao trào, tôi xuất tinh vào giày và tất của Chị Mã, tưởng tượng cảnh chân chị Mã tiếp xúc với chất tình của tôi vào ngày hôm sau. Nó cực kỳ thỏa mãn.

Trạng thái này kéo dài chưa đầy nửa năm, Lão Thần đột ngột qua đời. Tôi không thể hạnh phúc hơn.

Mỗi ngày khi không có ai ở xưởng, chị Mã và tôi đều có những công việc thường ngày, và thỉnh thoảng đời sống tình dục của chúng tôi lại nảy sinh.

Chị Mã cũng không phải là người bế tắc, trong lòng chị rất trong sáng.

Cho đến một ngày, tôi thấy mọi người đã rời đi và cô ấy vẫn ở một mình trong xưởng nên tôi đẩy cô ấy xuống đất từ phía sau và cởi quần của cô ấy mà không một lời giải thích.

"Bạn đang làm gì vậy? Em..." "Mã chị, em yêu, đừng trêu em nữa, anh muốn em..." "Hãm em đi."

“Tao hiếp mày, tao đụ mày…” Chị Mã nửa đẩy nửa đẩy, tôi cởi quần của chị, nhét cặc của mình vào âm đạo có phần lỏng lẻo của chị, nhấc chân chị lên và đưa vào.

Tôi không cởi tất của chị Mã. Trong lúc nhét vào, tôi cho đôi chân mộng mơ của em vào miệng, nhai ngón chân, xoa lên mặt, ngửi lòng bàn chân, liếm và ngửi, vô cùng phấn khích.

Chị Mã có chút tò mò về sở thích của tôi nhưng chị không nói gì mà chỉ để tôi điều khiển.

Tôi có thể cho cô ấy thỏa mãn và khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cô ấy còn có thể nói gì nữa? Chị Mã tên là Qunfen. Cô ấy không xinh nhưng cao, cao 1,7 mét, thân hình rất bụ bẫm, ngực và hông to. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ hoặc một đầu bếp, và lớn tuổi hơn tôi rất nhiều. Đây chính là lý do khiến tôi bị ám ảnh bởi cô ấy.

Đặc biệt ham muốn tình dục của cô ấy rất mãnh liệt, lông mu đen như rừng, làn da trắng nõn run rẩy mỗi khi di chuyển, điều này càng làm tăng ham muốn của tôi lên rất nhiều.

Nhưng tính cách của cô ấy dịu dàng một cách đáng ngạc nhiên, cô ấy phục tùng và gần như thỏa mãn những ham muốn tình dục kỳ lạ của tôi bằng một kiểu tình mẫu tử.

Nếu người đàn ông của cô không chết, cô cô đơn đến không chịu nổi trong căn nhà trống trải, cô sẽ không làm chuyện như vậy.

Cô ấy liên tục cầu xin tôi giữ bí mật mối quan hệ của chúng tôi và tôi phải đồng ý.

Thế giới bên ngoài không biết gì về chúng ta.

Điều này cũng là do chị Mã không sống ở nhà của đơn vị làm việc. Sau khi tôi quen cô ấy, cô ấy chỉ thuê nhà riêng rồi thuê một căn nhà khác ở bên ngoài để ở cùng tôi, chỉ để tránh quen biết.

Bằng cách này, mong muốn của chị Mã đã được thỏa mãn hoàn toàn.

Tôi quan tâm đến mông và chân của Chị Mã hơn là âm đạo của chị ấy.

Tôi thích tiêm glycerin và nước vào lỗ đít của cô ấy rồi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy.

Âm đạo của chị Mã hơi lỏng lẻo nhưng hậu môn vẫn rất chật. Khi tôi nhét lông mi âm đạo của mình vào lỗ đít hở hang như lỗ đít của cô ấy, cô ấy sẽ căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy không ngừng cầu xin, còn tôi sẽ nhét ngày càng nhiều hơn, hoàn toàn thỏa mãn với kiểu lạm dụng tình dục này.

Còn chân của chị Mã là để tôi chơi. Tôi có thể quan hệ tình dục với đôi chân của cô ấy bất cứ lúc nào.

Nhưng chị Mã không phải lúc nào cũng vui vẻ. Cô có một cậu con trai 20 tuổi bị thiểu năng trí tuệ. Anh không có việc làm, không thể lấy vợ và vẫn ở quê ở quê.

Điều mà Lão Đinh lo lắng nhất khi rời đi chính là con trai mình, lúc này ông càng bất lực hơn.

Chị Mã yêu đứa con trai ngốc nghếch này nhất. Cô ấy thường nhắc đến chuyện đó trước mặt tôi và hỏi tôi có thể làm gì.

Chỉ là tôi hơi mệt mỏi với cuộc sống quá yên bình này và muốn chơi một số trò chơi thú vị và ngớ ngẩn hơn. Cậu bé ngốc nghếch này không phải vừa phải sao? Một ý tưởng thông minh nảy ra trong đầu.

Chị Mã, chị Mã, chị không yêu con trai mình nhiều sao? Tại sao tôi không giúp chị, tại sao không…” Chị Mã đừng lo lắng, tôi sẽ không phớt lờ chị.

Hãy đón anh ấy và sống với chúng tôi, và bạn có thể chăm sóc anh ấy.

Tôi sẽ cho bạn sáu trăm nhân dân tệ một tháng để sắp xếp cuộc sống của bạn, bao gồm cả cuộc sống của con trai bạn. "

Sáu trăm nhân dân tệ cách đây bảy năm không phải là một số tiền nhỏ.

"Thật sao?..." Mã tỷ không tin.

"Bạn không tin tôi?" "Tôi tin, tôi tin, anh là người tốt như vậy.

Tôi có nên viết thư nhờ gia đình gửi anh ấy lên không? "Ngươi viết đi, ta sẽ không nói gì."

Nhưng, hai chúng ta…” “Chúng ta chỉ cần đóng cửa lại là được, hắn không hiểu được! “Điều đó thật tuyệt, nhưng sau này cậu phải cư xử tốt hơn nhé?” “Tôi sẽ làm. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm."

Tất cả mọi thứ về tôi là của bạn. "

Con trai của cô nhanh chóng được sinh ra, tên là Qinghe.

Anh ta quả thực có chút chậm phát triển trí tuệ, nhưng lại mạnh mẽ như một con ngựa giống.

Anh ấy không có ý tưởng của riêng mình. Anh ấy làm bất cứ điều gì tôi bảo anh ấy làm.

Sau vài tuần, tôi bắt đầu huấn luyện Qinghe khi chị Ma đi vắng.

Tôi cho anh ấy xem tạp chí khiêu dâm để kích thích anh ấy, điều đó thật dễ dàng và anh ấy phản ứng cực kỳ mạnh mẽ.

Tiếp theo, tôi thu quần lót, áo ngực, các loại tất chân và giày cao gót của Chị Mã cho anh ấy, dạy anh ấy vùi mình vào đống quần áo, ngửi, liếm và chạm vào chúng, đồng thời ra lệnh cho anh ấy mặc áo lót, quần lót, quần tất và giày cao gót của mẹ anh ấy để thủ dâm.

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén hơn mười năm của Qinghe bộc phát, điều đó thực sự rất sốc. Anh ta phun một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc lên quần áo của mẹ mình.

Chẳng bao lâu nữa, Qinghe sẽ tìm kiếm quần áo, quần, giày và tất chưa giặt của chị Mã và thủ dâm trong khi tôi và chị Mã đang làm việc, vì những bộ quần áo này có mùi cơ thể của mẹ anh ấy! Chị Mã có để ý không? Không.

Cô không ngờ con trai mình lại hiểu được “tình dục”.

Cô ấy đã hỏi tôi có chuyện gì với vết bẩn trên quần áo của tôi và tôi nói với cô ấy rằng đó là tôi. Cô cười và không hề nghi ngờ gì.

Người mẹ tội nghiệp và đáng yêu! Tôi là người duy nhất nhận thấy Qinghe nhìn mẹ mình với ánh mắt ngày càng mãnh liệt hơn! Nhưng điều mà chị Mã nghĩ đó là sự thể hiện tình yêu dành cho mẹ mình, và điều tôi thấy đó là tình yêu nhục dục của một con thú.

Tôi chỉ đạo nó một cách tự hào.

Tôi yêu cầu chị Mã không đóng cửa phòng tắm khi tắm, nói rằng tôi muốn nhìn thấy cơ thể của chị.

Chị Mã vui vẻ đồng ý.

Tôi đẩy cửa hé ra một khe nhỏ và bảo Qinghe im lặng và đến xem.

Qinghe ngước mắt lên và nhìn thoáng qua toàn bộ thân hình mập mạp của chị Ma.

Chị Ma xoa ngực và rửa sạch lông mu và môi âm hộ bằng xà phòng, điều này mang lại cho Qinghe sự kích thích rất lớn.

Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, anh nhanh chóng dùng găng tay chạm vào lông mi âm đạo của mình.

Cuối cùng anh ta bùng nổ và tôi dùng tay bắt lấy tinh dịch của anh ta và bảo anh ta rời đi.

Tôi vào phòng tắm, chị Mã mỉm cười và nói rằng chị nghe thấy tôi xuất tinh. Tôi nói ừ, bảo cô há miệng ra, từ từ rót một nắm tinh dịch vào miệng, ngắm nhìn chị Mã nuốt từng giọt nước ép tình yêu của con trai mình.

“Có ngon không?” Tôi dùng tay véo má chị Mã và nhìn cổ họng chị chuyển động.

"Được rồi..." Cô lẩm bẩm không rõ ràng.

"Nó chỉ hơi tanh...và đặc quá..." Cô cười khúc khích.

Tôi bảo chị Mã là tôi bật đèn lên và quan hệ thì sẽ vui hơn.

Tôi không đóng cửa chặt.

Tôi cưỡng hiếp chị Ma bằng nhiều cách và tư thế khác nhau, bao gồm kiểu xe đẩy của ông già, kiểu doggy, kiểu 69, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng miệng... Chị Mã vùng vẫy và rên rỉ bên dưới, nước âm đạo lấp lánh dưới ánh đèn.

Chị Mã trở nên điên cuồng, nhưng tôi nghe rõ ràng rằng đằng sau cánh cửa, Qinghe cũng đang thở hổn hển, khó chịu gần như chết đi.

Hai tháng sau, Qinghe đã được huấn luyện thành một con thú dâm đãng.

Tôi nghĩ thời điểm đã đến.

Một đêm nọ, ba chúng tôi ăn tối vui vẻ. Má chị Mã đỏ bừng, tôi bảo chị vào phòng ngủ đợi tôi.

Sau khi chị Mã rời đi, tôi thấp giọng ra lệnh cho Thanh Hà cởi quần áo và đợi.

Tôi bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại, cởi trần cho chị Mã rồi bảo chị nằm xuống và nâng cao cái mông đầy đặn của mình.

Tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy cho đến khi bàn tay tôi đầy tinh dịch.

"Tôi đi vệ sinh, cậu đợi tôi một chút."

"Ừm..." Mã Sơ không khiêm tốn đáp lại.

Tôi bước ra ngoài và Qinghe khỏa thân đứng trong sảnh.

Tôi làm động tác phát ra âm thanh, vẫy tay ra hiệu cho anh đi theo tôi.

"Tôi ở đây."

Tôi nói lớn với chị Mã, rồi lặng lẽ ấn Qinghe xuống cho đến khi hai tay anh đặt lên tấm lưng trần và nóng bỏng của mẹ anh, cơ thể anh run rẩy dữ dội.

Tôi cầm con cặc của Qinghe bằng một tay và cảm thấy nó cứng như sắt. Tôi dùng một tay mở môi lớn của chị Mã, chĩa con cặc vào lỗ âm đạo, kéo lông mi âm đạo của Qinghe và để quy đầu từ từ trượt vào âm đạo của mẹ anh.

Con cặc to đến nỗi dù âm đạo của chị Mã đã hơi lỏng lẻo nhưng quy đầu to ra của Qinghe vẫn lấp đầy âm đạo của mẹ cô.

Tiếng rên rỉ của chị Mã ngày càng to hơn. Qinghe không còn cần sự hướng dẫn của tôi nữa. Anh ta thở hổn hển và đẩy mạnh hông về phía trước, nhưng anh ta vẫn chưa nhét được nửa inch.

Tôi dùng tay đẩy mông của Qinghe, và với một âm thanh "chi" nhẹ nhàng, lông mi âm đạo của Qinghe biến mất hoàn toàn. Một luồng khí lạnh xuyên qua lưng anh, Qinghe không khỏi hét lên.

Chị Mã sửng sốt một lúc, khi tỉnh dậy thì đột nhiên quay người lại! "Bạn... Qinghe! "Mẹ..." "Con đang làm gì vậy!" ...Tôi là mẹ của bạn! "Tôi..." Chị Ma tiến về phía trước, và lông mi âm đạo của Qinghe đột nhiên lộ ra.

Tôi vội nhảy lên, lật người chị Mã lại và dùng cả hai tay nắm lấy tay chị.

"Nghe tôi này, chị Mã, đó không phải việc của Qinghe, chúng ta không phải là một gia đình sao? Qinghe đã già như vậy, chưa từng có người phụ nữ nào coi thường anh ấy... Bạn có chịu nổi không? “Trời ơi…” Chị Mã bật khóc nức nở.

"Tôi đã làm điều ác gì vậy? Con ruột của tôi đã chiếm hữu tôi rồi! ... Đồ chặt đầu! Anh đã làm vậy với tôi mà còn gọi tôi là con trai tôi..." Tôi dùng thân ấn hai tay chị Mã và dùng tay bịt miệng chị để chị không hét lên.

“Qinghe, dưa nhỏ, ôm chặt chân cô ấy mà làm đi! Cô ấy là mẹ tôi…” “Mẹ cậu có ý gì? Cô ấy vẫn chưa phải là phụ nữ."

Bạn không nghe tôi à? ! Nào, nắm lấy chân cô ấy và đừng để cô ấy di chuyển! "Tôi hét vào mặt Qinghe.

Qinghe buộc phải dùng cả hai tay nắm lấy chân chị Mã. Anh ấy mạnh mẽ một cách đáng ngạc nhiên.

Chị Mã không thể cử động chút nào trước sự tấn công của hai chúng tôi, nhưng chị vẫn vùng vẫy một cách tuyệt vọng, thân hình mập mạp run rẩy dữ dội, chị hét lên một tiếng nghẹn ngào và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

“Qinghe, nghe anh, nhấc chân bà ấy lên, đặt lên vai con... Đúng, giữ chặt, mẹ chồng này hung dữ lắm... Đừng suy nghĩ nhiều, bà ấy không phải mẹ con, bà ấy là mẹ chồng con, đừng lo? ...Nếu con muốn... Nhét cây gậy của con vào lỗ của bà ấy, ở đâu? Con sẽ không lấy gậy chọc khắp nơi... Con chọc chưa? ...Ta đánh Tùy... Đối thủ của ta, đẩy đầu ta vào trong, đẩy, đẩy! ... Làm bạn có đồng ý không? Top lại! ...Thật dễ thương! Được rồi, kéo nó ra và đẩy nó vào lại! "Qinghe đặt đôi chân mập mạp trắng như tuyết của mẹ lên vai, miệng há hốc, hơi thở vang vọng khắp phòng ngủ.

Mông của anh ấy đẩy và co với tần suất cao, và cây gậy khổng lồ đang đẩy nhanh vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh ấy.

Tiếng thịt “cạch cạch” dày đặc như hạt mưa, tiếng “cạch cạch” của nước vắt đập vào màng nhĩ khiến người ta phát điên.

Mông của chị Mã được nâng lên khỏi giường, lớp mỡ ở bụng dưới phồng lên và lăn đi do bị đẩy và bóp. Bộ ngực của cô ấy di chuyển qua lại và mồ hôi chảy xuống khe ngực của cô ấy. Toàn thân cô như bị ngâm trong nước.

Tần số co giật của Qinghe đạt đến điểm cao nhất, anh đột nhiên dừng lại, nghiến răng nghiến lợi và xuất tinh! Toàn bộ tinh dịch được phóng sâu vào âm đạo của người mẹ.

Cậu co giật thêm khoảng chục lần nữa để tống hết tinh trùng còn sót lại ra ngoài, rồi như thể gục ngã, cậu ngã sụm xuống trong vòng tay rộng mở của mẹ.

Chị Mã không thể vùng vẫy được nữa. Cô đã bị đánh bại trước mặt đứa con trai mạnh mẽ của mình, kẻ chinh phục cô, và tấm ga trải giường hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch.

Nhưng vừa buông tôi ra, cô ấy đã khóc và chửi bới chẳng còn chút sức lực nào.

Tôi nhờ Qinghe tìm một đôi tất. Qinghe loạng choạng đi vào nhà vệ sinh và mang theo một đôi tất. Tôi nhét chúng vào miệng chị Mã.

"Mã tỷ, ta xin lỗi, nhưng ngươi đừng trách ta, cứ chấp nhận hiện thực đi... Chúng ta đều yêu ngươi, thêm một người yêu ngươi chẳng phải sẽ tốt hơn sao?... Biến ngôi nhà này thành thiên đường... Sẽ không có ai biết!..." Mã tỷ tuyệt vọng lắc đầu.

"Không được sao? Chà, hãy làm cho em vui trở lại! Em sẽ hạnh phúc cho đến khi em gật đầu..." Tôi dùng áo lót trói tay chị Mã vào thành giường và yêu cầu Qinghe mặc chiếc quần lót mà chị ấy đã cởi trước khi đi ngủ.

"Qinghe, đi liếm chân cô ấy, liếm mu bàn chân, liếm ngón chân, ngậm vào miệng nhai đi, haha, vui quá, thơm quá."

Qinghe tham lam liếm đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ qua đôi tất mỏng.

Anh liếm mu bàn chân, nhai mấy ngón chân một lúc rồi áp cả lòng bàn chân lên mặt, hít thật mạnh.

Mùi hương này đã quá quen thuộc với anh.

Anh ngửi và liếm nó say sưa.

"Chị Mã, nhìn con trai của chị yêu chị biết bao. Nó thậm chí còn yêu cả đôi chân của chị... Qinghe, chị đang làm gì vậy? Haha..." Qinghe đột nhiên xé một chiếc tất của mẹ thành từng mảnh, lột bỏ đôi chân trắng nõn và mềm mại của bà.

Anh liếm những ngón chân đỏ rực của mình và giữa chúng, hút mồ hôi từ bàn chân.

Anh ta dùng răng gặm cái kén thịt ở lòng bàn chân từng chút một và ăn cái kén đã gặm.

Chị Mã kinh hãi nhìn con trai mình. Đây là đứa con trai ngốc nghếch không hiểu "tình dục" của bà sao? Anh ta thực sự đặt lông mi âm đạo của mình vào giữa hai chân cô và xoa bóp chúng, khiến cặc anh ta dựng đứng lên lần nữa! Qinghe liếm xuống đùi và chạm vào âm đạo của anh.

Anh dùng răng xé toạc đũng quần, thọc miệng vào, vùi vào lớp lông mu dày rồi dùng đầu lưỡi khám phá môi âm hộ và âm vật của mẹ.

Chị Ma cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ từ âm vật khắp cơ thể. Tôi nhận ra sự run rẩy của cơ thể cô ấy và bật cười: "Tốt Qinghe, em không phải là một quả dưa như vậy, em đã biết cách làm điều đó... dùng lưỡi đi, Qinghe ... em gái ngoan, hãy hạnh phúc."

Haha! " Qinghe dùng cả hai tay mở môi âm hộ của mẹ, nhấc lưỡi đưa vào âm đạo, tìm kiếm phần thịt mềm mại của thành âm đạo rồi dùng răng cắn vào âm vật.

Chị Ma không thể chịu đựng được nữa vặn vẹo người, trong miệng nức nở "wuwu", dịch âm đạo trào ra khiến cô vô cùng xấu hổ.

"Em gái tốt, đừng tự hành hạ mình. Hãy đến nếu bạn muốn... Qinghe, lật mông cô ấy lên."

Qinghe đẩy chân mẹ lên trên ngực bà. Tôi nắm lấy chân chị Ma và yêu cầu Qinghe liếm lỗ đít của chị ấy.

Mặt chị Mã đỏ bừng, lỗ đít cô thắt lại vì căng thẳng.

Tôi biết trong lòng cô ấy đang mắng mỏ, nếu không cho cô ấy thứ gì đó mạnh mẽ thì tôi thực sự không thể thuyết phục được cô ấy.

Lưỡi của Qinghe trượt qua lỗ đít màu nâu của mẹ tôi. Tôi thả lỏng một bàn tay và di chuyển các ngón tay quanh lỗ đít để thư giãn các cơ.

Nhưng không có tác dụng, vẫn chặt như vậy, tôi không khỏi tức giận.

"Tôi không tin là tôi không thể chinh phục được bạn.

Qinghe, vào bếp lấy hai quả dưa chuột đi! "Mã tỷ sợ hãi, trong mắt tràn đầy cầu xin.

"Đừng sợ, đã quá muộn rồi! Hãy để chúng tôi thả lỏng cơ bắp của bạn."

Tôi nhét một quả dưa chuột vào âm đạo của chị Mã trước và yêu cầu Qinghe từ từ xoay quả dưa chuột còn lại vào hậu môn.

Qinghe bị ham muốn tình dục lấn át, và những đường gân nổi lên trên trán anh. Trong mắt anh, mẹ anh không còn là mẹ anh nữa mà chỉ là một người phụ nữ trần trụi được anh thương xót.

Qinghe vừa vuốt dưa chuột vừa bôi tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô.

Từng chút một, một quả dưa chuột to bằng cánh tay trẻ con được đưa vào hậu môn.

Các cơ xung quanh hậu môn chuyển sang màu tím do bị ép. Thật sự rất ngạc nhiên khi nó có thể được mở rộng đến vậy.

Trán chị Mã đầy mồ hôi, mặt tím tái.

Tôi rút chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy để cô ấy thở rồi lại xỏ vào.

Cô chỉ kịp hét lên: “Hai người vô lương tâm quá, có thể chặt đầu, giết tôi đi!…” Quả dưa chuột được lấy ra khỏi hậu môn, lỗ đít vẫn nhét vào, há to như miệng trẻ con, có chất lỏng màu vàng tràn ra.

Qinghe đưa miệng lên, mút và liếm, đưa lưỡi vào lỗ đít và phát ra âm thanh húp xì xụp.

Quả dưa chuột lại được đưa vào hậu môn, Qinghe vừa giữ nó vừa đẩy.

Tôi nhét một quả dưa chuột khác vào âm đạo của mình.

Đột nhiên, tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể của Chị Mã, và chị ấy không tự chủ được! Tôi nắm lấy đầu Qinghe và ấn anh ấy vào âm vật.

Qinghe nuốt nước tiểu của mẹ thành từng ngụm lớn và liếm sạch sau khi nuốt.

Bây giờ tôi chắc chắn rằng Qinghe là một kẻ điên Oedipus. Điều đè nén trong lòng hơn mười năm chính là sự chiếm hữu điên cuồng của anh đối với mẹ mình! Bởi vì anh không có người phụ nữ nào khác để nghĩ tới ngoại trừ mẹ mình.

Tôi lật chị Mã lại và ấn lưng chị xuống. Cặp mông béo của cô ấy đang sụp đổ.

"Qinghe, địt mẹ mày đi, để bà ấy tận hưởng đi!" Tĩnh mạch của Qinghe phồng lên, lông mi âm đạo màu tím đen của anh, được bôi trơn bởi chất lỏng chảy ra từ hậu môn, cắm sâu vào lỗ đít của mẹ anh một cách dễ dàng.

Phần thịt mềm ở hậu môn quấn chặt vào con gà trống, co giật liên tục, kích thích mạnh mẽ Qinghe.

Qinghe dùng hết sức lực để đẩy, khuấy, xoa, rút ra rồi lại đẩy! Vì không có đường ruột nên chất lỏng màu vàng chảy xuống lông mi âm đạo và rãnh mông. Mùi rất nồng nhưng cực kỳ khó chịu! Quá lớn! Mọi thứ của Qinghe quá lớn! Những quả bóng đập vào mông chị Mã, phát ra tiếng “bụp” lớn.

Trong chất lỏng màu vàng có những vệt máu đỏ, hậu môn của chị Mã đang muốn nổ tung! Chị Mã dường như đã chết, toàn thân mềm nhũn, cơn đau dữ dội xen lẫn khoái cảm thể xác và tâm lý kỳ lạ khiến chị Mã không còn cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể, chỉ còn lại linh hồn, bị ném lên xuống một cách tàn nhẫn, đắm chìm trong khoái cảm tột cùng của tội lỗi! Qinghe không thể chịu đựng được nữa, cả người anh ngã xuống lưng mẹ.

Đúng lúc Qinghe sắp xuất tinh, tôi kéo anh xuống, rút chiếc tất ra khỏi miệng chị Mã, nhéo má chị rồi đưa âm đạo của tôi vào miệng chị, thẳng đến cổ họng chị.

Qinghe dùng hai tay ôm đầu mẹ, thọc vài cái rồi xuất tinh vào miệng mẹ rồi gục xuống như một đống bùn.

Tôi nâng đầu chị Mã lên để tinh dịch có thể bị chị ấy nuốt chửng hoàn toàn.

Hai mẹ con hoàn toàn bị đánh bại trong ba giờ quan hệ tình dục.

Tôi đỡ chị Mã lên người và nhẹ nhàng nhéo núm vú chị để chị tỉnh dậy.

Không cần phải bịt miệng nữa, cô không còn sức để hét lên nữa.

"Em gái yêu của anh, em có hạnh phúc không?" "..." "Nếu bạn không vui, hãy đến lần nữa."

"Hạnh phúc... hạnh phúc... làm ơn, làm ơn, đừng đến nữa, tôi không thể sống nổi."

"Vậy ngươi sẽ ngoan ngoãn biến nơi này thành thiên đường... không ai biết được!" "Tôi...tôi không có gì để nói cả, cứ làm theo những gì anh nói đi..." "Vậy thì hãy ngoan ngoãn đi.

Bà là mẹ nó nhưng phải ngủ với nó, nếu không thì sống chết, có nghe rõ không? "Hãy tha cho tôi..." "Anh là nô lệ của tôi, và tất nhiên con trai anh cũng vậy. Khi tôi bảo thì hãy đi ngủ và làm bất cứ điều gì tôi bảo anh làm. Nếu không, tôi sẽ vạch trần vụ bê bối của anh và khiến cả hai mẹ con các anh mất đi nhân phẩm. Anh có nghe thấy không?" ! “Tôi nghe thấy…” Chị Ma rùng mình và run rẩy trả lời.

“Tốt hơn hết là nên vâng lời.

Haha, bạn đã làm việc này lâu rồi. Có lẽ bạn đang đói. Nào, ăn dưa chuột đi. "

Chị Mã khó khăn cử động cơ thể, nhặt hai quả dưa chuột ngâm trong dịch âm đạo và phân rồi ăn một miếng.

Tôi đặt cặc của mình lên mặt chị Mã rồi đánh, nhét vào miệng chị để đi tiểu rồi cười lớn.

Chị Mã hoàn toàn đầu hàng.

(2) Cơn ác mộng của bà. Chị Mã không chỉ trở thành nô lệ của tôi mà còn là nô lệ của con trai chị ấy.

Ham muốn của Qinghe đối với mẹ mình vô cùng mạnh mẽ. Ngoài ăn và ngủ, anh còn quan hệ tình dục với cô hàng ngày.

Chị Ma cam chịu tất cả những điều này, âm thầm chịu đựng sự cần thiết của hai người đàn ông đối với cơ thể của chị.

Đối với chị Ma, trước đây chị thậm chí sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân, nhưng bây giờ chị lại quan hệ tình dục với con trai ruột của mình mỗi ngày. Loại kích thích tâm lý cực độ gây ra bởi cảm giác tội lỗi và niềm vui bất thường do vi phạm đạo đức con người gây ra không thể có được từ cuộc sống hôn nhân bình thường.

Chị Ma nghiện nó, ngày nào cũng ăn trái cấm loạn luân, không thể thoát ra được, để con trai trút hết ham muốn tình dục điên cuồng kìm nén bấy lâu lên mình, và chị cũng nhận được sự thỏa mãn tội lỗi từ đó.

Qinghe tìm mọi cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ mình.

Khi chị Mã đang nấu ăn trong bếp, Qinghe sẽ cởi quần lót, chui vào háng chị và liếm âm đạo và mông của chị.

Khi chị Mã đi vệ sinh, Qinghe sẽ theo chị vào và nhìn mẹ đi tiểu. Có khi bé sẽ nuốt nước tiểu của mẹ và chảy hết lên mặt. Thỉnh thoảng bé sẽ đưa lông mi âm đạo của mình vào miệng mẹ để đi tiểu.

Khi cần thiết, anh có thể đẩy mẹ xuống đất và làm điều đó bất cứ lúc nào.

Tôi thường làm việc với Qinghe về Chị Ma. Một người ôm chị Mã và đưa cặc của mình vào âm đạo của chị, trong khi người kia thọc vào hậu môn của chị từ phía sau khiến chị phát điên và lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

Tôi hiếm khi xuất tinh vào trong chị Mã. Tôi yêu cầu Qinghe xuất càng nhiều tinh dịch vào âm đạo của Chị Mã càng tốt để chị Mã mang thai đứa con của chị.

Tôi có cảm giác như điều này sẽ lên đến đỉnh điểm cho cảnh loạn luân giữa mẹ cô và con trai cô.

Chị Mã hiểu suy nghĩ của tôi và cầu xin tôi đừng làm điều này.

Nhưng ngay khi tôi hạ gục kẻ sát nhân đã tiết lộ sự việc, chị Mã lập tức im lặng.

Cô nói chuyện này thế là xong, đứa con của Hoài Thanh Hà cũng không sao cả.

Nhưng phải làm gì sau khi sinh con.

Tôi nói với chị Mã rằng tôi yêu chị ấy và tôi có thể cưới chị ấy, và con búp bê được cho là của chúng tôi.

Chị Mã vui lắm. Cô ấy chưa bao giờ mơ rằng tôi sẽ cưới cô ấy.

Cô ấy hỏi có ổn không, tôi nói không có vấn đề gì. Có một chàng trai trẻ ở nơi làm việc kết hôn với một phụ nữ năm mươi tuổi. Người phụ nữ đó không phải là nhân viên của nơi làm việc sao? Chị Mã không ngừng gật đầu, nói rằng cuối cùng chị cũng có người để nương tựa suốt đời.

Nhưng tôi nói tôi có điều kiện. Tôi muốn cô ấy gọi cô con gái đã ly hôn từ quê lên và sống cùng chúng tôi.

Chị Mã hiểu ngay khi nghe nó.

Cô ấy nói không, tôi quá tham lam.

Tôi nói, chị Mã, chị hơn em hơn 20 tuổi. Nếu bạn không thể làm được nữa, tôi sẽ phải bỏ rơi bạn. Tôi vẫn có ý tưởng cho cô gái của bạn.

Hơn nữa, con gái của bạn không có việc làm ở nông thôn. Tôi đang làm trong lĩnh vực hành chính. Nếu con gái ông đến, tôi có thể tìm việc cho cô ấy ở đơn vị. Nó sẽ tốt hơn ở nông thôn.

Ngoài ra, nếu chị gái Ma của ngươi gặp xui xẻo qua đời, con gái ngươi ngoan ngoãn không quậy phá bên ngoài, ta sẽ gả cho nàng và hai đứa con của nàng có người nương tựa.

Chị Mã suy nghĩ một lúc rồi hiểu ra. Cô ấy nói rằng cô ấy đang lợi dụng kẻ thù của tôi và cả gia đình cô ấy đều nằm trong tay tôi.

Tôi hỏi chị Mã còn ai nữa trong gia đình chị cần chăm sóc không. Cô cho biết cô cũng có mẹ già sống một mình ở Quý Dương. Cô đã muốn chăm sóc cô từ lâu nhưng Lão Đinh từ chối và không còn lựa chọn nào khác.

Tôi hỏi mẹ cô bao nhiêu tuổi, cô hơi ngượng ngùng nói rằng năm mươi bảy tuổi. Tôi đã nói là nó không cũ đến thế. Chẳng phải bà ấy đã sinh ra cậu khi mới mười lăm tuổi sao? Chị Mã nói có, đó là do những cuộc hôn nhân sắp đặt ở nông thôn.

Mẹ cô kết hôn lần thứ hai và chuyển lên thành phố. Người đàn ông phía sau cô đã chết được năm năm, những đứa trẻ đều do người đàn ông đó mang theo. Nếu họ không nhận ra cô, cô muốn nhờ đến chị Mã.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: Chị Mã, gọi cho mẹ chị đi. Tôi muốn tôn vinh mẹ chồng già của tôi.

Chị Mã nhìn tôi nghi ngờ và hỏi tôi có muốn ăn đậu hũ già nữa không.

Tôi nói sao được, nhưng chị Mã nói không nhất thiết, con gái chị có thể gọi chị dậy, mẹ chị có thể qua, nhưng tôi muốn cưới chị ấy trước.

Tôi sẵn sàng nói không có vấn đề gì.

Bàn tính của tôi là sau khi cưới chị Mã, tôi sẽ có bốn người phụ nữ để chơi cùng: chị ấy, con gái chị ấy, mẹ chị ấy, thoải mái hơn nữa là cháu gái chị ấy chưa tròn sáu tuổi, còn trinh 100%! Đây là điều mà chị Mã không ngờ tới.

Nói đến trò loạn luân thì lại càng thú vị và phức tạp hơn. Hai nam bốn nữ, bốn thế hệ chung giường, con trai chơi với mẹ, chắt chơi với bà cố. Nó thực sự tuyệt vời! Hơn nữa, chẳng phải sẽ càng tuyệt vời hơn nếu bốn người phụ nữ được ghép đôi để thực hiện đồng tính luyến ái sao? Nhóm người này đều là ruột thịt trực hệ, không ai dám truyền miệng một lời. Sau khi đóng cửa lại, tôi là người cai trị của họ, và họ đều là nô lệ của tôi. Loạn luân tập thể vừa an toàn vừa thú vị, tôi sẽ không thua chút nào.

Chị Mã và tôi nhanh chóng làm thủ tục kết hôn, không cần tổ chức lễ cưới gì cả.

Các đồng nghiệp của tôi cho rằng điều đó thật khó tin và tôi không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. Sau hai hoặc ba tháng, sự quan tâm của mọi người giảm dần và không ai hỏi thêm câu hỏi nào nữa.

Đã đến lúc chị Ma thực hiện lời hứa của mình.

Trước sự thúc giục liên tục của tôi, chị Mã đã viết thư cho mẹ chị ở Quý Dương, mời bà đến sống với chúng tôi.

Nhưng bà đưa ra nhiều lý do để trì hoãn việc viết thư cho con gái mình.

Tôi tự nhủ, cơm nên ăn một miếng, cơm cũ hầm trước, cơm mềm nấu sau sẽ rất ngon nên tôi cũng không thúc ép cô ấy nữa.

Mẹ chị Mã vừa về tới nhà, tôi vội vàng gọi điện nhiệt tình cho mẹ chị, khiến chị rất vui.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ rất thích thú. Họ của cô ấy là Jiang và tên cô ấy là Yongzhen. Cô ấy có chiều cao tương đương với chị Mã, thân hình bụ bẫm nhưng không béo bằng chị Mã.

Mã Giang mới nghỉ hưu được hai năm và đang làm nhân viên trông coi một nhà máy lớn của nhà nước. Vì không lao động chân tay và giỏi bảo trì nên trông cô ấy không già hơn phụ nữ bao nhiêu.

Mẹ Giang duyên dáng và xinh đẹp hơn chị Mã. Cô ấy đã năm mươi bảy rồi. Cô ấy thường trang điểm, xịt một ít nước hoa lên người và trẹo mông khi đi lại, điều này khiến tôi chỉ nhìn cô ấy thôi cũng thấy tức giận.

Nhưng tôi đã tấn công cô ấy trước khi vội vàng, đồng thời cảnh báo Qinghe, khuyên anh ấy hãy vượt qua khó khăn trong những ngày qua và đừng dọa con mồi bằng cách vạch trần mối quan hệ thể xác của anh ấy với chị Mã.

Qinghe, đại ngốc này, không hiểu ý tôi. Dù không lên giường với mẹ nhưng anh vẫn thường xuyên chạm vào bà. Ngay cả trước mặt Giang Mã, anh ta cũng liếm chân Mã ngay khi ôm cô vào lòng. Anh liếm to đến mức không thể ngăn cô lại.

Giang Mã hỏi chị Mã chuyện gì đang xảy ra, chị Mã hoảng sợ giải thích rằng không có chuyện gì, Thanh Hà đã sai.

Nhưng mẹ của Jiang là một người thông minh như vậy, bà nhanh chóng nhận ra mối quan hệ giữa mẹ và con trai bà không bình thường.

Cuối cùng một ngày nọ, mẹ của Jiang nói rằng bà có việc phải quay lại Quý Dương. Chị Mã và tôi đều khuyên chị ấy đừng rời đi, nhưng mẹ Giang không chịu nghe mà thay vào đó lại mắng mỏ con gái. Tuy rằng nàng không có chứng cớ xác thực, nhưng ý tứ trong lời nói của nàng rất rõ ràng. Chị Mã đã làm một điều bất công và tai tiếng, khiến mười tám đời họ Mã phải mất mặt. Cô không có một người phụ nữ nào tệ hơn một con chó cái như vậy. Nói xong, cô hung tợn nhìn Thanh Hà.

Chị Mã chết lặng không thốt ra được một lời bào chữa nào.

Tôi thấy mẹ Giang đang lấy hành lý đã đóng gói chuẩn bị rời đi nên tôi nhanh chóng ngăn lại và nói nếu cô ấy thực sự muốn đi thì chúng tôi sẽ không ép cô ấy ở lại, nhưng bây giờ đã quá muộn để mua vé tàu. Sáng mai tôi sẽ đưa cô ấy đến ga vào sáng sớm, lấy hành lý của cô ấy và mang về phòng.

Mẹ Khương đành phải nói, sáu giờ ngày mai bà sẽ đứng dậy rời đi. Tôi nói được thôi, tôi sẽ tiễn cô ấy đúng giờ.

Khi mẹ Giang giận dữ trở về phòng, chị Mã thấp giọng phàn nàn với tôi, nói rằng tôi đã làm rối tung chuyện lên. Mẹ cô thật khó có thể giữ im lặng khi quay về. Vụ bê bối giữa cô và con trai sẽ sớm trở thành vấn đề lớn. Làm sao cô ấy có thể có mặt mũi để khoe với người khác? Chị Mã càng nói càng tức giận và nước mắt bắt đầu tuôn rơi.

Bà cho biết rất may là không la hét hay gọi con gái lên. Nếu cô ấy không chu đáo hơn thì cả gia đình cô ấy đã bị tiêu diệt trong tay tôi rồi.

Nếu tôi không nghĩ ra cách giải quyết, cô ấy sẽ nhảy khỏi tòa nhà ngay khi mẹ cô ấy rời đi chứ đừng nói đến việc có ý tưởng gì về con gái mình.

Tôi suy nghĩ một lúc, mỉm cười nói nhất định phải có cách, chỉ là chị Mã, chị có bằng lòng làm không?

Chị Mã nói chỉ cần giải quyết được sự việc thì sẵn sàng giết cô ấy.

Tôi đã nói là nó không nghiêm trọng đến thế. Tôi nghĩ sẽ dễ dàng để bắt đầu sau khi chứng kiến ​​mẹ bạn ở một mình trong căn nhà trống suốt 5 năm. Sẽ lãng mạn hơn nếu phát triển mối quan hệ nào đó với mẹ bạn trước rồi mới lên giường với bà. Tôi không ngờ cô ấy lại thận trọng đến thế.

Bây giờ bạn phải làm điều gì đó nguy hiểm. Dù mẹ bạn có muốn hay không thì bạn cũng phải đi ngủ và chuẩn bị sẵn sàng. Khi thời cơ đến, cô ấy thậm chí sẽ không dám nói gì.

Nhưng chị Mã, chị và con trai phải cố gắng hết sức để giúp đỡ.

Chị Mã suy nghĩ một lúc, thở dài nói rằng phải như thế này, mới kìm nước mắt, mắng tôi sao biến thái, ngay cả một bà già đã ngoài năm mươi.

Tôi nhéo cô ấy và cười vui vẻ nói rằng tôi chỉ thích gà già thôi. Đối với một con gà thơm như mẹ bạn thì việc hầm thành từng miếng mới là một kỹ năng thực sự.

Trong bữa tối, Mã Giang liên tục mắng tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói trong lòng sau này sẽ tháo mặt nạ của anh ra, khiến anh không thể sống chết.

Sau bữa tối, tôi nói: Mẹ ơi, mẹ đến đây không dễ đâu. Chúng tôi muốn tặng bạn thứ gì đó làm kỷ niệm. Nói xong tôi nháy mắt với chị Mã.

Chị Mã gọi con dậy, giả vờ vào nhà lấy đồ.

Mẹ Giang tưởng là đưa tiền cho mẹ. Cô trợn mắt, dường như nhớ ra điều gì đó. Cô ấy trông có vẻ vui vẻ nhưng lại nói rằng cô ấy không quan tâm đến vài đồng xu hôi hám. Số tiền mà con gái bà lấy đều là tiền bẩn. Nếu muốn cô giữ bí mật một số chuyện, tốt nhất cô nên ngoan ngoãn và hiếu thảo với cô đến hết cuộc đời.

Cô còn chưa nói xong, chị Mã và Thanh Hà đã lặng lẽ đến gần cô, mỗi người nắm lấy một cánh tay của cô.

"Anh... anh đang làm gì vậy..." Giang Mã hét lên.

“Mẹ, đừng sợ, nếu mẹ quay lại nói nhảm, chúng ta còn sống sót.

Bạn không tốt với chúng tôi, nhưng chúng tôi không thể bất công với bạn... Chúng tôi đều là con của bạn, tất cả chúng tôi đều yêu bạn, và chúng tôi đều muốn bày tỏ tình yêu của mình với bạn, xoa dịu nỗi đau khi ở một mình trong căn nhà trống trải, và làm cho phần đời còn lại của bạn đầy màu sắc, hahaha! “Tôi cười lớn rồi lao tới, nắm lấy đôi chân đang đá của mẹ chồng rồi bế bà lên.

“Qunfen, ta là mẹ của con, đồ vô liêm sỉ. Nếu con vẫn không thả ta ra… Ta sẽ hét lên, giúp đỡ…” Cô chưa kịp hét lên từ “cuộc đời”, chị Mã đã cởi chiếc tất ở chân ra nhét vào miệng mẹ.

"Mẹ... không phải con gái con tàn nhẫn, là mẹ ép con đến mức bất lực..." Chị Mã bắt đầu khóc.

"Trong lòng ngươi biết rõ, ta ngủ với Thanh Hà cháu trai của ngươi, lại bị ép phải làm như vậy!... Con gái của ta, nếu muốn ra ngoài, ta đành phải nhảy lầu... Nếu ngươi không nghĩ đến ta, ngươi nhất định phải nghĩ đến Thanh Hà... Mẹ, ta phải nói xin lỗi..." "Đừng nhiều lời nữa, bế nàng lên giường đi!" Tôi ngắt lời chị Mã, ba người dùng hết sức lực nâng Mã Giang lên.

Giang Ma giãy giụa, đá văng một chiếc giày của mình, quần áo bị kéo lên đến ngực, búi tóc xõa ra, mái tóc dài xõa xuống kéo xuống đất.

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp..." Tôi tặc lưỡi ngưỡng mộ.

Giang Mã bị bốn chân bế vào phòng ngủ, ném lên giường.

Tôi và Qinghe nhanh chóng trói tay chân cô ấy vào đầu giường bằng vài đôi tất dài.

"Qinghe, đi ngửi giày của bà nội đi."

Qinghe cởi chân bà nội ra, cởi một chiếc giày cao nửa gót khá thời trang, cài dây lên mặt, vùi mũi sâu vào trong giày, hít hà thật mạnh rồi liếm lòng bàn chân, ngón chân. Mùi da và chân khiến Qinghe phấn khích.

"Mẹ, để con trai cởi quần áo cho mẹ đi, haha!" Tôi cười dâm đãng, áp miệng vào mặt mẹ chồng, hôn lên đôi má phúng phính, đôi môi, cắn vào mũi, dái tai và phần da thịt mềm mại trên cổ mẹ, mút những giọt nước mắt không ngừng chảy của mẹ, vùi đầu vào mái tóc dài của mẹ.

Tôi dùng tay chạm vào vòng eo và mông béo của cô ấy, cởi cúc áo của cô ấy, vén quần áo lên đôi tay bị trói của cô ấy, nắm lấy dây áo lót kéo mạnh, dây ngắn, áo lót tụt xuống, một cặp vú sưng tấy chợt lộ ra.

"Ồ!" Tôi kêu lên.

"Con yêu, mẹ con là một cô gái ngực khủng, ngực của mẹ còn lớn hơn của con! Mẹ yêu con, mmmmmm..." Tôi ngậm một núm vú màu nâu vào miệng, cắn bằng răng, dùng lưỡi xoay tròn liếm, hai tay nắm lấy bầu vú, véo và xoa lên xuống, trái phải.

Quầng vú lớn của cô ấy chiếm gần một phần ba diện tích, và khe ngực chuyển từ sâu sang nông dưới chuyển động của tay tôi.

Giang Ma xấu hổ xấu hổ, thân thể kịch liệt vặn vẹo.

Tôi bảo chị Mã nhanh chóng cởi quần áo, ngồi xổm xuống trên đầu mẹ rồi ngồi xuống. Cái âm hộ béo ngậy của cô đè lên mặt khiến cô không thể cử động được.

Mũi của mẹ Khương bị ấn vào môi âm hộ của con gái, mùi hôi thối nồng nặc khiến cô gần như bất tỉnh.

Tôi kéo váy Giang Mã xuống đến đầu gối, xé quần lót của cô ấy, kéo cặp đùi đang kẹp chặt của cô ấy ra, để lộ vùng kín của Giang Mã cho tôi.

Tôi dùng ngón cái và ngón giữa xòe rộng môi lớn màu đỏ tím của cô ấy, để lộ một vòng tròn môi bé nhăn nheo bên trong.

Môi bé có màu nâu sẫm và ẩm ướt với một lớp dịch âm đạo mỏng. Cửa âm đạo được thắt chặt do căng thẳng.

Tôi dụi mặt vào lớp lông mu dày và xoăn của cô ấy, rồi dùng lưỡi từ từ liếm phần da thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô ấy, trượt nó lên xuống. Sau đó, tôi nhẹ nhàng mở bao quy đầu của âm vật bằng đầu lưỡi và chà xát theo vòng tròn.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ chồng tôi run rẩy như bị điện giật.

"Mẹ ơi, nó rất thú vị, vui vẻ và thoải mái... Mẹ đừng khách sáo với con như vậy. Mẹ đã năm mươi rồi mà còn có thể làm tình thêm vài năm nữa... Nếu mẹ không bắt được con thì ai thèm quan tâm đến đồ già của con... Hmm... Vừa tanh vừa mặn... Mẹ đang rỉ nước đấy mẹ... con khốn! Để con xem mẹ còn giả vờ được không!" Cửa âm đạo của Giang Mã mở ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ đó.

Tôi đưa miệng lại gần, đưa đầu lưỡi vào âm đạo, tìm kiếm các nếp gấp của thành âm đạo, cuộn tròn và căng vào bên trong.

Âm đạo của mẹ Giang bắt đầu co thắt, kẹp chặt lưỡi tôi, những dòng tinh dịch ứa ra, tràn khắp miệng tôi, tôi nuốt hết vào.

Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo rồi thọc, đào, thao tác, búng và vuốt ve nó.

Thân thể Giang Mã run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng “hehe” như dã thú.

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ còn giả gái trinh nữ à... Nhìn mẹ như thế này, một con điếm bẩm sinh, một con điếm bẩm sinh! Con chỉ muốn làm mẹ khốn khổ thôi! Qinghe, lại đây."

Tiếng nức nở của Mã Giang, xen lẫn giữa bi thương nhục nhã và khoái cảm kỳ lạ, phát ra từ háng nữ của nàng, khiến người ta cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Qinghe bò tới và tôi yêu cầu anh ấy tiếp tục liếm âm đạo của bà ngoại.

Ngón giữa của tôi trượt xuống đáy chậu và tạo thành vòng tròn quanh hậu môn của Giang Mã.

Lỗ đít của mẹ chồng tôi chật đến mức tôi không thể đưa ngón tay vào sâu dù đã thử mấy lần.

Tôi nhờ chị Mã mang dụng cụ định cư, glyxerin và nước.

Tôi đổ đầy một chai glycerin và nước, nhét nút hậu môn vào lỗ đít của mẹ chồng, từ từ đẩy hỗn hợp vào trực tràng rồi dùng nút bịt hậu môn.

Một lúc sau, hỗn hợp này phát huy tác dụng, bụng mẹ Giang bắt đầu co giật, phát ra âm thanh “ròng rọc”.

Hãy để cô ấy yên và để cô ấy cảm thấy khó chịu trong một thời gian.

Tôi liếm xuống cặp đùi đầy đặn của Giang Mã, đến tận chân cô ấy.

Bàn chân của mẹ Giang rất đẹp, năm ngón chân thon và thẳng.

Tôi ngậm những ngón chân vào miệng, nhai kỹ và nếm thử rồi liếm lòng bàn chân cô ấy.

Đôi tất ở lòng bàn chân cô ướt đẫm mồ hôi, hơi cứng, mặn và có mùi nồng nặc.

Nhưng tôi chỉ thích mùi này. Tôi yêu đôi chân của phụ nữ vì mùi này.

Giang Mã đã bị ta liếm khắp người, nên cho nàng một đòn thật sự.

Tôi bảo chị Mã đến cuối giường, nằm kê cao mông rồi yêu cầu Thanh Hà cởi quần áo, đứng sau lưng mẹ.

"Mẹ, mẹ có thấy cái này không? Đây là con gái và cháu trai của mẹ.

Tôi muốn họ cho bạn thấy tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con có ý nghĩa như thế nào.

Qinghe, nghe tôi nói, một, hai, ba, cố lên! Trước ánh mắt kinh ngạc của Mã Giang, Thanh Anh vòng tay ôm eo mẹ, lông mi âm đạo chuyển động như pít-tông trong âm đạo của mẹ.

Đôi khi anh ta xâm nhập vào âm đạo của mẹ và đôi khi là lỗ đít của bà.

Tiếng rên rỉ của chị Mã hòa quyện với hơi thở của Qinghe, hòa lẫn với tiếng cọt kẹt của giường. Thật tuyệt vời! Tôi nắm lấy mặt mẹ Giang và yêu cầu bà nhìn rõ con gái ruột và cháu trai của bà loạn luân như thế nào! "Qinghe, dừng lại! Mẹ, bây giờ đến lượt con... Con không phải đang giả vờ trong sạch sao? Con muốn xem con trong sạch đến mức nào... Con khốn hôi hám, con khốn kiếp!" Ham muốn của tôi đối với mẹ Giang vô cùng mãnh liệt, nhưng tôi cảm thấy càng hành hạ mẹ, tôi càng hưng phấn.

Tôi nhờ Qinghe lấy một cái chậu, đặt dưới mông chị Jiang và rút cái phích cắm chặn hậu môn của chị ra. Một dòng phân đột nhiên phun ra.

Tôi đổ glycerin và nước vào trực tràng rồi rửa trực tràng cho mẹ chồng tôi nhiều lần cho đến khi nước trong.

Lỗ đít Giang Mã mở ra như cánh hoa cúc, cơ bắp mềm mại, màu sắc tươi sáng, mùi thơm tươi mát.

Tôi nhét ngón tay vào đó và thử. Tôi cảm thấy các cơ trên thành hậu môn cũng thả lỏng. Bên trong rất sạch sẽ và không có một vết bẩn nào.

Tôi nhấc cơ thể mẹ chồng lên một chút và nằm thẳng bên dưới bà, để cơ thể bà ngủ hoàn toàn trên người tôi.

Tôi một tay giữ âm đạo, tay kia mở lỗ đít của mẹ chồng rồi đút cặc của tôi vào trong.

Tôi dùng chân đứng trên thành giường, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ chồng rồi ấn xuống. Quy đầu to ra đẩy mạnh về phía trước ở hậu môn, và trực tràng của tôi ngập đầy cặc của tôi.

Cơ mông của Giang Mã kẹp chặt lông mao như kìm, phần thịt mềm trong ruột quấn chặt lấy con gà trống. Một luồng khí nóng xuyên qua từ mắt ngựa và lan ra toàn thân như một dòng điện. Nó thực sự thoải mái và hữu ích! Tôi ghé sát mặt Mã Giang thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng, trong cổ họng phát ra tiếng “rùng ục”. Rõ ràng là cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau lớn.

Sau lần đẩy mạnh cuối cùng, dương vật của tôi cuối cùng đã biến mất. Hậu môn và trực tràng của mẹ chồng tôi, vốn đã năm mươi bảy năm không có dị vật nào, giờ đang bị một con cặc như sắt nóng đỏ đâm thủng.

Kích thước, chiều dài và sức mạnh của con cặc này khiến lỗ đít thanh tú và trực tràng mềm mại không thể chịu nổi.

Tôi nhờ chị Mã lấy chiếc tất trong miệng mẹ ra để chị phát ra âm thanh.

Nếu cô ấy hét quá dữ dội, hãy ngồi xuống và bịt miệng cô ấy lại.

Một trò chơi tuyệt vời như vậy, sẽ thật thất vọng biết bao nếu không có những cuộc gọi lên giường.

Lời đầu tiên thốt ra từ miệng mẹ Jiang là: "Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Đau quá!..." Tôi gọi Qinghe lại, quỳ giữa hai chân bà ngoại và đưa cặc của mình vào âm đạo của bà. Đừng di chuyển khi chưa có lệnh của tôi.

Qinghe nhấc lông mi âm đạo khổng lồ của mình lên, mở môi âm hộ của bà cô và nhét tất cả vào một cách dễ dàng.

Lông mu của anh ấy và lông mu của bà nội bị dính vào nhau bởi dịch âm đạo, và hai hòn bi của anh ấy đang chạm vào đáy chậu của bà nội.

Âm đạo và trực tràng của mẹ chồng bị ép chặt vào nhau, hai lông mi âm đạo cũng rất gần nhau, mỗi bên đều có thể cảm nhận được kích thước và sức mạnh của đối phương.

Giống như sự im lặng trước bình minh, tôi không cử động, và Qinghe cũng không dám cử động nếu không có lệnh của tôi. Gà trống của chúng tôi đã ngâm trong tinh dịch và dịch ruột của mẹ chồng tôi, bà của Qinghe, lên men và sưng tấy bên trong.

Tôi cho Giang Mã giây phút cuối cùng hét lên: "Qinghe, đồ khốn kiếp, ta là bà nội của ngươi!... Đụ mẹ ruột của ngươi cũng không sao, ngươi vẫn phải đụ mẹ ruột của mẹ mình. Ngươi đúng là đồ vô nhân đạo, dù có chết xuống địa ngục cũng không ai chấp nhận!... Ôi trời, kiếp trước ta đã làm gì vậy? Kiếp này ta bị trừng phạt như thế này. Phải, ta không thể sống sót... Ngươi chết rồi, xin hãy tỉnh dậy và mở cửa ngươi ra." mắt! ... Ôi! Ôi! Đau quá! ... Các người sắp chết rồi... Tôi đau quá! ..." Tôi ra lệnh và ra lệnh cho Qinghe đụ hậu môn và âm đạo của Jiang.

Qinghe bị kích thích bởi thú vui loạn luân đến mức phát điên. Anh ta luôn muốn thâm nhập vào âm đạo của bà cô cùng một lúc, nhưng anh ta không thể làm được và dương vật của anh ta đã xuất hiện nhiều lần.

Tôi yêu cầu anh ấy đánh chậm lại và sử dụng năm nét nông và một nét sâu. Trước mỗi lần thâm nhập, anh ta sẽ dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ và âm vật của mình, điều này sẽ càng khơi dậy ham muốn tình dục của bà anh ta nhiều hơn.

Qinghe làm theo cách của tôi, dùng cả hai tay để mở âm đạo của Waipou. Con cặc của anh di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ, đâm vào và ra, với quy đầu cọ xát vào âm vật.

Mọi dây thần kinh của Giang Mã đều bị động tác này ảnh hưởng, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lan khắp cơ thể.

Cùng lúc đó, âm đạo của tôi bị đẩy sâu và nông vào hậu môn. Các cơ trực tràng của mẹ chồng tôi co lại và giãn ra một cách thụ động trước những cú thúc của tôi. Một lượng lớn dịch ruột trào ra và bị ép ra ngoài theo mỗi lần đẩy âm đạo của tôi. Những quả bóng của tôi được bao phủ bởi chất lỏng nhớt, có hương vị độc đáo.

Qinghe và tôi đã làm tình liên tục hơn ba mươi phút. Lông mi âm đạo nóng lên do cử động lâu ngày, chúng đang đập vào cơ thể Giang Mã như hai thanh thép.

Tôi nhờ chị Mã cởi trói chân cho mẹ, đồng thời nhờ Thanh Hà đẩy hai chân của bà lên trên đầu để mẹ thoải mái và thích thú hơn.

Qinghe nắm chặt lấy mắt cá chân của bà và bắt đầu tăng tốc. Sự xâm nhập khiến âm đạo của bà nội lồi lên, lớp mỡ ở bụng dưới và đùi rung chuyển như sóng.

Lông mi âm đạo khuấy động dịch âm đạo, phát ra âm thanh “cạch cạch”, mỗi lần va chạm lại đập mạnh vào tử cung của bà nội.

Con cặc trong hậu môn mẹ chồng cũng tăng nhịp độ thâm nhập.

Tôi dùng hết sức ôm lấy thân thể mẹ chồng, thân dưới dùng hết sức cử động, lông mi âm đạo lao như pít-tông, thịt tôi cào vào phần thịt non nớt của trực tràng. Tôi đã rất điên rồ! Cặp mông béo của mẹ chồng chuyển động lên xuống, toàn thân như bị ném lên không trung.

Cô chưa bao giờ trải qua tình dục hoang dã như vậy trong đời. Cô hét lên và khóc, hoàn toàn phát điên.

"A!...Đau quá! Đau quá!...Hai con thú các ngươi, giết ta đi!...Ôi! Nó chết tiệt!...Nó bị đâm thành từng mảnh!...Xin hãy tha cho ta!...Ta sắp chết!...Ôi...Cú đâm dã man tiếp tục kéo dài thêm nửa tiếng nữa, khiến tôi và Qinghe rất phấn khích.

Thanh Hà mặt đỏ bừng, toàn bộ sức lực đều tập trung vào lông mi âm đạo, muốn nhét bi của mình vào đó.

Cậu áp chân bà ngoại lên mặt, ngửi và liếm, dùng mùi của bàn chân để tăng thêm khoái cảm.

Mồ hôi trên người Giang Mã chảy ra, trộn lẫn với mồ hôi của chúng tôi, không khí trong phòng ngủ lên đến đỉnh điểm! Đột nhiên, Qinghe dừng lại, dùng răng cắn vào chân Waipo rồi xuất tinh, đưa hàng nghìn con cháu của mình vào bụng bà nội rồi đổ lên Waipo như bùn.

Tôi còn đến mức rút cặc ra và chĩa thẳng vào mặt mẹ chồng. Tôi xuất tinh nhanh và xịt lên tóc, mũi, môi và cằm của mẹ chồng. Nước ép tình yêu màu trắng sữa phủ lên cô lớp trang điểm đậm.

Giang Mã ngừng la hét, ngã xuống giường như người chết.

Ba đống thịt trắng sau khi giao hợp điên cuồng quấn lấy nhau bất động, chỉ để lại tiếng thở hổn hển.

Khoảng mười phút sau, tôi đứng dậy và nhờ chị Mã chuẩn bị bữa tối.

Chị Mã mang một ít đồ ăn nhẹ từ bánh quy đến.

Tôi xin mẹ chồng ăn nhưng bà lắc đầu từ chối.

Tôi tức giận nên liền nhặt vài quả bánh mochi, nhét từng viên một vào âm đạo và hậu môn của mẹ chồng rồi yêu cầu Qinghe dùng miệng lấy ra ăn.

Ăn xong tôi nhờ chị Mã mang cho chị chiếc roi cao su chị thường dùng để thủ dâm.

“Em yêu, em chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ.

Hôm nay tôi muốn bạn quan hệ tình dục, tận hưởng nó và đụ mẹ bạn, bạn có nghe thấy không? ""Cái gì? Với mẹ tôi? Qing He thậm chí còn bị bạn mắng đến mức đụ bà ngoại. Em tệ đến mức ngay cả anh cũng không buông tha em…” “Đừng thèm nói chuyện, anh bảo em làm gì thì làm. "

Chị Mã không nói nên lời.

Tôi cầm lấy thanh cao su đưa cho Thanh Hà, yêu cầu anh ấy thả lỏng cơ bắp cho Giang Mã trước.

Qinghe lấy nó ngẫu nhiên nhét vào âm đạo của bà nội, thọc vào trong rồi nhét vào hậu môn của bà, khiến bà anh la hét, dịch âm đạo của bà bắn tung tóe khắp nơi.

"Em yêu, đến lượt em, anh sẽ dạy em phải làm gì.

Bạn cho một đầu que vào hai miếng thịt của mẹ, đầu còn lại vào lỗ của bạn, chỉ cần lắc và đẩy, rất đơn giản.

Nhanh lên, bạn muốn bị đánh. "

Chị Mã buộc phải nhét cây keo vào âm đạo của mẹ.

Miếng keo dính rất dày, khi đến tử cung Mã Giang, âm đạo đã sưng tấy hoàn toàn, không còn kẽ hở.

Chị Mã chộp lấy que keo và đẩy đầu kia vào âm đạo một cách khó khăn cho đến khi tôi gật đầu hài lòng.

Tôi đỡ mẹ chồng, ra lệnh, đẩy người bà tới lui và bảo chị Mã cũng di chuyển.

Thân hình chị Mã trượt nhanh trên giường, một cây keo dính ra vào hai lỗ thịt của hai mẹ con, nhanh chóng trở nên ẩm ướt và sáng bóng.

Bị giọng nói tà ác của tôi thúc giục, chị Mã càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Hai cái lỗ được xâu lại với nhau bằng keo dính không khỏi hôn nhau. Tiếng va chạm "bụp" càng lúc càng lớn, Mã Giang càng hét lên sung sướng hơn.

Qinghe từ bên cạnh nhìn mà máu đầy tức giận, lông mi âm đạo cứng như sắt.

Qinghe nhặt con cặc của mình lên và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, lấy đầu của bà ngoại và nhét nó vào miệng bà.

Mẹ Giang miệng há hốc, bà cảm thấy dương vật của cháu trai đã xuyên vào cổ họng mình. Sau một lúc buồn nôn, miệng cô đầy nước bọt.

Dương vật của cháu trai được đưa vào đưa ra khỏi miệng phát ra âm thanh “cạch cạch” như đang rửa dương vật của mình.

Cuộc chiến ngày càng khốc liệt hơn.

Nửa giờ sau, Mã tỷ cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, phần dưới cơ thể càng ngày càng đau nhức và tê dại.

Sau khi thỏa mãn thở dài, Mã tỷ nằm xuống giường, bên dưới có dòng dịch đặc quánh chảy ra, mùi tanh tanh xộc thẳng vào mũi.

Cô ấy đã bị rò rỉ! Tôi cũng đẩy cơ thể mẹ chồng càng lúc càng mạnh, đến khi phần thân dưới của mẹ chồng rỉ ra ngoài, toàn bộ bao phủ bởi dịch trắng đục.

Qinghe không quan tâm rằng bà nội đã rất tức giận mà vẫn dùng hai tay ôm đầu và đụ bà. Súng xuyên vào cổ họng, nước dãi bắn tung tóe, miệng bà nội nhìn thật kinh khủng.

Cuối cùng, Qinghe rùng mình, ánh mắt thả lỏng, phóng một ống đầy tinh dịch vào cổ họng bà ngoại mà không hề dè dặt! “Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy dễ chịu quá,” tôi mỉm cười nói và véo mũi mẹ để giúp mẹ nuốt tinh dịch tốt hơn.

“Mẹ, mẹ vẫn đang giả vờ à? Bạn không chỉ bị cháu trai của mình đụ mà còn bị chính con gái của mình đụ, hahaha! Thật buồn cười khi nói điều đó.

Ông thậm chí đã nuốt tinh dịch của cháu trai mình, vậy còn gì mà ông không thể buông bỏ?

Mẹ tốt của tôi, đồ loạn luân, đồ khốn, bà vẫn giả vờ trong sạch à? Nói cho tôi biết đi! “Cổ họng mẹ Giang run lên, nước mắt lưng tròng.

Mọi lòng tự trọng và ý nghĩ phản kháng cuối cùng của cô đều tan vỡ trước hiện thực tàn khốc.

Tôi mang máy ảnh đến, điều chỉnh tiêu điểm và nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị hơn nhé. Hãy để cả ba mẹ chồng và cháu trai cùng nhau đi đến thế giới cổ tích và quay cảnh đoàn tụ hạnh phúc và cảnh loạn luân của ba thế hệ trên cùng một chiếc giường. "

Tôi lật mẹ chồng lại, bảo chị Mã nằm xuống, quay mặt vào mông mẹ rồi nhét que keo vào hậu môn của hai mẹ con. Sau đó, Ming Qinghe nằm ngửa dưới cơ thể mẹ, ôm lấy cơ thể mẹ và đưa lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ.

Cứ như vậy, con trai xuyên vào mẹ, con gái xuyên vào mẹ chồng, ba thế hệ quấn lấy nhau, thân mật hạnh phúc, sợi dây tình dục trói buộc họ lại với nhau.

Tôi ra lệnh và chị Ma Qinghe bắt đầu đẩy mạnh một cách vui vẻ. Mẹ Giang không nhịn được, phải vặn vẹo mông theo động tác của con gái và cháu trai. Que keo đưa vào và ra khỏi lỗ mông, thật chặt.

Qinghe đã quen với thói quen này, ôm mẹ và cho anh ta một cú đụ bạo lực. Chị Mã đã bị đánh bại bởi cuộc tấn công từ hai mũi nhọn. Tiếng hét của cô, tiếng thở hổn hển của con trai, tiếng nức nở của mẹ cô, tiếng da thịt va vào nhau "cạch", tiếng tinh dịch "quét" và tiếng rung chuyển của giường "ròng rọc", tất cả hòa quyện vào nhau, như một bản nhạc thiên đường! Tôi liên tục chụp lại khung cảnh tuyệt vời này bằng máy ảnh của mình và ánh đèn sân khấu liên tục nhấp nháy.

Cuộc giao phối loạn luân kéo dài hơn nửa giờ lên đến đỉnh điểm với tiếng khóc của mẹ chồng và cháu trai lần lượt.

Qinghe xuất tinh, mẹ và bà của anh cũng không khỏi xúc động.

Giang Mã hoàn toàn bị chinh phục. Năm giờ hỗn chiến loạn luân khiến mọi lý trí, lòng tự trọng và quan niệm về thâm niên của cô sụp đổ. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô bị chiếm giữ bởi dục vọng đã thức tỉnh.

“Mẹ, mẹ vẫn đi à? “…” “Mẹ ơi, nếu mẹ vẫn không nghe lời và nghĩ đến chuyện không tốt, con sẽ rửa ảnh và đưa cho mỗi người thân một tấm để xem mẹ có sống sót được không.” "

Giang Mã rùng mình nhỏ giọng nói: "Ta sẽ không rời đi... Ta sẽ không rời đi, ngươi đừng làm như vậy, nếu không ta sẽ phải chịu số phận... Ta đã sống gần hết cuộc đời, trước mặt người khác cũng chưa bao giờ xấu hổ." "Tôi nghe thấy rồi..." "Haha!" Mẹ ơi, mẹ ăn rất ngon phải không? Nói đi, bạn là gì? "

"Tôi...là một con đĩ...?" Còn gì nữa? “Con là con khốn… con khốn…” Bà mẹ chồng nhắm mắt lại không chịu rơi nước mắt.

"Gì nữa? "Tôi... là một con khốn... giày hỏng... ugh..." "Chỉ cần biết thôi."

Này, con khốn, để tôi đi tiểu. "

Tôi nhờ Qinghe đổ chất lỏng từ chậu dùng để đựng ruột ra rồi mang đến đặt dưới háng Giang Mã.

Mẹ Khương khóc lóc giãy giụa mấy lần, nước tiểu màu vàng vọt ra, bắn vào chậu, phát ra âm thanh mềm mại giòn tan như hạt rơi trên đĩa ngọc.

“Mẹ, mẹ làm việc lâu quá đã khát rồi, mẹ đi, mẹ uống nước ngọc trong chậu còn nóng, nó sẽ tiết ra nước làm mẹ đỡ khát, hahaha!” Giang Mã kinh hãi nhìn tôi rồi nhìn vào chậu.

Nước tiểu trong chậu có lớp bọt trắng nổi lên, trong ruột vẫn còn cặn bẩn.

Cô không thể tin vào tai mình.

"Tôi không thể...Tôi không thể uống...xin hãy tha cho tôi..." Giang Mã bật khóc.

"Cái gì? Bạn không nhận ra nó trước khi lau sạch mông.

Nếu bạn dám nói không trước mặt tôi, bạn muốn chết! “Tôi tát vào mặt mẹ chồng.

"Hãy hỏi con gái bạn xem nó có dám nói cho bạn biết bạn nghĩ mình là người tốt như thế nào không.

Bạn có uống hay không? "Tôi lại tát anh ta lần nữa.

"Uống đi! Liếm sạch chậu đi!" Mẹ Giang sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô khóc, nhấc chiếc chậu lên, uống nước tiểu trong chậu một cách khó khăn, nuốt chất bẩn và liên tục ói mửa.

Tôi túm tóc cô ấy và ấn mặt cô ấy vào chậu cho đến khi cô ấy uống nước tiểu và liếm sạch bồn.

Tôi cười lớn, nhét con cặc của mình vào miệng Giang Mã để tiểu, đồng thời yêu cầu Thanh Hà cũng tiểu vào miệng bà ngoại.

Giang Mã im lặng chịu đựng nhục nhã, không dám nói một lời.

Chị Mã, con gái ruột của bà, suốt quá trình đó không dám nói một lời thương xót mẹ mình.

Cô ấy từ lâu đã quen với những gì tôi nói, bởi vì tôi là người đàn ông của cô ấy và sẽ không có ai cưới cô ấy ngoại trừ tôi.

Giang Mã ngã xuống giường.

Tôi nhờ Qinghe trông chừng bà của anh ấy khi tôi và mẹ tôi đi làm, và nói rằng anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với bà.

Tôi cúi đầu vén khăn trải bàn lên thì thấy đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ cọ xát lên xuống vùng kín của tôi. Đôi chân nhỏ quyến rũ đang xoay tròn. Điều này dường như khiến tim tôi đập mạnh hơn cả việc chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại. Em họ tôi đặt tay lên bàn và mỉm cười từ khóe mắt. Bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy rất đẹp. Cô ấy khéo léo mở thắt lưng, giữ dây kéo và kéo cửa quần của tôi. Tôi cảm thấy nóng trong lòng, và con cặc to lớn của tôi bắt đầu run rẩy khi tôi cọ xát nó vào trong quần lót của mình. Khi ngón chân của người phụ nữ chạm vào, tôi không khỏi kêu lên một tiếng. Đôi chân nhỏ nhắn của em họ tôi đang ôm lấy chiếc quần lót của tôi như thể chúng có mắt. Ngay khi cô ấy kéo nó, con cặc to lớn của tôi lập tức được nâng lên. Đôi chân nhỏ đang đi một chiếc quần lụa, ma sát rất lớn. Những ngón chân của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi ngả người ra sau và đẩy đôi chân nhỏ bé của em họ tôi ra. Tôi rời khỏi ghế và bước đến đứng trước mặt anh họ mình. , chiếc quần của tôi rơi xuống đất khi tôi di chuyển như thế này và chỉ còn chiếc quần lót của tôi treo trên đầu gối. Con cặc to ở háng tôi đang lắc chéo lên trên, gần như chạm vào bụng tôi. Con cặc to lớn của tôi bây giờ đã dài tới 6 inch. Mọi phụ nữ sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy một con cặc to như vậy.

Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Tôi biết em họ bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi nên tôi bước tới, ôm em họ khỏi ghế bằng cả hai tay rồi bước vào phòng ngủ. Khi cô ấy di chuyển, bàn tay nhỏ bé của anh họ tôi nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Tôi biết rằng em họ của tôi bây giờ rất ham muốn. Khi đối xử với một người phụ nữ như vậy, tôi phải chơi với cô ấy một cách chậm rãi. Cô ấy là một bữa ăn ngon. Bữa ăn càng lớn, tôi càng phải nếm thử nó một cách chậm rãi.

Tôi bế em họ vào phòng ngủ chứ không đi ngủ ngay để đụ em ấy. Thay vào đó, tôi đặt em họ của mình trên ghế sofa, lưng tựa vào ghế sofa. Tôi quỳ trên tấm thảm thấp và há miệng to ra, bị anh họ tôi chủ động móc cổ tôi.

Tôi đưa cái miệng dưới gợi cảm của cô ấy về phía trước và hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô ấy bằng cái miệng to của mình. Tôi đẩy đầu lưỡi ra và tách đôi môi của người phụ nữ ra. Em họ tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và mút đầu lưỡi tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp đôi đã xa cách đã lâu. Cùng lúc đó, tôi thò bàn tay to lớn của mình ra khỏi áo phông của cô ấy, cuộn lại và cởi áo phông của cô ấy ra. Cặp ngực lớn của cô bắt đầu run rẩy. Chúng to lớn như những lanh lá, run rẩy không ngừng. Một cặp vú tròn trịa, đầy đặn nhảy ra ngoài và hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của tôi. Ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Tôi rảnh tay ôm lấy bộ ngực lớn của em họ.

Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của em họ, trong khi em họ ôm tôi say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và trao cho tôi một nụ hôn dài say đắm, hai chiếc lưỡi lao vào cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô ấy mãnh liệt đến nỗi nó dường như nuốt chửng tôi trong bụng cô ấy. Đầu môi và lưỡi thơm của cô trượt sang một bên tai cô. Tôi rất thích cái miệng nhỏ nhắn, có đôi môi anh đào với kỹ năng dùng lưỡi tuyệt vời của cô ấy. Tôi đưa tay phải xuống đùi cô ấy, vuốt ve qua lại đôi chân quyến rũ của cô ấy, chạm vào chiếc tất của cô ấy. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và nhẹ nhàng cắn vào ngực của em họ, rồi dùng lưỡi trêu chọc chúng. Sau đó, tôi dùng tay cuộn chiếc váy da của người phụ nữ quanh eo, đưa cái miệng to của mình xuống bụng người phụ nữ, hướng đầu lưỡi vào rốn của cô ấy và liếm nhẹ. Sau đó, tôi nắm lấy chân phải của em họ tôi và để nó duỗi thẳng sang bên cạnh tôi. Tôi ôm chân người phụ nữ vào lòng.

Tôi vuốt ve lên xuống từ gót đùi của cô ấy hết lần này đến lần khác, rồi đặt cái miệng to của mình lên đó, liếm qua lại từ gót chân đến đầu gối nhiều lần. Sau đó, tôi di cái miệng to của mình đến cuối chiếc tất ở gót chân cô ấy, và đưa tay ra để cởi bỏ dây đeo quần đùi và quần lót của cô ấy. , há miệng cắn chiếc quần lụa của Tô Anh, kéo xuống một chút, cởi chiếc quần lụa bên chân trái của chị dâu anh họ đến đầu gối. Bằng cách này, vị trí ba giờ của cơ thể cô em họ đã lộ ra, trên người cô chỉ còn lại chiếc váy ngắn bằng da và đôi giày cao gót màu đỏ, hai chân dang rộng, trông giống như một cô gái điếm dâm đãng.

Tôi thò đầu vào giữa hai chân người phụ nữ. Tôi muốn liếm âm hộ của người chị họ quyến rũ và quyến rũ này. Tôi duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của em họ ra phía ngoài. Một khe hở xuất hiện ở trung tâm khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt. Miệng tôi hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi và thanh tú.

Tôi nghiêng người dùng đầu lưỡi liếm môi rồi nhẹ nhàng nhấc lên, âm vật giống như hạt đậu phộng của em họ tôi đứng lên một cách nũng nịu. Sau đó, tôi mở môi ra quấn quanh âm vật của người phụ nữ và giữ chặt trong khi đầu lưỡi di chuyển tới lui trên âm vật.

"Ồ, anh họ, ngứa quá, à, dễ chịu quá." Em họ tôi dùng hai tay ấn vào ngực, tựa người vào ghế sofa, dang rộng chân ra để tôi hôn âm vật của em. Âm vật của cô ấy bị đầu lưỡi của tôi liếm mạnh đến nỗi nó đứng cứng giữa môi tôi. Tôi nhe răng ra và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào âm vật của cô ấy, mài vài lần khiến em họ tôi phải hét lên. Mông cô đang run rẩy. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy đầu tôi và ôm thật chặt. Âm nhạc khiêu dâm trong cái miệng nhỏ bé của cô trào dâng. Tôi cắn âm vật của cô ấy bằng cái miệng lớn của mình mạnh hơn một chút. Em họ tôi bị chọc ghẹo đến mức nhắm mắt lại, hơi há miệng, toàn thân tê dại thở hổn hển: "Ờ... ờ... ồ... ồ...", còn chiếc lưỡi trơn tuột của tôi linh hoạt liếm cái âm hộ nhỏ ướt át.

Tôi trêu chọc, mút lấy cái âm vật bé nhỏ tươi tắn nhô ra khiến niềm đam mê của chị dâu em họ tôi dâng cao, nước dãi tràn ra và cô ấy không ngừng rên rỉ.

"Ôi... anh họ... a... em muốn... bị anh chơi chết..." Cô tê dại đến nỗi chân run lên, không nhịn được ôm chặt đầu tôi. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy điên cuồng chạm vào lưng tôi. Tôi dùng lực tách ra âm hộ nhỏ của em họ, kéo lưỡi vào trong, thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, và bơm không ngừng chuyển động, chiếc lưỡi to dài của tôi đang trêu chọc lồn Su Ying, cạo đi cạo lại thịt bên hông cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm thấy cơ thể em họ tôi run rẩy dữ dội. Bàn tay cô ấy đang cào vào tóc tôi và cô ấy hét lên khiến tôi ngây ngất. Tôi rút cái lưỡi to của mình ra, Cô ấy há miệng kẹp môi trái của con đĩ rồi kéo lên, kéo căng môi âm hộ thật dài. Bị trêu chọc như vậy, em họ của cô dần dần trở nên điên loạn. Cô biết mình đang quyến rũ cô ấy. Cô ấy nói: "Tôi không ngờ rằng anh họ của tôi lại đến liếm âm hộ của tôi. Kỹ năng của bạn thật tốt." Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng bạn là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Cái miệng to của bạn khiến tôi muốn chết khi bạn liếm nó. Khi con gà trống lớn bước vào, tôi sẽ rất hạnh phúc. Thông thường khi người đàn ông nhìn thấy âm hộ nhỏ của tôi, anh ta không thể giữ bình tĩnh và đến với tôi từ lâu. Nhưng anh họ tôi không vội chút nào. Thoạt nhìn, anh ấy là người làm được những việc lớn.

Cô ấy bị tôi liếm đến mức rùng mình: "A, anh họ, anh đang liếm lỗ đít của em đấy, đừng, ngứa quá."

Tôi ngước lên và nói: "Anh họ, lỗ đít của anh thơm quá."

Lúc này, anh họ nói: “Anh họ, anh vừa cao lớn vừa cao lớn, tôi luôn muốn quyến rũ anh. Hôm nay, chồng tôi đến Hải Nam, tôi rất muốn được một người đàn ông đụ. Tôi nghĩ đến anh họ nên buổi chiều tôi tắm rửa sạch sẽ và xịt nước hoa vào âm đạo. Âm đạo chắc hẳn rất thơm.”

"Tôi thấy chị dâu nghịch ngợm, đá chân điên cuồng, biết chị thoải mái nên tôi càng liếm mạnh hơn, trêu chọc chiếc lưỡi to của cô ấy qua lại giữa lỗ đít và âm hộ của cô ấy. Su Ying không thể chịu đựng được nữa nên dùng sức kéo tôi lên khỏi mặt đất, dùng đôi tay nhỏ bé tóm lấy con cặc to lớn của tôi. Sau đó tôi tiến về phía âm hộ của cô ấy. Tôi biết đã đến lúc nên bế em họ lên giường, dang rộng chân của người phụ nữ và quỳ xuống." trước mặt cô ấy. Tôi nhắm con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào. Với âm thanh “Pfft”, con cặc to đâm thẳng vào âm đạo của cô ấy.

"Ồ, nó lớn quá, cảm giác thật dễ chịu!" Trong thâm tâm chị dâu như bị kiến cắn. Cảm giác khó chịu nhưng lại dễ chịu, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô ấy cứ nhô lên đón nhận những cú thúc của tôi, ham muốn trỗi dậy khiến cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy run lên. Như thể tôi đã tìm thấy một kho báu, tôi mút chặt quy đầu. Tôi không ngờ âm đạo của chị dâu 32 tuổi lại chật đến thế. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi...anh rể của tôi...cái lồn nhỏ của anh chật quá...thật sướng quá..." Tôi ấn mạnh xuống và nhét con cặc to vào tận bên trong, nói: "Ôi anh ơi, cặc của anh to quá, chết em mất, ôi, sướng quá!" Cô rên rỉ, miệng hơi hé ra và thường xuyên hét lên sung sướng: "Ồ... ôi... anh trai tốt" "Anh... thoải mái quá... dễ chịu quá... Tiểu Cửu chịu không nổi nữa... anh... dũng cảm quá... a..." Niềm vui bị đè nén cuối cùng cũng biến thành một tiếng hét vui sướng. Cảm giác như mùa xuân đang thiêu đốt và trái tim cô bối rối, cô không thể kìm được nữa và run rẩy rên rỉ.

"Hmm...ừm...ah...nụ hôn...hôn của anh lớn quá, đi...chậm hơn, mạnh hơn...tôi..." Tôi biết cô ấy đang rất hạnh phúc. Sau khi con cặc to lắc nhẹ vài lần, cô lại đẩy mạnh, con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ nhỏ đã ướt đẫm dịch âm đạo của chị họ.

"Ồ...ồ...hôn...anh trai em...anh đẹp quá...cứng...hm...tuyệt vời..." Cô rên rỉ và hét lên thoải mái bất chấp sự xấu hổ của mình. Cô ấy hưng phấn đến mức ôm chặt tôi bằng cánh tay, đôi chân giơ lên móc chặt vào eo tôi, cặp mông mập mạp của cô ấy co giật lên xuống một cách tuyệt vọng để thích ứng với sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi.

Chị họ tôi say sưa với nghị lực trẻ trung, sôi nổi của tôi đến mức thoải mái đến nỗi quên mất mình là chị họ và coi tôi như người yêu! Tiếng sóng vỗ tràn vào giường, cô bé ôm thật sâu cặc tôi, nghiến chặt vào khoái cảm mà trước đây cô chưa từng được hưởng.

Em họ tôi thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục: "Này...anh trai...Em thật...thoải mái...anh trai, anh...anh thật là tốt...ôi...ôi...em của anh" ...Em không chịu nổi...Ô...ôi...cặc của anh quá...to..."

Cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong niềm đam mê của ham muốn xác thịt!
