============================================================
  Sự sụp đổ của mẹ vú D
  Nguồn      : https://fsnovel.com/d%e5%a5%b6%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a2%ae%e8%90%bd/
  Ngày       : 2020-07-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Cô ấy 42 tuổi và là một phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt phượng, đôi môi nhỏ và đầy đặn. Dù có một số vết chân chim nhưng chúng chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp, vóc dáng của cô ấy còn là vũ khí giết chết đàn ông và khiến họ cương cứng.

Bộ ngực khủng 38D đầy đặn như hai trái dưa ngọt treo trên ngực. Trên những viên thịt tròn trịa có hai núm vú giống như hạt đậu phộng. Mặc dù bây giờ chúng đã có màu nâu sau nhiều năm được rửa tội, nhưng chúng chỉ càng trêu chọc thần kinh thị giác của người đàn ông hơn. Hai bộ ngực đầy thịt này khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều khao khát, cám dỗ họ xoa đi xoa lại.

Ngoài bộ ngực đầy đặn đến khó tin, cặp mông của Lin Xiayi còn tuyệt vời hơn. Tất cả những người đàn ông cưỡi cô đều giơ ngón tay cái lên và đồng thanh cho rằng tư thế "ông già đẩy xe" là dành riêng cho cô. Khi cô ấy đảm nhận tư thế con điếm, với mông nâng lên và cúp D rủ xuống, các trinh nữ chắc chắn sẽ xuất tinh ra khắp mông trước khi họ thâm nhập được ba lần! Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đó vô cùng đầy đặn, độ béo của chúng chắc chắn ngang bằng với cặp mông to của những cô gái tóc vàng nước ngoài đó. Mặc dù to và béo nhưng nó có khả năng đặc biệt bất chấp trọng lực và không có dấu hiệu chùng xuống! Có lẽ tất cả là do bị đụ nhiều nên cặp mông béo tự nhiên cương cứng.

Nhưng nói cho cùng thì điều tuyệt vời nhất là vòng eo của cô ấy chỉ có 28 inch! Hãy để mọi người ôm bạn!

Lin Yuanyi, một phụ nữ 42 tuổi, đang ở độ tuổi như sói và hổ. Cô đã kết hôn và ly hôn. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ đạt đến mức độ dâm đãng này và câu chuyện này sẽ tiết lộ hành trình sa đọa của cô.

Chương 1: Bữa tiệc của con trai

Lâm Hiên Nghĩa có một đứa con trai. Con trai tôi năm nay 19 tuổi, mọi người đều gọi là A Cường. Aqiang trông rất giống cha mình. Anh cao ráo khi mới 19 tuổi, cao khoảng 1,8 mét. Mẹ anh là một người đẹp nổi tiếng trong xóm và cũng rất cao, cao khoảng 1,7 mét. Aqiang học giỏi và chơi thể thao giỏi nhưng lại có một thói quen xấu.

"Xinyi, thôi nào, ngẩng đầu lên cao hơn một chút..." A Cường trần trụi nói, để lộ thân hình cường tráng. Quên chưa kể, anh ấy là đội trưởng đội bóng rổ của trường. Người hắn đầy mồ hôi, con cặc rối rắm dưới háng lộ ra ngoài không khí, toàn thân sáng bóng.

Trước cặc của anh là một cái mông tròn trịa, mông nối với một vòng eo nhỏ. Một cô gái với mái tóc rối bù úp mặt vào giường. Hai bộ ngực phát triển tốt treo trên ngực cô.

Trước hai mông, âm đạo ẩm ướt đang nhỏ từng giọt nước bốc khói. Tên cô ấy là Xinyi, một cô gái chỉ cao khoảng 1,5 mét nhưng có bộ ngực 33C đáng kinh ngạc. Cô kém A Cường một tuổi, mới 18 tuổi. Ngôi trường nổi tiếng kết hợp những cô gái gợi cảm và dễ thương.

Aqiang dùng hai tay hạ eo xuống, đẩy mông lên cao hơn. Sau đó, anh ấy di chuyển phần thân trên của mình về phía trước để ôm Xinyi, và hai bàn tay bóng rổ to lớn của anh ấy bóp chặt bộ ngực C của Xinyi. Phần thịt vú thừa bị vắt ra khỏi kẽ tay một cách tục tĩu. Con cặc xuyên qua âm hộ trơn và chật của Xinyi.

Aqiang đẩy eo về phía trước và đụ cơ thể nhỏ bé của Xinyi như một chiếc máy đóng cọc. Người đàn ông cao 180cm đang hung hăng xuyên thấu cô gái 153cm. Bức tranh tương phản đầy vẻ đẹp hoang dã.

"Ah... ah... ah... cố gắng hơn nữa... ah... cảm giác thật tuyệt... wow." Xinyi nhắm chặt mắt lại, hai má ửng hồng, cô cảm thấy thật dễ chịu. Aqiang chỉ tiếp tục đâm và làm tình điên cuồng với vẻ mặt hung dữ. Nước bắn tung tóe khắp nơi, và âm thanh tràn ngập căn phòng.

A Cường tiếp tục xoa ngực cô một cách điên cuồng, rồi đột nhiên eo anh cong lên, toàn bộ tinh dịch của anh bắn vào cơ thể Xinyi.

Sau một thời gian, dương vật dài 14cm được rút ra cùng với tinh dịch và chất dịch đục màu trắng đục. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Xinyi như nước bọt. Aqiang cuối cùng cũng thở ra thoải mái.

Đúng, thói quen xấu của anh ấy là ham muốn tình dục nhiều. Tôi thường đưa bạn gái về quan hệ khi mẹ vắng nhà.

Hôm nay chủ nhật, A Cường đi chơi.

"Mẹ, con đi trước." Aqiang mặc một chiếc áo vest bó sát màu đỏ làm nổi bật những đường nét cơ bắp, một chiếc quần đùi đen và đi dép lê.

“Hôm nay cậu định đi chơi ở đâu?” Xuân Nghị hỏi. Ngay cả trong bộ đồ ở nhà, cô vẫn không thể giấu được thân hình giết người không trả giá của mình.

"Gia đình Hongye đang tổ chức tiệc, nhưng tôi sẽ tự mình về." A Cường đã nói dối. Hongye là sinh viên đại học năm thứ ba tại Daqiang. Tôi đã từng dạy kèm cho Aqiang một thời gian. Nhà Hongye đang tổ chức tiệc nhưng thực ra anh ấy đang đến nhà Xinyi chơi. Tất nhiên, anh đã cấu kết với Hongye nếu mẹ anh gọi điện hỏi thăm.

“Tạm biệt”, “Tạm biệt, tối nay về sớm nhé”.

Khoảng 4h30 chiều, Hongye gọi điện thoại.

"Dì, Quân Cường cảm thấy không khỏe, dì có muốn đưa anh ấy về nhà không?"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?! Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?" Xuân Nghị lo lắng hỏi.

"Anh ấy chỉ say và không thoải mái. Bạn có muốn đưa anh ấy về nhà không? Không có gì nghiêm trọng đâu... đừng lo lắng," Hongye nói.

"Được, tôi tới ngay!" Hiên Di lập tức cúp điện thoại, thản nhiên thay một chiếc áo phông và một ít quần dài rồi vội vàng rời đi. Cô không hề biết rằng cuộc đời mình đã rơi vào cạm bẫy của dục vọng.

Sau khi cúp điện thoại, Hongye cảm thấy vô cùng khó chịu. Ngôi nhà của anh bây giờ ồn ào, tràn ngập tiếng la hét và tiếng cười. Tất cả sinh viên đại học đều khỏa thân trong nhà anh ta, uống rượu, khiêu vũ, đón gái, thậm chí có người còn trốn trong nhà vệ sinh để quan hệ tình dục hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. Hongye vừa quan hệ tình dục với một cô gái sinh viên năm nhất. Sau khi uống rượu, anh vẫn làm tình chưa xong. Lúc này, anh không hiểu sao nghĩ đến A Cường.

Trên thực tế, nó không phải là không thể giải thích được. Khi Hongye đang giúp Aqiang dạy kèm, anh đã bị sốc trước thân hình nóng bỏng của mẹ mình. Mỗi tối về nhà, tôi chỉ có thể trút giận bằng cách nổ súng. Lúc này, dưới ảnh hưởng của rượu và hormone, anh đã nảy ra một ý tưởng táo bạo

“Kế hoạch chinh phục Lâm Hiên Di”… Anh mỉm cười.

Chương 2: Bữa tiệc của con trai 2

Lâm Hiên Di biết địa chỉ của Hồng Nghiệp nhưng cô không thể lái xe. Cô dừng một chiếc taxi và vội vã chạy tới.

Người lái xe nhìn người phụ nữ xinh đẹp này qua gương chiếu hậu. Mặc dù ăn mặc giản dị nhưng chiếc quần nóng bỏng của cô đã để lộ cặp đùi trắng nõn của Huyền Nghị, và một phần nhỏ khe ngực của cô lộ rõ ​​qua đường viền cổ áo phông. Người lái xe lặng lẽ cương cứng.

Cuối cùng cũng đến, một ngôi nhà gỗ sang trọng.

"Cảm ơn." Hiên Di trả tiền, lập tức chạy vào nhà thu dọn. Vì trong nhà đang mở tiệc nên cổng không khóa, ngoài sân đầy thanh niên. Cô đi thẳng qua đám người trong sân rồi đi tới cửa nhà.

"Chết tiệt, đó là ai vậy?" một cậu bé to lớn với mái tóc cắt kiểu máy bay, tay trái cầm ly rượu nói.

"Mẹ kiếp! Cô ấy vừa chạy qua. Bộ ngực đó lủng lẳng trên bộ quần áo đó phải không? Chúng to quá!" một người đàn ông gầy gò đầu hói khác nói.

"Lớn?! Đường cong mông trong chiếc quần nóng bỏng đó thật cường điệu! Nào, đi theo tôi mà xem." Người trưởng máy bay nói, hai cậu bé cũng theo vào nhà.

Lâm Hiên Di vừa bước vào đại sảnh không khỏi giật mình. Tiếng nhạc kim loại nặng chói tai đang vang lên trong hội trường, và một vài cặp đôi đang nán lại trên ghế sofa. Những người khác đứng và hôn nhau. Một số trò chuyện. Không để ý tới Lâm Hiên Nghĩa. Bởi vì có quá nhiều người.

"Tại sao Junqiang lại đến một nơi như thế này??" Lâm Hiên Dịch cau mày. Lần tới tôi sẽ bảo Aqiang tránh xa Hongye. Nhưng trước tiên chúng ta cần tìm Aqiang đã!

"Này! Người đẹp!" Chàng trai trên máy bay chạy vào, lập tức đặt tay lên vai Hiên Nghĩa.

Hiên Dực vùng ra khỏi tay hắn, có chút tức giận, nhưng lập tức cúi mặt hỏi: "Ngươi hiểu được Hoàng Quân Cường?"

Người đàn ông gầy gò và hói đầu nói: "Tôi là Huang Junqiang! Hahaha, người đẹp, cô trông như một phụ nữ trưởng thành... Cô đến bữa tiệc vì cô đơn đến mức không chịu nổi à?" Nói xong anh đưa tay cho cô.

Xuân Nghĩa rút lui và ngay lập tức đâm vào mũi máy bay. Đầu máy bay khá cao, từ vị trí hạ thấp có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Huyền Nghị. Tôi nghĩ, chết tiệt, bộ ngực thực sự lớn đó!

"Ngươi có biết Hồng Dạ là ai không?" Huyền Dịch tiếp tục hỏi, hai tay ôm trước ngực phòng thủ.

Hai người đồng thời sửng sốt. Hongye không phải là tiền bối của họ sao? Chủ nhân của bữa tiệc?

Lúc này, Hongye đi tới nhưng vẻ mặt có chút bối rối. Mỗi tay cầm một ly rượu.

"Này, đây là ai..." Hongye hơi nheo mắt lại, có mùi rượu.

"Hongye! Cậu vừa gọi cho tôi, Quân Cường đâu?" Hiên Di lo lắng hỏi, cuối cùng cũng tìm được Hongye...

"Nấc... Dì đừng lo lắng... Chúng ta hãy uống một ly trước khi nói chuyện..." Hongye đẩy chiếc cốc trong tay phải đến trước mặt Hiên Dịch. Hongye cũng giả vờ say và ấn nó vào ngực Hiên Nghĩa.

Người đàn ông dẫn đầu máy bay nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của tiền bối Hongye vốn nổi tiếng là người vui tính, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta còn làm động tác đẩy ly rượu về phía trước và nói: "Đúng vậy, bữa tiệc chỉ có uống rượu... người đẹp nên uống trước khi đặt câu hỏi!"

"Đúng rồi dì, nó không mang lại thể diện cho bữa tiệc của con... nấc..." Hongye mỉm cười... Đúng là một đàn em thông minh...

Lâm Hiên Di rất khó chịu...làm sao bây giờ, uống đi! Lâm Hiên Di lo lắng đứa con trai say rượu của mình nên đành phải cầm ly rượu của Hongye lên uống hết trong một ngụm. Nghẹn ngào quá... "Uống...con tôi đâu?" Lâm Hiên Nghĩa thở hổn hển hỏi. Đã lâu rồi tôi chưa uống rượu.

"Thật thú vị, hahahaha! Đi, đi, đương nhiên ta sẽ đưa đứa con ngoan của ngươi vào phòng nghỉ ngơi. Haha!" Hongye đột nhiên có vẻ tỉnh táo hơn rất nhiều. Thấy vậy, người đứng đầu máy bay cho rằng mình quả thực nói đúng! Chỉ có anh chàng đầu trọc ngơ ngác nhìn.

"Đã tiền bối muốn, ta đi trước, ha ha." Người phi công mỉm cười.

Hongye gật đầu đáp lại rồi dẫn Lâm Hiên Nghĩa lên phòng trên tầng hai. Lâm Hiên Di ngẩng cao đầu... Nàng đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi... Rất mệt mỏi...

Hongye hài lòng mỉm cười, đưa tay đỡ Lâm Hiên Di, người lớn hơn hắn rất nhiều tuổi. Hai người bước từng bước lên căn phòng trên tầng hai trong tiếng nhạc ầm ĩ.

Chương 3: Bữa tiệc của con trai 3

"Quân Cường... ngươi quấn ở đâu..." Ý thức của Lâm Hiên Di rất mơ hồ, nàng cảm thấy rất yếu ớt... hai chân đã yếu, mắt đã mờ.

“Dì đừng lo lắng, A Cường đang ở trong phòng…” Con cặc của Hongye đã bị khóa chặt trong quần. Bàn tay đỡ Hiên Nghĩa đã vuốt ve eo cô.

"Dì... eo của dì thật mềm mại và thoải mái..." Nói xong, cô dùng một tay dùng sức nắm lấy mông Hiên Dịch. Cảm giác sung mãn dồi dào bị tóm trong tay Hongye. Hongye dùng tay còn lại để mở căn phòng nơi anh vừa đụ một nữ sinh. Có những âm thanh yếu ớt của tiếng rên rỉ và sự giao hợp xác thịt phát ra từ các phòng khác.

Hiên Di chỉ nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, mất đi sức lực để nói. Dần dần, ngay cả giọng nói thì thầm của Junqiang cũng biến mất.

Anh bước vào phòng và khóa cửa lại sau lưng. Hongye ném Lâm Hiên Nghĩa lên giường. Vết nước từ lần quậy phá vừa rồi vẫn chưa khô.

Nhìn Lâm Hiên Di 42 tuổi, mái tóc dài xõa tung quanh đầu, đôi má hồng hào, hơi thở gấp gáp do thuốc gây ra khiến lồng ngực dao động mạnh, hai bầu ngực cũng dao động. Chiếc quần ngắn đã bộc lộ vẻ đẹp chiều dài của Huyền Diệc. Dù đã bước vào tuổi trung niên nhưng đôi chân dài của anh vẫn trắng trẻo và mềm mại.

Hongye cởi quần, cởi quần lót, nóng lòng muốn leo lên giường. Bịt mũi Hiên Nghĩa, Hongye nhét con cặc của mình vào miệng Hiên Nghĩa. Hồng Dạ rên rỉ. Sau đó vòng eo lắc lư từ từ, vào và ra. Đáng tiếc Huyền Nghị đã bất tỉnh. Quan hệ bằng miệng như thế này sẽ luôn khiến dương vật dính vào răng, sẽ rất khó chịu.

"Quên đi..." Hongye rút con cặc đầy nước dãi của mình ra. Hong Ye kéo áo phông của Tuyên Nghị lên và cởi nó ra khỏi cằm của Tuyên Nghị. Hai bầu ngực trắng nõn được quấn chặt trong chiếc áo ngực đen. Sức mạnh của ngực D thật phi thường. Mặc dù chiếc áo ngực đã rất lớn nhưng nó vẫn được quấn chặt. Chiếc cốc đầy trông giống như một nửa cốc, và một phần lớn thịt ức đầy đặn lộ ra ngoài. Hongye đẩy áo lót lên và cuối cùng cũng nhìn thấy bộ ngực 38D huyền thoại của Lin Hiên Nghĩa.

Hongye bị sốc và tay anh run rẩy. "Mẹ kiếp... Sao A Cường lại vui như vậy... Bộ ngực này... hình như là giả!" Hongye nói, một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia vừa tàn phá bộ ngực của Hiên Nghĩa vừa mút thật mạnh.

Bây giờ là ngực trái, bây giờ là vú phải, xoa bóp là sướng. Đôi mắt của Hongye đỏ bừng, bàn tay đang vuốt ve dương vật của anh cũng tham gia đánh nhau, coi bộ ngực lớn của Lâm Hiên Di như những quả bóng bột, xoa lên xuống rồi ngẫu nhiên túm lấy và véo chúng từ mọi hướng. Hongye cúi đầu mút núm vú đã thâm đen, sau đó dùng một tay kéo núm vú lên, kéo toàn bộ bầu vú lên trước khi buông ra. Bộ ngực đang rơi của cô đang rung lắc dữ dội. Sau khi Hongye mút núm vú bên trái, anh chuyển sang núm vú bên phải và cố gắng há miệng thật rộng để ngậm cả viên sữa.

Chơi đùa với cặp ngực đẹp suốt nửa tiếng, Hongye cứng rắn cuối cùng cũng cởi được quần và quần lót của Lâm Hiên Di. Âm đạo của Lin Xiayi rất đầy đặn, lông mu lộn xộn càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. Mở cặp đùi trắng nõn mềm mại của mình ra, Hongye liếm môi bé của Hiên Nghĩa. Môi âm hộ rất đầy đặn, giống như môi của Angelina Jolie nhưng lại nằm ở giữa hai đùi.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ âm hộ đã ướt. Hongye nắm lấy hai bộ ngực lớn và đẩy eo anh về phía trước.

Con cặc thứ 2 đã chính thức xâm nhập vào cơ thể người đẹp. "Mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Hong Ye vừa chửi vừa tát Lâm Hiên Nghĩa.

Trong số những người phụ nữ tôi chơi cùng đời này, Lâm Hiên Di là người thú vị nhất. Tôi không ngờ âm hộ của phụ nữ 42 tuổi lại có thể chật đến thế. Trong khi bơm, anh ta tát mạnh vào ngực Lâm Hiên Nghĩa, hai bộ ngực lớn bị tát đỏ bừng.

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí..." "Huh... Huh..." Hít một hơi thật sâu trong khi đẩy. Nếu mất kiểm soát một chút, bạn có thể bị mất vũ khí và bắn ra ngoài.

Nghiến răng, Hongye chạy nước rút cuối cùng. Vòng eo di chuyển qua lại một cách điên cuồng, âm thanh giao hợp "pah pah pah pah" và âm thanh "pụp, pụp, pụp" của tinh dịch bị ép ra ngoài tiếp tục vang lên trong phòng. Hongye tát thật mạnh vào ngực trái của Lâm Hiên Nghĩa, đồng thời dùng tay phải nắm lấy ngực phải của Lâm Hiên Nghĩa. Sau đó hắn lập tức rút dương vật của mình ra, quỳ ở mép giường, xuất tinh khắp mặt Lâm Hiên Di.

Lâm Hiên Di hơi hé miệng, một ít nước trái cây chảy vào trong miệng. Sau khi anh xuất tinh xong, Hongye dường như vẫn chưa hài lòng… anh tiếp tục chơi đùa với ngực cô. "Cuối cùng tôi cũng đụ được con bò này... A Cường hẳn là rất ghen tị, hahaha, mẹ tôi bị tôi đụ khắp nơi, hahahaha." Hongye bật cười, sau đó anh ấy bình tĩnh cầm điện thoại thông minh lên và chụp rất nhiều ảnh.

Tất cả các bức ảnh đều cực kỳ tục tĩu, một số là ảnh quan hệ tình dục bằng miệng, một số là ảnh phá vỡ âm hộ và một số là ảnh xuyên thấu. Dù sao nếu có cái nào bị lộ ra ngoài, Lâm Hiên Nghĩa sẽ bị hủy hoại. Lấy những bức ảnh này làm mối đe dọa... Lâm Hiên Di một ngày nào đó sẽ trở thành nô lệ tình dục của Hongye, còn tệ hơn cả gái mại dâm được trả tiền! !

Lúc này, A Cường đang vui vẻ ở nhà Xinyi hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình.

Tất cả những gì anh có thể xem là phim khiêu dâm trên TV và Xinyi.

"Bạn có thoải mái không?" Aqiang hỏi, ngón giữa của anh ra vào trong lồn Xinyi. Khuôn mặt đỏ bừng của Xinyi chỉ có thể cắn môi gật đầu.

Tinh trùng chảy khắp giường.

Chương 4: Mẹ Bò Vô Tội

Khó khăn quá... Đầu tôi đau quá... Tôi cảm thấy choáng váng quá... Lâm Hiên Di cố gắng mở mắt ra. Trước mặt tôi là con đường về đêm, và tôi đang ngồi trên một chiếc ô tô!

"Này, dì, dì tỉnh rồi à?" Hongye thờ ơ nói, ánh mắt tập trung vào việc lái xe.

"A, chuyện gì vậy... Nhân tiện! A Cường đâu?" Lâm Hiên Di vội vàng hỏi, nghĩ tới vừa rồi nàng vẫn đang ở nhà Hồng Nghiệp tìm con trai! Lâm Hiên Di vô thức nhìn vào quần áo của mình. Mọi thứ đều bình thường... ngoại trừ phần thân dưới của cô ấy có vẻ... như nóng?

Không thể nào... Lâm Hiên Di nghĩ... có chút lo lắng. "A Cường đâu?" Lâm Hiên Nghĩa lại hỏi.

"Tôi tên là Gui Rongzai và Aqiang đã trở về trước. Guirong đó là bạn học cấp dưới của tôi, và Aqiang cũng biết anh ta. Dì, cô đã say trước khi tìm thấy Aqiang ... Đó là lỗi của tôi, rượu quá mạnh. Dì, cô ấy không uống rất thường xuyên sao?" Hongye giả vờ ngu ngốc nói rồi cũng chuyển chủ đề.

"Ồ... Tôi hiếm khi uống nó nữa. Tôi đã uống nó khi còn học đại học, nhưng sau đó tôi không uống nữa." Lâm Hiên Di thấp giọng nói, đầu cô thực sự rất đau.

Hongye mỉm cười, tiếp tục hỏi: “Không ngờ dì lúc nhỏ cũng giỏi Guaiguai, haha.” Tốt lắm, đại bảo mẫu này thật sự không nhớ gì cả. May mắn thay, trước đó Hongye vừa gọi điện cho Aqiang, nói với anh rằng mẹ anh bất ngờ đến bữa tiệc để tìm con trai anh, sau đó anh nói dối rằng chính Guirong là người đưa Aqiang về nhà trước.

Về phần làm sao giải thích cho A Cường vì sao mẹ hắn đột nhiên tới cửa...

"Nhân tiện, dì, về nhà đừng mắng A Cường. Anh ấy không nên uống rượu, nhưng chúng ta đã phát điên rồi... Nếu dì nói với anh ấy là tôi gọi cho cô, anh ấy sẽ rất tức giận với tôi! Có lẽ anh ấy sẽ không đến gặp tôi nữa! Đừng nói là tôi gọi cho cô... Được rồi!" Hongye cười vui vẻ nói, tỏ vẻ có lỗi với Aqiang.

"Ừm... các ngươi sinh viên đại học thật sự không nên tới chỗ hắn, lần sau đừng làm như vậy." Lâm Hiên Di nghiêm túc nói, cẩn thận xoa xoa đùi. Sao nóng thế này... Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy... Lâm Hiên Di nuốt nước bọt.

Sau khi về nhà, Lâm Hiên Nghĩa không nói gì. Cô vừa tắm xong và bảo A Cường đi ngủ sớm.

Aqiang cũng rất sợ hãi tại sao mẹ anh lại đột nhiên đến nhà Hongye...nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, mẹ cô không nói một lời nào về việc đó, và tất nhiên anh sẽ không ngu ngốc đến mức đi sâu vào vấn đề. "Hồng Diệp vẫn là bạn tốt!" A Cường mỉm cười.

Khoảng hai tuần sau, cuộc sống vẫn bình thường như mọi khi.

Một ngày nọ, khi Lâm Hiên Di đang xem TV ở nhà thì điện thoại reo.

Ồ, em trai tôi đang kinh doanh ở Trung Quốc đại lục. Anh rể của A Cường. "Này Phong, có chuyện gì thế?"

"Chị... Lâu rồi không gặp, chị thế nào rồi?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại hơi khàn và yếu ớt.

Hai chị em nói chuyện một lúc thì em trai vào thẳng vấn đề.

"Chị ơi, công việc kinh doanh của em ở đây có vấn đề..." Em trai Afeng của tôi nói... giọng anh ấy nghe rất bất lực.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy??" Lâm Hiên Di vội vàng hỏi. Đây là em trai của tôi trong suốt quãng đời còn lại.

Người em kể lại trải nghiệm của mình trong sáu tháng qua. Thời gian đầu anh trai tôi tìm được một đối tác khá tốt để kinh doanh sản xuất đồ điện. Công việc kinh doanh tốt và đơn hàng về thường xuyên. Có lần, một công ty lớn muốn đặt hàng. Nhưng vì năng suất không thể theo kịp nên các nhà sản xuất lớn cũng muốn tìm kiếm đối tác khác. Tuy nhiên, cả hai nhận thấy không thể bỏ lỡ cơ hội và nhanh chóng vay một khoản tiền lớn để nâng cấp năng lực sản xuất của nhà máy. Không ngờ lúc bạn của anh trai tôi cầm tiền nói đi tìm máy thì thực ra anh ấy đã ôm số tiền đó bỏ chạy!

"Lần này tôi tìm được một doanh nhân có khối tài sản khổng lồ, nhưng hiện tại anh ta đang ở quê nhà, quê hương của anh ta thực ra là thị trấn T gần nhà bạn!" người em trai mạnh mẽ nói.

“…Vậy tôi nên làm gì đây?” Lâm Hiên Di cau mày...

"Tôi nói với anh ấy rằng hôm nay chị gái tôi sẽ đến gặp anh ấy để bàn chuyện hợp tác, anh ấy đồng ý. Bây giờ tôi đã gửi nội dung hợp đồng vào email của anh... Anh có thể giúp tôi được không?" Người em trai nói...

"Nhưng các anh chị em của tôi không hiểu vấn đề kinh doanh chút nào. Hay là các anh bay đến đây để bàn bạc trực tiếp??" Lâm Hiên Di hoàn toàn bất lực...

"Không, tôi không thể chạy trốn. Nếu tôi chạy trốn, công nhân trong nhà máy sẽ rất tức giận! Không có vấn đề gì cả. Tôi đã nói chuyện với anh ấy rất lâu, nhưng vào thời điểm quan trọng là ký hợp đồng, anh ấy đã về quê! Tôi trông cậy vào anh ấy trong khoảng thời gian cho mượn này!" A Phong giải thích.

"Chị, chị có thể làm được! Không có vấn đề gì, chỉ cần đưa cho anh ấy nội dung hợp đồng, nói những điều tốt đẹp về tôi và chỉ cần ký vào đó là được," Afeng nói.

“…Nếu cậu ký, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?” Lâm Hiên Nghĩa im lặng nói.

"Vậy thì gửi nó qua chuyển phát nhanh!"

"Vậy tại sao bạn không gửi cho anh ấy một chữ ký và yêu cầu anh ấy gửi nó qua đường bưu điện?" Lâm Hiên Di kỳ quái hỏi.

"Anh ấy là một người rất kỳ lạ... Bạn bè cùng lứa nói anh ấy có tính tình khó ưa... Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy chỉ nói rằng anh ấy chỉ có thể thành thật sau khi gặp mặt trực tiếp. Xin hãy tìm ai đó... Chị ơi, xin hãy giúp tôi! Nếu không tôi sẽ nhảy khỏi tòa nhà!!" Người em cầu xin.

"...Được rồi, tỷ tỷ, cố gắng lên..." Lâm Hiên Di cuối cùng cũng đồng ý.

Để lại lời nhắn cho con trai, Lâm Hiên Nghĩa đi theo địa chỉ anh trai đưa cho, nhanh chóng lái xe đến nơi.

Cầm bản hợp đồng mới in, Lâm Hiên Di nhìn căn nhà lớn trước mặt. Trong lòng tôi có một dự cảm bất an.

Lâm Hiên Di hôm nay ăn mặc như một cô gái chuyên nghiệp, thân trên mặc áo sơ mi trắng và áo khoác, thân dưới váy dài màu đen và giày cao gót, một đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen. Mặc dù bề ngoài anh ấy trông rất đàng hoàng.

Nhưng… bộ ngực khủng dưới chiếc áo lót bó sát vẫn kiên cường nâng đỡ đường viền cổ áo của cô, và hoa văn cúp ngực màu trắng vẫn hiện rõ qua khe hở giữa các cúc áo. Cặp mông đầy đặn của cô siết chặt váy, để lộ đường nét của quần lót. Cặp mông tròn trịa nhô lên rõ rệt, như đang kêu gọi một cái tát của đàn ông...

Đinh đồng. Lâm Hiên Nghĩa bấm chuông cửa.

Lâm Hiên Nghĩa chưa bao giờ tưởng tượng được bốn giờ tiếp theo sẽ điên cuồng đến mức nào.

Sau khi được người hầu đưa tới phòng tiếp khách, Lâm Hiên Di lặng lẽ chờ đợi.

Khoảng hai phút sau, có một người đàn ông bước vào.

Người đàn ông khoảng 50 tuổi, mái tóc bạc chải ngược ra sau. Anh ấy có đôi mắt sáng, cao và thẳng. Anh ta hoàn toàn không có cái bụng mà một người đàn ông trung niên nên có. Thay vào đó, anh trông rạng rỡ và trông như bắt chước một người thành đạt. Anh ấy khá đẹp trai...

"Xin chào, tôi là Dong Youfa, CEO của Dong Group."

"Xin chào, tôi là...Xuanyi."

Lâm Hiên Di mím môi cười, chuẩn bị đi vào chủ đề.

Người đàn ông ngắt lời, nhướng mày nói: "Cô là thư ký của Lâm Kỳ Phong?"

"Ừm... vâng, có chuyện gì không?" Lâm Hiên Di cẩn thận hỏi, thà không nói cô là em gái của anh trai cô còn hơn...

“Vậy cậu có biết ông chủ của cậu cần tiền của tôi đến mức nào không?”

Lâm Hiên Di sửng sốt... gật đầu.

“Vậy cậu có biết nếu ông chủ của cậu không đồng ý thì sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phá sản trước khi trả được nợ?”

Lâm Hiên Nhất... gật đầu...

“Vậy ngươi có biết sau khi phá sản, công ty nợ sẽ cắt đứt hắn không?”

Lâm Hiên Di bị sốc, sau đó cô nhận ra anh trai mình thực ra đang vay nặng lãi... Tất cả những gì cô có thể làm là gật đầu.

"Anh không nên đơn giản như thư ký của ông ấy. Nhưng tôi không quan tâm, anh có biết tôi đối với sếp của anh quan trọng đến thế nào không?" Dong Youfa cau mày. Tuy rằng anh không biết người phụ nữ này là ai của Lâm Kỳ Phong... nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt và bộ ngực căng phồng quá mức của cô ấy... cô ấy thật khó chịu.

Lâm Hiên Di gật đầu... Xem ra lúc này cô không thể rút lui... Đôi mắt cô trở nên ươn ướt.

“Vậy thì anh phải cố gắng hết sức để làm hài lòng em.” Đổng Hữu Phát không nhìn Lâm Hiên Nghĩa, chỉ nhìn chằm chằm vào ngực cô, sau đó cởi quần của anh ra.

Lâm Hiên Di rơi nước mắt.
