============================================================
  Sự tôn sùng tình dục tiềm ẩn của mẹ kế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b9%bc%e6%af%8d%e4%b8%8d%e7%82%ba%e4%ba%ba%e7%9f%a5%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%99%96/
  Ngày       : 2021-08-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

"Cám ơn ngươi, ta có thể vượt qua khó khăn." Trong căng tin sinh viên của trường đại học, Kanbara đưa 100.000 nhân dân tệ cho Koichi Sugihara. 

"Ồ, cậu trả sớm thế à? Tôi không ngờ lại sớm như vậy."

Kanbaru không thể trả tiền thuê nhà và nhờ Koichi giúp đỡ, cho anh vay 100.000 nhân dân tệ ba tháng trước. 

"Cơ bắp của tôi đã bị sử dụng quá nhiều và cơ thể tôi gần như mục nát."

"Bạn đã đi khai thác?"

"Hầu hết." Kanbaru liên tục nhìn đồng hồ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi muốn bạn xem thứ gì đó thú vị để sử dụng thay vì sở thích."

"Cái gì?"

"Đừng hỏi nữa, đi theo tôi."

Kanbaru nở một nụ cười dâm đãng, cầm đĩa buffet lên và đứng dậy, theo sau là Koichi vội vàng. 

Cả hai đều là sinh viên năm thứ 3 của trường Đại học S. Chuyện sinh viên đại học bỏ lớp để giết thời gian và bỏ lớp khi họ không vui là điều bình thường. 

Nhưng Koichi hơi khác so với những sinh viên đại học khác vì mùa đông này cậu có mẹ mới, và người mẹ kế này chỉ hơn cậu tám tuổi. 

"Cái gì? Muốn về căn hộ của anh không?"

"Ừ. Xin lỗi Lo."

Trong một khu dân cư cách trường đại học hai ga và hai mươi phút đi bộ nữa, căn hộ nơi Yugami sống là một tòa nhà khá đổ nát. Điều kỳ lạ là nó lại không được ưa chuộng trong thời kỳ kinh tế bong bóng. 

"Có những thứ hay ho trong phòng của bạn. Bạn có tìm thấy phim khiêu dâm nào đẹp không?" Akira hỏi khi bước lên cầu thang cọt kẹt. 

"Không phải kiểu đó. Nó đẹp hơn và sống động hơn." Phòng của Kanbaru ở cuối tầng hai. Anh mở cánh cửa mỏng và bước vào. 

"Anh nói anh có bạn gái ở hiện trường?" Koichi hỏi người bạn đang nhóm lửa. 

"Chà..." Kanbaru cởi áo khoác và nhìn đồng hồ lần nữa. Koichi cũng nhìn đồng hồ của mình. Thời gian đã gần hai giờ chiều. 

"Anh đã ở đây rồi à?"

Kanbaru nhìn Kouichi với ánh mắt tò mò và bước đến bức tường bẩn thỉu. Có hai cái lỗ nhỏ ở đó, hãy dán mắt vào một trong số chúng. 

"Hehe, nó đã ở đây rồi." Kanbaru lập tức nói với giọng phấn khích, và ngay lập tức vẫy tay với Koichi: "Nhanh lên! Nhanh lên!"

Trước sự thúc giục của Kanbara, Koichi cũng ghé mắt vào một cái lỗ nhỏ để nhìn sang phòng bên cạnh. 

Trong căn phòng có cùng kích thước như ở đây, có một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đó khoảng hai mươi lăm tuổi, rất đẹp trai nhưng lại có cảm giác sa đọa. Người phụ nữ quay lưng về phía này nên nhìn không rõ nhưng tóc rất đẹp, mái tóc dài hơi xoăn xõa ngang vai. 

Người phụ nữ cởi áo khoác, để lộ thân hình xinh đẹp trong bộ váy màu đỏ thẫm. Chỉ cần nhìn vào lưng người phụ nữ, Koichi đã cảm thấy háng mình bắt đầu ngứa ngáy. 

“Tháo nó ra,” người đàn ông nói, giọng trầm và mạnh mẽ.

"Ừm...xin hãy dừng lại ở đây." Giọng nói của người phụ nữ thấp đến mức gần như không thể nghe được. 

Sau một lúc im lặng, người phụ nữ đưa tay ra sau lưng và kéo khóa kéo váy xuống. 

Đó hẳn không phải là một mối quan hệ bình thường... Ngay cả Koichi cũng có thể cảm nhận được sự căng thẳng ở phòng bên cạnh. 

Phần lưng váy xẻ tà, để lộ dây áo ngực rất mỏng. Dây đeo mỏng màu đen và mặt sau màu trắng trông rất gợi cảm. 

“Hôm nay tôi mặc đồ đen.”

"Ừ... tôi tưởng ông Karasawa... thích màu đen..."

Người phụ nữ lắc mông cởi chiếc váy ôm sát vào người. Những chuyển động gợi cảm của cô ấy dường như đang trêu chọc Koichi, người đang lén nhìn qua cái lỗ. 

Chiếc váy rơi xuống dưới chân cô, cô nhìn thấy mông của người phụ nữ mặc quần đùi và quần lót. Cặp mông hình trái tim ngược gợi cảm đang bám vào chiếc quần sịp màu đen. Mặc dù không hẳn là quần lót nhưng nó che được một vùng rất nhỏ ở mông. Qua chiếc quần lót màu be, bạn gần như có thể nhìn thấy những gò thịt ở mông. Đây quả là một cặp mông gợi cảm…

Koichi cảm thấy có thứ gì đó sưng tấy và đau đớn trong quần jean của mình. 

"Cơ thể của bạn trông thật đẹp và xinh đẹp mỗi khi tôi nhìn vào nó." Người đàn ông ngồi trước chiếc bàn thấp nhìn người phụ nữ rồi nói. 

Miwa? Người đàn ông chỉ nói rằng Miwa... Koichi bối rối vì phấn khích. 

"À... đừng nhìn chằm chằm như thế... xấu hổ quá." Thân hình xinh đẹp trong bộ đồ lót vặn vẹo vì xấu hổ. 

Đây là một giọng nói rất quen thuộc. Tôi cũng đã nhìn thấy chiếc áo khoác đó. Có thể nào... có thể nào...

"Cởi quần lót của bạn ra và cho tôi xem mông của bạn."

"Ừ..."

Người phụ nữ cúi xuống cởi chiếc quần lót như thể lột bỏ một lớp da khỏi đôi chân thon thả của mình. Người phụ nữ chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần đùi màu đen, từ từ xoay người. Cặp mông đầy đặn hướng về phía người đàn ông, phía trước của người phụ nữ cũng quay về phía Koichi. Người phụ nữ cúi đầu, mái tóc óng mượt xõa xuống mặt. 

Bộ ngực căng mọng, làn da mịn màng lộ ra từ chiếc áo lót nửa cốc. 

"Thật là một cái mông quyến rũ. Lúc tôi còn học đại học, nó còn rất trẻ, nhưng bây giờ nó đã hút đủ tinh dịch của đàn ông và trở nên tròn trịa rồi, Miwa."

Người đàn ông kéo quần lót xuống và dùng tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. 

"A... đừng..." Người phụ nữ nâng cằm lên, dùng tay trái vén mái tóc dài che mặt. 

Đó là mẹ kế...

Với đôi mắt phượng, sống mũi thẳng, đôi môi đỏ rực, đôi mắt dường như mất tập trung, ẩn chứa vẻ trí tuệ và sự hấp dẫn giới tính, còn khuôn mặt trái xoan đầy giận dữ và hấp dẫn giới tính. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy chính là mẹ kế của Koichi, Miwa. 

"A... kia... đừng..." Đôi môi đỏ mọng của Miwa hơi hé ra, cô phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào và gợi cảm, bởi vì ngón tay của Karasawa đã chạm vào nụ hậu môn ẩn trong khe hở mông. 

"Chồng cô không chạm vào nơi này à? Miwa."

"A...chỗ đó...xin hãy tha cho tôi..."

Cảm giác tê dại không thể chịu nổi đã cướp đi sức lực của Meihe. Hậu môn do Karasawa phát triển khi còn đi học vẫn còn phản ứng nhạy cảm và co thắt run rẩy 8 năm sau đó. 

Người đàn ông đó đang làm gì vậy... Không phải anh ta đang chơi đùa với hậu môn của mẹ kế sao...

"Miwa, lỗ mông của em có vẻ rất hạnh phúc." Người đàn ông nói với giọng giễu cợt. 

Quả nhiên, người đàn ông này đang chơi đùa với hậu môn của mẹ kế. Lòng bàn tay của Koichi đổ mồ hôi, và màn trình diễn mạnh mẽ trước mặt gần như làm tê liệt tâm trí của anh. 

Cô ấy vừa kết hôn vào mùa xuân năm nay và chắc chắn sẽ là một người mẹ kế hạnh phúc. Tại sao lỗ mông của cô ấy lại bị một người đàn ông sa đọa chơi đùa ở một nơi như thế này. Đầu óc Koichi hỗn loạn và anh không thể suy nghĩ mạch lạc. 

"Đừng... tha mạng cho tôi..."

Những bộ phận nhạy cảm liên tục bị chơi đùa, Miwa không thể đứng yên nên phải quỳ trên tấm chiếu tatami đã sờn. Bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên nảy xuống trong chiếc áo lót. 

Cảm giác gợi cảm... Sau khi sờ hậu môn, mẹ kế trở nên gợi cảm...

Koichi đã nhìn thấy mẹ kế của mình, người luôn nở nụ cười yếu ớt, vì vậy cách mà mông của bà bị chơi và cơ thể bà vặn vẹo giờ khiến Koichi có cảm giác như bà không phải là người phụ nữ cũ. 

"Vậy thì cứ chơi với âm hộ của em đi. Phải không? Miwa."

Tangze kéo chiếc quần lót che gò mu của Meiwa lên gò thịt. Lông mu bị áp bức bỗng nhiên ngẩng đầu lên và xòe ra. Tangze đưa tay từ giữa hai chân chạm vào bộ lông mu hình tam giác xinh đẹp. 

"A...ah..." Miwa quỳ trên chiếu, ngửa người ra sau, xương lộ ra và da bụng căng ra. 

Những ngón tay của Karasawa đẩy lông mu sang một bên và đi vào đó. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Âm vật bị cọ xát, mông Miwa run lên. 

Người phụ nữ tôi nhìn thấy bây giờ có thực sự là Miwa Sugihara không...? 

Lần đầu tiên cha anh giới thiệu Miwa với Koichi là vào tháng đầu năm nay. Cô ấy mặc một bộ kimono xinh đẹp, thanh lịch và trang nghiêm, đồng thời toát lên vẻ gợi cảm. Kouichi đã yêu Miwa ngay từ cái nhìn đầu tiên. Sau đó khi bố nói rằng đây chính là mẹ kế tương lai của cậu, Koichi đã rất bất ngờ. 

Mẹ ruột của Koichi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô mười năm trước. Trong mười năm, cha anh đã nuôi dạy anh một cách độc lập. Bố tôi làm nghề nhập khẩu, trang trí và thường mua hàng từ nước ngoài nên việc một người sống một mình hơn một tháng là chuyện bình thường. 

Có sự chênh lệch tuổi tác mười bảy tuổi giữa cha và Meihe. Có vẻ như họ đã gặp Meihe khi đến Ý để bàn chuyện kinh doanh. 

Miwa đến nhà vào mùa hoa anh đào và trở thành mẹ kế của Koichi. Chàng trai 29 tuổi hơn Koichi tám tuổi nên Koichi không thể gọi bà là "Mẹ" và anh thực sự không biết cách tiếp cận bà. 

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Miwa, Koichi đã biết đến sự tồn tại của phụ nữ. 

Vào đêm Zhengyue và Miwa lần đầu gặp nhau, Koichi đã trong tâm trí cởi quần áo của Miwa và ôm lấy cơ thể trần trụi của cô nên anh không thể coi cô là mẹ tương lai của mình chút nào. 

"A...ah...đừng..." Những nhị hoa tràn ngập mật ong bị ngón tay của người đàn ông đùa giỡn, Meiwa cứ vặn vẹo, chỉ để lại phần thân trên của áo lót. 

Tôi nghĩ mình không thể gợi cảm chứ đừng nói đến cảm giác thích thú khi được một người đàn ông vuốt ve như vậy. Miwa muốn biến cơ thể mình thành đá, nhưng cơ thể đã phát triển toàn diện trong những năm đại học của cô ngay lập tức phản ứng một cách dâm đãng. 

"A...tha thứ cho anh... em yêu... tha thứ cho anh Miwa..." Anh vặn vẹo mông dưới sự vuốt ve của Karasawa và đồng thời xin lỗi người mình yêu. 

Karasawa rút ngón tay ra, ngón trỏ và ngón giữa được làm ẩm bằng mật ong của Miwa, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

“Miwa, em ướt hết rồi.” Karasawa bôi mật ong trên ngón tay lên cặp mông đầy đặn của Miwa. 

Dì Meihe có thể rất gợi cảm và ướt át. 

Koichi đã nghĩ đến việc Miwa khỏa thân và thủ dâm vô số lần, nhưng lần nào Miwa trong lòng Koichi cũng giống như một con búp bê. Bởi vì anh chỉ biết đến mặt trí thức và xinh đẹp của mẹ kế nên anh thậm chí không thể tưởng tượng được vẻ ngoài dâm đãng. Mẹ kế như vậy bị nam nhân đùa giỡn, ướt đến nước mật tràn ra. 

"À..." Anh đặt tay lên tấm tatami và phát ra một âm thanh gợi cảm, mặt đỏ bừng vì phấn khích.

"Trời đã khá ấm rồi." Karasawa điều chỉnh nhiệt độ trên bếp và bắt đầu cởi quần áo, để lộ thân hình vạm vỡ đen sạm và phần phình ra phía trước quần lót. 

Karasawa cởi quần lót và quỳ xuống phía sau Miwa. Sau đó anh ta lấy sợi dây đen trên chiếc bàn thấp và cởi chiếc áo lót đen ra. 

"A..." Bộ ngực lớn bị đè nén lộ ra như nảy lên. Núm vú hếch lên đối diện với bộ ngực đã trưởng thành hoàn toàn, để lộ màu hồng trinh nguyên. 

Khoảnh khắc Koichi nhìn thấy núm vú, chất nhầy trong suốt chảy ra từ miệng quy đầu. Nếu Kanbaru không ở bên cạnh, chắc hẳn anh ấy đã rút dương vật của mình ra và xoa bóp. 

"Đừng... đừng dùng dây thừng..." Hai tay cô bị kéo ra sau lưng và trói bằng dây thừng. Meihe lắc đầu dữ dội, mái tóc xoăn xõa xuống bộ ngực khủng. 

Nách Koichi đổ mồ hôi và ham muốn tình dục của anh ấy đã lên cao. Khoảnh khắc nhìn thấy sợi dây, ham muốn tình dục của anh càng tăng cao hơn. 

"Đừng...đừng trói tôi bằng dây thừng..."

"Miwa, chắc chắn em đã nói sai rồi, em nên vui lên."

Sau khi trói tay, họ bị trói lên xuống trên ngực và siết chặt. 

"Ư...đừng..." Cảm giác thô ráp của sợi dây khơi dậy khoái cảm bị lạm dụng trong cơ thể Miwa. 

“Miwa, em không thể quên mùi vị của sợi dây này nên mới tìm đến anh phải không?”

Bộ ngực nổi bật hơn do bị trói bằng dây đã bị Karasawa cọ xát mạnh. 

“A… tha cho tôi… thả tôi ra…” Niềm khoái cảm ngọt ngào lan ra từ bầu ngực như những gợn sóng. 

Miwa nghĩ, Karasawa nói đúng, tôi chỉ không thể quên được cảm giác này, và đó là lý do tôi đến căn hộ bẩn thỉu và đổ nát này. 

"A...ah..." Đôi môi đỏ mọng của Miwa lộ ra tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Núm vú nổi rõ hơn, như thể sắp phun ra máu. 

Đối với Miwa, Karasawa là người đàn ông thứ hai. Cô chỉ quan hệ tình dục với người đàn ông đầu tiên một lần và chính Karasawa là người đã phát triển cơ thể của Miwa. Miwa gặp Karasawa khi cô hai mươi tuổi. Anh ấy là sinh viên năm cuối của một trường đại học tư thục nổi tiếng và mới được một tuổi. Sau khi chia tay người đàn ông đầu tiên và cảm thấy trống rỗng, Karasawa đã bước vào trái tim Miwa. 

Sau khi mối quan hệ bắt đầu, Karasawa hầu như đêm nào cũng đến đòi xác Miwa. Tôi mệt mỏi với cuộc sống ân ái mỗi khi gặp nhau nhưng cơ thể tôi đã bị Karasawa thuần hóa hoàn toàn. Quan hệ tình dục bằng miệng mà lúc đầu tôi cảm thấy chán ghét dần dần trở thành niềm vui của phụ nữ, khoái cảm khi quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt. 

Sau khi trở thành người phụ nữ của Đường Trạch được nửa năm, Đường Trạch gần như dùng bạo lực trói chặt thân thể Mihe. Mọi việc cứ diễn ra như vậy cho đến sáng, và từ đó trở đi, tay tôi lần nào cũng bị trói. Đôi khi nó được buộc ra sau lưng, đôi khi nó được buộc phía trên đầu và quan hệ tình dục được thực hiện trong tư thế đứng. 

Cảm giác của sợi dây giống như một loại thuốc gây mê khiến cơ thể Miwa có được cảm giác khoái cảm khi bị lạm dụng, đồng thời cũng có thể tạo ra cảm giác tột cùng là sắp rơi vào trạng thái hôn mê. 

Mối quan hệ của Miwa với Karasawa kéo dài cho đến khi anh tốt nghiệp.

"Rút mông em ra, anh muốn thâm nhập em từ phía sau, Miwa." Karasawa dùng tay vỗ vào cặp mông trắng trẻo của mình.

"Không thể như thế này... là của chồng tôi... nên tôi không được vào đây..." Miwa bị trói tay, quay mặt lại, đôi mắt sáng lên vì sung sướng vì bị bạo hành và cầu xin Karasawa. 

Đó là ánh mắt kích thích bản năng đàn ông, chẳng khác nào nói với một người đàn ông: vào nhanh lên! 

"Miwa, em phải yêu cầu anh lấp đầy âm hộ của em bằng cặc của anh như em đã làm trước đây." Karasawa đẩy phần thân trên của Miwa xuống tấm chiếu và nhấc cặp mông đầy đặn của cô lên. 

"A... đừng..."

Anh mở khe tỏa ra mùi thơm nữ tính sang trái và phải, rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào trong. 

"Ồ... không thể nào..."

Mông Miwa đột nhiên run lên, cô nhấc cô lên cao hơn. Bộ ngực bó buộc của cô được ấn vào tấm chiếu, và Karasawa vặn vẹo quy đầu vào lỗ thịt của Miwa. 

"A...ah...đừng...đừng đẩy tôi vào chỗ chết..." Vừa nhét vào được nửa đường, nó lập tức rút về phía cửa hang thịt. Miwa phát ra âm thanh bằng mũi như thể cô ấy không thể chịu đựng được. 

Làm thế nào dì Meihe có thể tạo ra một âm thanh gợi cảm như vậy? …Ham muốn tình dục của Kouichi ngày càng cao hơn. 

"Em có muốn anh thâm nhập sâu vào em không?"

"A... đừng tra tấn tôi nữa..."

Đầu quy đầu ép vào âm vật, dòng điện ngọt ngào lan tỏa khắp cơ thể. Sự đòi hỏi của dục vọng và lý do khiến cô không thể phản bội chồng được nữa tạo nên sự giằng co cuối cùng trong trái tim Meihe. 

"Miwa, âm hộ của bạn dường như đang bảo tôi đi nhanh hơn và thâm nhập sâu hơn."

Quy đầu đi vào lỗ thịt, nhị hoa của người phụ nữ nóng như lửa, thịt bên trong quấn quanh quy đầu. 

"A... a... ta không làm được nữa... kéo nó ra đi..."

Bây giờ nếu bạn khuất phục trước dục vọng của Karasawa, bạn sẽ không thể thoát khỏi địa ngục bị lạm dụng. 

“Em có đang nghĩ đến chồng mình không?” Ngay dưới sự xâm nhập nông cạn của quy đầu, Karasawa bất ngờ thọc ngón tay vào cái lỗ đít dường như đang vặn vẹo. 

"Ồ..." Bị tấn công bất ngờ, lưng Miwa cong lên, mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Miwa. Bạn không thể chịu đựng được cảm giác này!"

Tangze bắt đầu di chuyển ra vào một cách chậm rãi, không ngừng cọ xát vùng nhạy cảm thứ cấp của người phụ nữ. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa..."

Chỉ có cái mông nhô cao như một con thú sống khác đang vặn vẹo đầy thèm khát. 

"Đưa nó cho tôi...ah...nếu chuyện này xảy ra...tôi sẽ phát điên mất..."

Các lỗ trước và sau được chơi cùng lúc khiến Miwa phải nhượng bộ trước ham muốn bị ngược đãi ẩn sâu trong cơ thể. 

"Ngươi còn giả vờ cao thượng, không phải muốn ta xuyên thấu ngươi sao?"

"A... đưa cho tôi con cặc của bạn... đưa cho tôi con cặc to của bạn... và nhét nó vào!" Miwa hỏi với giọng gợi cảm. 

Ừm... Dì Meihe nói... cặc... cặc lớn...

Ngay khi Koko nghe thấy những lời tục tĩu của người dì Miwa khao khát của mình, ham muốn của anh như muốn bùng nổ. 

"Em là người phụ nữ duy nhất của anh phải không?" Karasawa nắm lấy mông Miwa thật mạnh, thọc đầu ngón tay của anh vào da thịt rồi dùng lực đẩy về phía trước. 

Với cú va chạm đầu tiên, Meihe đạt đến cao trào nhẹ nhàng. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt được cuộn vào rồi lấy ra. 

Karasawa dường như muốn giải tỏa ham muốn bấy lâu nay của mình và bắt đầu thúc đẩy một cách mãnh liệt. 

"...Được rồi...Em là người phụ nữ của anh...À...Được rồi...Tuyệt vời...À..."

Một khi bờ kè đẹp đẽ và hòa hợp bị phá vỡ, cô hoàn toàn biến thành nữ thú, chỉ có thể đánh đổi mọi thứ để lấy một khoảnh khắc hạnh phúc. 

"A... to quá... à... to quá..." Miwa ngọ nguậy mông và hét lên bằng một giọng dâm dục gần như có thể nghe thấy khắp căn hộ. 

Khuôn mặt của người mẹ kế phủ đầy mái tóc rối bù, Koichi khó có thể nhìn thấy biểu cảm của bà. Tôi không biết dì Meihe sẽ làm biểu cảm gì trong khoảnh khắc dâm đãng như vậy, để tôi xem...

Con cặc trong quần lót của anh sắp nổ tung. 

"A... Tôi sắp rỉ ra rồi..." Miwa vừa nói vừa vặn mông theo chuyển động tròn, lưng cô lấm tấm mồ hôi. 

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn rất nhiều tinh dịch của tôi." Karasawa ra đòn cuối cùng, giáng một đòn sâu, con gà trống trong lỗ thịt đột nhiên phồng lên và nhảy dựng lên. 

"Đến... rò rỉ..." Tử cung của Miwa bị phun chất lỏng nóng hổi, ​​toàn thân cô bay lên không trung, bị nuốt chửng bởi cơn cực khoái đang đến gần. 

"Ồ..." Miwa ậm ừ, đồng thời Koichi cũng xuất ra chất lỏng ham muốn. 

"Chuyện bắt đầu từ khoảng một tháng trước. Mỗi tuần một lần, khoảng hai giờ chiều, cô gái xinh đẹp lúc trước sẽ tới. Bởi vì vách tường rất mỏng nên khi có người đến sẽ biết ngay. Khi nghe thấy giọng nói của thiếu nữ và tò mò lén nhìn ra, cô sẽ nhìn thấy khung cảnh như vừa rồi."

"Bạn có buộc chúng lại mọi lúc không?"

"Đúng vậy! Người đẹp đó dường như cảm thấy khoái cảm hơn khi bị trói. Ánh sáng gợi cảm từ đôi mắt của cô ấy thật thú vị."

Cả hai đều cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Nhưng không có đồ uống lạnh nên tôi phải uống nước máy cho đỡ khát. 

"Anh có nghĩ anh sẽ đến nữa không?"

"Có lẽ vậy. Người phụ nữ xinh đẹp đó hình như là một phụ nữ đã có gia đình. Cô ấy nói không muốn. Kỳ thật như anh thấy, cô ấy vẫn đạt được cực khoái như vậy."

"Vâng."

"Bạn có thể đến vào thời điểm này vào thứ Tư tới."

Koichi nhanh chóng rời khỏi phòng Kanbaru vì làm bẩn quần lót của mình, nhưng anh không muốn về nhà ngay. 

Mẹ kế vừa rồi dâm đãng điên cuồng đã rời khỏi phòng bên cạnh, nhất định sẽ về nhà trước. Khi Koichi về nhà, cô ấy chắc chắn sẽ chào anh ấy với vẻ mặt như không có chuyện gì xảy ra. 

Đây có phải là lúc để rửa sạch mồ hôi và tinh dịch của nam giới trong phòng tắm? 

Koichi đợi đến chạng vạng và tối mới trở về nhà. 

"Anh về rồi, hôm nay muộn thế." Đúng như Koichi nghĩ, Miwa chào Koichi bằng một nụ cười bình thường. 

Mặc áo đỏ sậm, váy ngắn đen và tất đen, đôi chân của cô ấy trông rất đẹp. 

Nhìn thấy mẹ kế như vậy, trong lòng Koichi bắt đầu hưng phấn. 

"Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

"Không...không...tôi đi thay quần áo..."

Cảnh tượng tôi vừa nhìn thấy trong căn hộ đổ nát có phải là một giấc mơ không? Nhìn vẻ mặt tao nhã và trầm lặng vừa rồi, tôi không tin rằng lại có trải nghiệm thực sự khi quan hệ tình dục với một người đàn ông mà người đầy mồ hôi. Có lẽ người phụ nữ đó trông giống mẹ kế của cô ấy. Nó phải như thế này. Một người phụ nữ cách đây không lâu đã đưa mông ra ngoài và hét lên một cách tục tĩu liệu vài giờ sau có thể nở được nụ cười tao nhã như vậy không? 

Koichi chịu đựng như vậy suốt một tuần, không dám nhìn mặt mẹ kế từ phía trước. Nhưng khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa sau lưng, ánh mắt anh lại trợn tròn. 

Vào thứ Tư của tuần thứ hai, tôi đến phòng Kanbaru trước hai giờ. 

"Sugihara, cô ấy ở đây."

Anh nghe thấy tiếng giày cao gót phát ra từ cuối hành lang, dừng lại trước cửa nhà bên cạnh, rồi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Koichi và Kanbara bước đến cái lỗ trên tường và nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ đang cởi áo khoác. 

Chắc chắn là dì Meihe... mặt cô ấy còn tái nhợt hơn những gì cô ấy thấy ở nhà. Ngược lại, đôi môi của cô được tô son đỏ đậm. Không còn nghi ngờ gì nữa, bà chính là mẹ kế đã ăn tối với cô sáng nay. Hôm nay Meihe mặc một chiếc váy không tay không hợp mùa nhưng vẫn khoe được vóc dáng tuyệt đẹp. 

Miwa cởi váy ngay trước mặt người đàn ông, và háng Koichi ngay lập tức bắt đầu đập. 

Mẹ kế trang trí cơ thể trưởng thành của mình bằng một chiếc áo lót màu đỏ tươi và quần lót màu đỏ tươi, sau đó treo đôi tất đen bằng dây nịt tất. Chỉ cần nhìn cô như vậy thôi cũng khiến cô gần như xuất tinh. 

Người đàn ông nhặt sợi dây lên và ngay lập tức cởi áo ngực ra. 

"À..."

Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa và núm vú màu hồng nổi bật. Núm vú cương cứng. Hóa ra dì Meihe đã hào hứng từ trước khi đến đây...

Cô gái xinh đẹp lúc ăn sáng trông gần như ngây thơ giờ trông như gái điếm, núm vú cương cứng vì sự ràng buộc của sự mong đợi. Ngay cả khi tận mắt nhìn thấy, Koichi vẫn không thể tin đó là sự thật. 

"A...làm ơn trói tôi lại đi..."

Miwa khoanh tay sau lưng, người đàn ông buộc sợi dây còn lại quanh tay cô vào ngực và trói ngực cô. 

"A...ah..." Cảm giác bị trói bởi một sợi dây thô ráp khiến cơ thể Miwa bắt đầu tan chảy. 

Đẹp quá, thân hình cô ấy thích hợp để bị trói bằng dây thừng...

Bản thân Koichi từ lâu đã quan tâm đến cơ thể phụ nữ bị trói bằng dây thừng. Anh ấy nghĩ nó trông quyến rũ hơn. 

"A...ah...ừm..." Khi người đàn ông chạm vào bộ ngực nổi bật hơn do bị bó chặt của cô, làn da trưởng thành của mẹ kế Kouichi bắt đầu vặn vẹo. 

"Liếm nó cho tôi." Karasawa cởi quần và ngay lập tức để lộ con cặc cứng rắn của mình. 

"A... tuyệt quá..." Miwa quỳ dưới chân Karasawa, gần như ngất đi khi nhìn thấy một thứ dày đặc như vậy, nghĩ rằng mình có thể không thoát khỏi được con cặc như vậy. 

"Hmm..." Miwa khàn giọng thở dài và hôn lên quy đầu dày dặn. 

Dì Meihe sắp thổi kèn...

Nhìn thấy mẹ kế đưa khuôn mặt xinh đẹp và phấn khích của mình lại gần cặc của người đàn ông, Koichi gần như xuất tinh. 

Có thể việc một người phụ nữ cảm thấy thích thú khi bị trói lại quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông có thể là điều tự nhiên, nhưng Koichi vẫn không thể tin rằng một người mẹ kế như vậy lại hôn dương vật của một người đàn ông. 

"A...ah...ừm..." Miwa không biết Yoshiko đang nhìn trộm và bắt đầu thở hổn hển vì mùi nam tính tỏa ra từ dương vật của Karasawa. Đầu tiên, bạn đặt môi lên trên đầu con rùa và xoa nhẹ nhàng, sau đó thè đầu lưỡi ra xoa lên miệng ngựa rồi liếm dọc theo dương vật. 

Khi còn học đại học, hầu như đêm nào cô ấy cũng liếm dương vật của Karasawa như thế này. Hành vi này thay thế lời chào của Miwa dành cho Karasawa. 

Sự cấp bách của việc không thể sử dụng cả hai tay càng khiến niềm đam mê trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của bạn."

"À... tôi xin lỗi." Miwa hất mái tóc xõa xuống mặt ra sau. 

Muốn chạm vào! Tôi muốn cầm nó thật chặt trong tay! Như để trút bỏ nỗi ham muốn không thể đạt được này, anh há miệng nuốt con cặc của Karasawa vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Ừm... ừ..." Miwa ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển động lên xuống. 

Con cặc cương cứng di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng một cách thoải mái. 

Koichi không thể chịu đựng được nữa nên anh ấy đã cởi khóa quần jean và rút dương vật đang cương cứng của mình ra. Kanbara, người đang quan sát từ bên cạnh, cũng rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần. 

"A... ừm..." Sau khi Miwa nhổ cặc của mình ra, cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu liếm bìu bên dưới. 

"Ồ..." Mông Karasawa run lên, con cặc của anh ta nghiêng lên, đập vào mặt Miwa. 

Dì Meihe thực ra đang liếm chỗ của đàn ông...

Koichi chậm lại trong việc xoa bóp con cặc của mình vì anh ấy cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

"A..." Miwa nhìn con cặc cao chót vót với đôi mắt ướt và nóng, rồi lại nuốt nó vào miệng. 

"À... ừ... ừ..." Với một tiếng ậm ừ khó chịu, Miwa nuốt chửng con cặc ở gần gốc, sau đó quay trở lại quy đầu và dùng đầu lưỡi xoa xoa nó. 

"A... hôm nay tôi muốn... xuất tinh vào miệng." Miwa hỏi bằng giọng nhẹ nhàng và ngọt ngào để xuất tinh vào miệng. Nói xong, xoa mặt vào con cặc rồi nuốt vào miệng. 

"Ừm... ừ..." Cô liên tục hất ngược mớ tóc xõa xuống mặt ra sau. Meihe liếm môi say đắm, vuốt ve lên xuống khiến bộ ngực lớn của cô đung đưa. 

Phải mất rất nhiều nhiệt tình để cho một người đàn ông xuất tinh mà không cần dùng tay để xoa bóp mà chỉ dùng môi. 

"Ồ... cậu ăn đi!" Karasawa ôm chặt đầu Miwa và duỗi thẳng phần thân dưới của anh. 

"Ư...uh..." Tinh dịch phun ra dữ dội và Miwa nuốt từng giọt. 

Dì Meihe...

Chứng kiến tình trạng cổ họng của mẹ kế, khi Chichi nuốt tinh dịch của người đàn ông, Akira phun tinh dịch màu trắng đục lên tường. 

Akira trải qua cả đêm với tâm trạng buồn tẻ. Dù cô muốn ngủ nhưng những ý nghĩ dâm ô của người mẹ kế bị trói hai tay sau lưng cũng không thể nguôi ngoai. 

Dù chênh lệch tuổi tác chỉ 8 tuổi nhưng Miwa lại là mẹ của Koichi. Anh tự nhủ không được thèm muốn mẹ nhưng hình ảnh đau đớn khi bị xâm nhập từ phía sau hoặc nuốt tinh dịch của một người đàn ông cứ lởn vởn trong đầu anh. 

Nhắc mới nhớ, việc mẹ kế làm là không chung thủy với cha. Trông như có điểm yếu trong tay người khác và phải đi tới đó. Khi cởi bỏ quần áo và dùng dây thừng trói cơ thể trần truồng của mình, anh ta dường như đã biến thành một con người khác, trở thành một con thú dâm đãng. 

Dì Meihe đã phản bội bố, và tôi phải sửa lại điều này. Chỉ là trong lòng tôi thật không công bằng với bố tôi… Koichi đã tìm ra lý do để biện minh cho mình. 

Koichi đã đợi ba ngày. 

Bố tôi sắp đi Châu Âu để mua hàng và sẽ xa nhà trong hai tuần. 

Koichi cảm thấy ba ngày này kéo dài suốt nửa năm. Từ lúc tôi thức dậy vào buổi sáng cho đến khi đi ngủ vào ban đêm, thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ kế và dáng vẻ của bà khi quan hệ tình dục bằng miệng cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Đó là cái đêm cha tôi khởi hành đi Châu Âu...

Sau bữa tối, Koichi hỏi mẹ kế xem anh có muốn xem video không. 

“Ồ, cậu mượn dây đeo gì thế?” Miwa mặc một chiếc áo bó sát màu đen, để lộ đường cong của bộ ngực. 

"Dì Meihe chắc chắn sẽ thích xem."

"Tuyệt vời."

Meihe mang rượu đến. Miwa ngồi cạnh Koichi, bầu không khí ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành gần như khiến Koichi khó thở. 

Video là một bộ phim hành động cấp B của Mỹ. Kể về câu chuyện của một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình bụ bẫm một mình chiến đấu chống lại tên trùm xã hội đen. 

Giữa màn trình diễn có cảnh người đẹp tóc vàng bị bắt quả tang và bị đánh đập. Hai tay bị trói và giơ cao, anh bị bao vây bởi một nhóm đàn ông thô bạo trên tàu. 

Koichi lén nhìn vẻ mặt của mẹ kế. Miwa, người đang nhìn vào màn hình với vẻ mặt chán nản, ngay lập tức tỏ ra nghiêm túc. 

Xuất hiện ảnh cận cảnh những bàn tay bị trói bằng dây. 

“Tôi không biết cảm giác bị trói như thế nào.”

"Cái gì?"

"Có phải rất thoải mái không? Mỹ Hà dì, dì thấy thế nào?"

Cảnh chuyển sang cảnh một người đàn ông chĩa dao vào ngực cô gái xinh đẹp. 

"Chắc là đau lắm..."

Mắt Miwa không hề rời khỏi màn hình TV: “Chỉ thế này thôi à?”

"?"

"Không có cách nào bạn sẽ cảm thấy thoải mái."

"Dì Meihe, dì thì khác."

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Lúc này, ánh mắt của Miwa chuyển từ người phụ nữ bị trói sang Koichi.

Koichi mỉm cười, kéo sợi dây dưới gầm ghế sofa và đặt nó lên bàn.

"Đây là cái gì?" Meihe cau mày đẹp đẽ. 

"Đó là thứ mà dì Meihe thích."

"Đừng đùa nữa." 

"Tôi nhìn thấy rồi. Tôi nhìn thấy Mei và dì đang bị một người đàn ông say xỉn trói lại." 

"Anh... đang nói về cái gì thế?"

"Tôi rất thích trói cơ thể phụ nữ. Tôi rất cảm động khi nhìn thấy dì Meiwa bị trói trần truồng. Chỉ một lần là đủ. Cô có thể để tôi trói cô ấy được không?"

"Trong căn hộ tồi tàn đó, phòng bạn tôi ở cạnh người đàn ông tên Karasawa."

"Ừ... tôi nhìn thấy nó ở đó..." Mặt Miwa mất hết màu sắc.

"Đúng. Tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng không đứng đắn."

“Có gì là trái đạo đức…Tôi…thích điều đó…”

"Không phải dì Miwa đã phát ra âm thanh vui vẻ khi người đàn ông tên Karasawa xâm nhập từ phía sau sao?" 

"Không... Tôi không..." Meihe lấy tay bịt tai và lắc đầu dữ dội. Mái tóc xoăn của cô đung đưa sau lưng như những làn sóng.

“Tôi sẽ giữ bí mật chuyện loạn luân nên hãy để tôi trói cô ấy lại một lần.” Akira giữ sợi dây bằng cả hai tay và ép mình về phía mẹ kế, người đang tỏ ra bối rối. 

"Không... Ta là mẹ của ngươi... Ta không thể làm loại chuyện đó..."

“Con có thể nói với bố chuyện này được không?” 

"Anh không thể... anh không được..." Miwa làm vẻ mặt như muốn khóc.

Miwa đến căn hộ của Karasawa vì Karasawa đe dọa cô, nói rằng cô sẽ nói với chồng rằng cô là một kẻ bạo dâm. 

...Tám năm sau, Karasawa xuất hiện trước mặt Miwa. Anh không còn duyên dáng như thời đại học và trở thành một người đàn ông suy đồi. 

"Tôi nhìn thấy cô ở nhà ga và theo cô đến đây. Cô đã có gia đình, chồng cô có biết cô là một con thú dâm ô thích bị trói không?" Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười dâm đãng, nhìn chằm chằm vào cơ thể Miwa bằng ánh mắt tà ác.

Meihe lo lắng chồng sẽ ghét cô nếu phát hiện ra sở thích đồi trụy của cô. 

Meihe yêu chồng sâu sắc và hài lòng với đời sống tình dục của mình. Dù không bị trói nhưng cô cũng đủ hạnh phúc khi được ôm người đàn ông mình yêu.

“Miwa, em không nhớ sợi dây sao?” Karasawa muốn vào phòng.

"Không, đây không phải là nơi để bạn đến." 

"Tôi muốn nói với chồng bạn, bạn là một kẻ tàn bạo."

“Chồng tôi sẽ không tin đâu.”

"Thật sao? Tôi vẫn còn giữ nhiều bức ảnh của bạn bị trói."

Cuối cùng Miwa cũng nhượng bộ Karasawa và đồng ý vào phòng Karasawa.

Nhưng một khi không thể giải quyết được vấn đề thì đó cũng là kết quả được mong đợi. 

Mihe vẫn không quên được sợi dây, tận sâu trong lòng cô đã chờ đợi 8 năm để người đàn ông có thể trói cô bằng sợi dây xuất hiện. Bề ngoài, anh ta đang khuất phục trước những lời đe dọa của Karasawa, nhưng thực tế, anh ta hy vọng được tận hưởng niềm vui khi bị lạm dụng...

Không ngờ, quả báo như vậy lại đến sớm.

"Được rồi, nhưng chỉ một lần thôi...em có thể hứa một lần được không?" Miwa không dám nhìn thẳng vào Koichi, quay mặt đi và chắp tay sau lưng. 

“Cởi quần áo ra.”

"Cái này...xin hãy tha cho tôi."

“Tôi muốn buộc sợi dây trực tiếp vào ngực của dì Meihe.”

"Koichi... cậu cũng có sở thích như vậy à?"

"Tôi đang tìm một người phụ nữ như dì Meihe."

Anh vén áo Miwa lên.

"A... đừng..." Đột nhiên cái bụng mịn màng của cô lộ ra, rốn trông đặc biệt gợi cảm. Mihe dường như chấp nhận số phận của mình và không chống cự. Chiếc áo sơ mi của ông đã bị con nuôi của ông cởi bỏ. 

Chiếc áo ngực màu be nâng đỡ bộ ngực lớn của cô, như thể chúng gần như rơi ra khỏi chiếc áo ngực hình nửa cốc. 

Koichi muốn cởi móc áo ngực. 

“Không, bạn không thể làm điều này…” Trước khi Miwa kịp ấn áo ngực xuống, bộ ngực đầy đặn của cô đã lộ ra. 

Koichi gần như lơ đãng nhìn chằm chằm vào bộ ngực mơ màng. 

"Đừng... đừng nhìn nó như thế này..." Đôi má xinh đẹp của Miwa đỏ bừng và cô khoanh tay trước ngực. Anh tưởng mình đang che đậy nó, nhưng núm vú vốn đã cương cứng cạnh khuỷu tay của anh lại càng khơi dậy niềm đam mê của Koichi. 

“Núm vú của dì Meihe cương cứng rồi.”

"Không... không..."

Kể từ khi nhìn thấy người đẹp tóc vàng bị trói, núm vú của Miwa càng ngứa ngáy. 

"Đưa tay ra sau lưng."

"A...chúng ta thực sự sắp bị trói à...?"

Meihe liếc nhìn con trai mình, đôi mắt cô đã ươn ướt. Đó không phải là nước mắt, chúng là do dục vọng gây ra. 

Miwa quay lưng lại với Koichi, chắp hai tay ra sau lưng và chờ bị trói bằng dây. 

Koichi dùng dây trói cổ tay mẹ kế, kéo thật chặt và trói lại. 

"Ư..." Miwa rên rỉ đau đớn. 

Nỗi đau thực sự không bằng nỗi đau trong lòng, bởi vì người đàn ông bị trói là con nuôi. 

Sau khi trói tay xong, Akira liền trói ngực mẹ kế, sợi dây chìm vào bộ ngực mềm mại. 

"Ừm...chặt quá..."

Meihe cau mày. Bộ ngực bị trói bởi sợi dây đen trông sưng tấy hơn và núm vú cương cứng. 

Sau khi bị trói, anh đẩy vai mẹ kế và xoay người bà lại. 

"A... đừng..." Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Miwa không thể ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống ngực. 

"Dì Miwa, để con nhìn rõ nhé." Akira vén mái tóc dài lên, để lộ đôi má hồng hào và phần thân trên trần trụi và buộc dây của Miwa. 

"A... tôi xấu hổ quá..." Ánh mắt của Yoshiko như kim đâm vào da cô khiến Miwa cảm thấy đau đớn. 

"Đẹp... đẹp quá! Dì Meihe..."

"Bằng cách này... cậu có thể tha thứ cho tôi... nhanh chóng cởi dây ra." Giọng Miwa khàn khàn và ngọt ngào. 

Sự kích thích của sự ràng buộc làm cơ thể Meihe nhột nhột. 

Koichi lặng lẽ đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ kế và cởi chiếc váy hẹp. 

"Anh... định làm gì?"

"Dì Meihe, tối nay dì mặc loại quần lót nào vậy?" Trong khi Meihe không thể cử động tay thì Akira lại muốn cởi quần áo của mẹ kế. 

"Không...đừng cởi nó ra..."

Chiếc váy hẹp được kéo lên đến đùi, để lộ phần thân dưới được bao quanh bởi quần tất và quần đùi. Qua chiếc quần tất màu da, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu đen. 

Chiếc váy ngắn bị kéo xuống bắp chân, Meihe không ngừng lắc đầu. Vì không thể sử dụng tay nên anh chỉ có thể để Koichi khám phá theo ý muốn. 

Koichi kéo chiếc quần lót của mình xuống như thể anh ấy không thể chờ đợi được nữa. 

"À... tha cho tôi... đừng để tôi khỏa thân...bạn phải biết rằng tôi là mẹ kế của bạn..." Miwa, người cuối cùng chỉ còn lại trong chiếc quần đùi xẻ cao, dùng hết sức lực để thoát khỏi bàn tay của con trai nuôi. 

Hai tay bị trói sau lưng, anh ta đứng dậy, trừng mắt nhìn Koichi rồi lùi lại: "Đừng lại đây... đừng lại đây..."

Có một sợi dây mắc kẹt trong khe hở, những hạt mồ hôi đang tỏa sáng. Trên thân hình trắng như tuyết, chỉ có dây thừng và quần lót màu đen khiến thân hình của Miwa càng trông quyến rũ hơn. 

Koichi say sưa trong khoái cảm tàn bạo khi cưỡng bức một người phụ nữ trưởng thành, và từ từ bước về phía Miwa. Bây giờ tay Miwa đã bị trói, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

"Đừng nhìn...đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó...xin hãy tha cho tôi..." Đôi mắt dâm đãng của Yoshiko khiến Miwa cảm thấy đau đớn. 

"Có phải là người đã huấn luyện dì Meihe trở thành kẻ tàn bạo không?"

“Sao anh có thể nói mình là kẻ bạo dâm…” Nghe Koichi nói, Miwa muốn khóc. Nhưng cùng lúc đó, anh bị Xizi xúc phạm và bắt đầu cảm nhận được niềm vui khi bị ngược đãi. 

"Không phải vậy sao?"

"Ừm...ừ...trong thời gian học đại học...Tôi đã được người đó dạy rằng cậu sẽ không bao giờ quên sợi dây...ah...Tôi xin lỗi...tôi đã phản bội cha cậu."

“Bây giờ tôi cần cậu bù đắp cho điều đó.” Akira ép mẹ kế vào tường. 

"A... đừng cởi quần sịp của cậu ra..."

Koichi từ từ hạ quần lót xuống, để lộ mái tóc đen bóng của mình. 

"A... rốt cuộc..." Khi chiếc quần lót bị kéo xuống đùi, cơ thể Miwa hoàn toàn mất đi sức lực, dựa vào tường ngồi xổm xuống. 

Koichi cởi thắt lưng và kéo quần jean và đồ lót xuống. Con gà trống bị ép vào bên trong đột nhiên nhảy ra ngoài, đầu nó chĩa thẳng vào mặt Miwa. Miwa hít một hơi và quay khuôn mặt đỏ bừng đi. 

"Dì Meihe, hãy đối xử với con như dì đã làm với người đàn ông đó." Koichi nhìn xuống mẹ Xi và ra lệnh. 

"À...việc đó là không thể được..."

Miwa bối rối trước mùi cơ thể nam giới tỏa ra từ háng Koichi. 

"Dì Meihe, đây là sự đền bù cho bố."

"Đó là...sự đền bù..." Những lời này làm rung động trái tim Miwa. 

"Tôi phải thú nhận với cha tôi, và bây giờ tôi phải thú nhận với con trai tôi."

Dương vật của Koichi là thứ mà anh ấy tự hào, với những đường gân nổi lên và nổi lên. Hãy tát vào mặt mẹ kế của bạn bằng con cặc cứng rắn của bạn. 

"À...bồi thường...đây là cách cậu đền bù cho cha mình...ah..."

Ý nghĩ ăn năn với chồng đã thôi thúc Miwa thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai nuôi của mình. 

“Được rồi… Vậy nên hãy giữ chuyện giữa tôi và người đàn ông đó trong lòng cô thôi…”

Miwa mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình và dương vật cương cứng của cô xuất hiện trước mắt cô. 

"A... lớn quá... tuyệt vời..."

Nhìn thấy con cặc to lớn không hề thua kém Karasawa, Miwa lập tức có cảm giác nhột nhột ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hôn lên quy đầu. 

"Ừm... Dì Miwa!" Cứ như thế, dương vật của Koichi run lên. 

Miwa chà môi lên phần quy đầu nhạy cảm nhất, rồi trượt chúng xuống trục. 

"A... thoải mái quá..."

"Ừm... anh sẽ làm cho em thoải mái hơn..." Miwa thở dài, thè đầu lưỡi hồng hào ra liếm lên xuống. 

"Hmm..." Koichi ậm ừ, mông anh run lên, dương vật anh cảm thấy tê dại một cách ngọt ngào. 

"À... ừm..." Miwa nghiêng mặt từ bên này sang bên kia, ngậm con cặc nằm ngang trong miệng. 

Akira vén tóc khỏi mặt mẹ nuôi và nhìn xuống biểu hiện quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ nuôi. Vẻ đẹp tao nhã và dương vật xấu xí kích thích mạnh mẽ tầm nhìn của Koichi. 

"À...nó lại to nữa rồi..." Hơi thở nóng hổi của anh phả vào cặc Koichi. 

“Dì Meihe, dì cũng liếm cặc của bố con như thế này à?”

"Chà... đừng nói về bố cậu nữa... Tôi đau lắm..." Vẻ mặt Miwa lộ rõ ​​vẻ buồn bã, trong mắt hiện lên một tia buồn bã.

"Bây giờ...tôi có thể ăn nó được không?" 

Miwa ngẩng đầu lên nhìn Koichi khi con cặc to lớn của cô đang đầy nước bọt. Những hạt mồ hôi xuất hiện giữa khe ngực của cô, tỏa ra một mùi thơm khó tả. 

Mihe nhắm mắt lại và nuốt quy đầu vào miệng. 

"Ư...ồ...dì Miwa..." Cảm giác ẩm ướt và ấm áp trong miệng khiến Koichi cảm thấy con cặc của mình sắp tan chảy. 

"Ờ... ồ... ờ..."

Một hơi thở khó chịu phả vào háng Koichi, Miwa nuốt chửng con cặc tận gốc. 

Cô ấy căng đôi má xinh đẹp của mình và mút thật mạnh, trong khi Koichi làm động tác rút con cặc ra. 

"À... có chuyện gì với cậu vậy?"

"Sắp xuất tinh."

"À... tinh vào miệng tôi... để tôi uống..." Miwa có vẻ say sưa, nghĩ rằng để anh xuất tinh vào miệng mình là cách để tránh quan hệ tình dục với con trai nuôi của mình. 

"À... ừm..." Miwa nuốt con cặc vào miệng lần nữa và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. 

"Không thể được... đã đến lúc phải ra ngoài rồi..."

Sau khi được người đẹp gợi cảm thổi kèn cuồng nhiệt, sức chịu đựng của Koichi đã đến giới hạn và anh phát nổ trong miệng Miwa. 

"Ồ... ừm..." Lực mạnh gần như khiến Miwa nghẹt thở. Sau khi nuốt ngụm tinh dịch đầu tiên, cô không còn cảm thấy đau nữa. Đầu lưỡi quấn quanh con cặc đang phập phồng và uống từng giọt tinh dịch. 

"A... Dì Miwa, ngứa quá..." Dương vật teo tóp bị hút tận gốc, Koichi không khỏi vặn vẹo mông. 

"A... Koichi... ngon quá..." Miwa ngóc đầu lên khỏi háng Yoshiko và lè lưỡi liếm môi. 

Quan hệ tình dục bằng miệng trong khi cơ thể bị trói khiến toàn thân Miwa nóng bừng, núm vú cương cứng đến mức đau đớn và vùng bụng dưới sâu thẳm ngứa ngáy không chịu nổi. 

A...Tôi muốn nó...Meihe vô thức co giật mông mình. 

Koichi cởi áo và khỏa thân. Anh kéo mẹ kế đang quỳ dậy, ôm chặt bà: "Dì Meihe..."

"Kouichi... cởi dây ra..." Bộ ngực của cô nằm trên ngực Koichi, khiến cô càng cảm thấy bị kích thích. 

"Dì Miwa, dì có thể hứa sẽ không đến chỗ người đàn ông đó nữa không?" Akira hỏi, ôm Miwa trong tay với hai tay bị trói sau lưng. 

"Tất nhiên... tôi phải chia tay với Karasawa."

"Dì Miwa, cháu có thể tin tưởng dì được không?" Koichi vén tóc Miwa lên và hỏi khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Hãy tin tôi." 

Trên khuôn mặt hưng phấn của anh ta lấm tấm những giọt mồ hôi, khóe miệng vẫn còn dính tinh dịch. Vẻ ngoài này trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ, Koichi cảm thấy ham muốn bùng cháy trong cơ thể. 

"Cởi dây ra..."

"Nhưng tội phản bội cha vẫn chưa được đền bù đầy đủ." Koichi nắm lấy đôi tay bị trói của Miwa và đẩy về phía trước. 

"À..."

Cơ thể của Meihe lắc lư về phía trước trong tình trạng không ổn định. Cặp mông đầy đặn vặn vẹo, một cảnh tượng rất gợi cảm. 

Nhìn thấy cú xoay mông đầy khiêu khích đó, dương vật của Koichi càng trở nên cương cứng hơn. 

"Dì Miwa, đi lên cầu thang đi." Koichi muốn mẹ kế khỏa thân của mình lên tầng hai. 

"À... Koichi... cậu vào trước đi... Tôi sẽ xấu hổ lắm đây..."

Miwa cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị nhìn chằm chằm vào cặp mông trần của mình, và cô có thể cảm nhận được điều đó, nước mật ong chảy ra từ sâu dưới bụng cô. 

À... sao nó ướt thế nhỉ... Miwa không thể không bực bội với vẻ gợi cảm bị lạm dụng mà Karasawa đã phát triển. 

"Dì Meihe đi trước." Koichi di chuyển cơ thể của mình lại gần từ phía sau, con cặc cương cứng của anh ấy chạm vào mông anh ấy. 

"A... Ngươi không được chạm vào... Ta là mẹ kế của ngươi... Loại chuyện này không được phép..."

Cơ thể Miwa không khỏi run rẩy khi con cặc cứng ngắc của Koichi cọ vào rãnh mông cô. 

"Con đã phản bội cha rồi, còn dám nói những lời như vậy." Akira tựa mũi vào cổ mẹ nuôi, nhéo núm vú của bà và ngửi mùi cơ thể của bà. 

"A... đừng chạm vào núm vú của em..." Núm vú nhạy cảm bị vuốt ve, cơ thể Miwa nóng như lửa. 

"Nhanh lên vặn cái mông dâm đãng của cậu rồi leo lên trước đi."

"A... Koichi, cậu muốn tra tấn tôi à?"

"Đó là điều tôi muốn khi nhìn thấy bạn."

"A... Có vẻ như tôi thích bị tra tấn như thế này..." Cảm giác bị ngược đãi cấp bách lan ra như những gợn sóng trong cơ thể Miwa. Cứ như vậy, cái mông trần của anh ta lộ ra cho Koichi nhìn, anh ta bước lên từng bước một. 

"A... đừng nhìn nó như thế này..." Vì tay cô bị trói nên Miwa không thể che giấu khe hở mông của mình. 

Koichi để mẹ kế khỏa thân vào phòng mình và yêu cầu bà đứng giữa phòng. Bộ ngực khủng được buộc lên xuống bằng dây thừng đen, rốn dài rất khó chịu, bụng không có mỡ thì đẹp thật. 

"Thật là một cơ thể đẹp."

"A... Tôi xấu hổ quá...đừng nhìn tôi như thế." Miwa kẹp đôi chân thon thả của mình lại với nhau, cố gắng hết sức để che đi lớp lông mu bên dưới. 

"Dì Miwa chắc thích để đàn ông nhìn thấy thân hình trần trụi của mình như thế này." Koichi ngồi trên ghế và cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Không... tôi chỉ cảm thấy xấu hổ. Điều này rất đau đớn." Miwa lộ ra ánh mắt cầu xin. 

Trong mắt Koichi hiện lên tia tàn bạo: "Vậy à? Anh có vẻ rất vui khi để Karasawa nhìn thấy mình khỏa thân."

"A... đừng nói nữa..."

Koichi đến gần mẹ kế, người đang lắc đầu tuyệt vọng và đột nhiên vuốt ve phần lông mu ở bụng dưới của bà. 

Khi mái tóc đen được rẽ ngôi và phần lông mu nở rộ bên dưới được vuốt ve, Miwa phát ra âm thanh như hét lên, lo lắng Koichi sẽ nhìn thấy nhụy hoa vẫn còn ướt vì bị tra tấn. 

"Anh không được ở đó..."

Koichi nở một nụ cười kiêu hãnh, tách cánh hoa sang trái và phải rồi thọc ngón trỏ vào nhị hoa. 

"A...ah...không thể nào..."

Đầu Miwa rũ xuống như một mảnh vỡ, mái tóc dài che đi khuôn mặt với vẻ mặt chán nản. 

"Chà! Dì Meihe ướt hết rồi."

Âm hộ của Miwa ướt hơn dự kiến. Những ngón tay của anh gần như bỏng rát bên trong, lớp thịt nóng hổi quấn quanh chúng. 

"A... đừng chơi chỗ đó..."

Miwa gần như xấu hổ chết đi được khi vùng kín của cô bị con trai của người chồng yêu quý của cô chơi đùa, nhưng phần đó lại phản ứng đầy dục vọng trước những ngón tay của Koichi. 

"Âm hộ của bạn có vẻ hạnh phúc khi quấn quanh ngón tay của tôi."

"Không...không...ah...nhanh rút ngón tay ra..."Phần thân dưới nóng như lửa, toàn thân Miwa đổ mồ hôi như dầu. 

Anh lắc lắc một ngón tay, thọc vào sâu nhất: “Có lẽ ngón tay đó chưa đủ.” Nói xong, anh dụi dương vật cương cứng của mình vào đùi Miwa. 

Cảm nhận được ham muốn của Koichi, cơ thể trần trụi của Miwa đột nhiên run lên. 

"Em không muốn có ngón tay à? Vậy anh sẽ nhét thứ gì đó to hơn vào trong em."

Mùi hương gợi dục của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ kế khiến Koichi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Không...bạn không thể phạm tội."

Meihe vặn vẹo cơ thể trần trụi và cố gắng trốn thoát, nhưng một ngón tay thọc vào lỗ thịt có thể ngăn cản cử động của cô. 

"Dì Meihe, nhét cặc của con vào có tội không?"

Koichi lại thọc ngón giữa vào lỗ thịt của mẹ kế, mật ong từ đó chảy ra ngày càng nhiều. 

"Ồ... ta là mẹ kế của ngươi... Koichi, ngươi phải hiểu..."

"Tôi không hiểu. Có vẻ như âm hộ của dì Meiwa muốn thứ gì đó lớn hơn." Những ngón tay của Koichi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ kế. 

"A... Tôi không thể cử động được..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể trần trụi của Miwa cứng đờ.

"Đừng...ah...Tôi không thể cử động ngón tay của mình được nữa..." Miwa đang ở giữa phòng Koichi, vặn vẹo cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của mình một cách tuyệt vọng. 

"Dì Meihe, dì có muốn một con gà trống không?"

Khi hai ngón tay ra vào lỗ thịt phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Không được nữa... xin hãy tha cho tôi..." Meihe không thể đứng yên và quỳ xuống "bụp". 

Con cặc to lớn của Koichi đang ở ngay trước mặt anh. Miwa, người luôn muốn tránh quan hệ tình dục, đã mở miệng nuốt con cặc vào miệng, mút thật mạnh. 

"Ồ... Dì Miwa..." Con cặc căng cứng và sưng tấy bị hút vào, khoái cảm mãnh liệt khiến mông Koichi run lên. 

"Ờ... Ờ..."

Miwa phát ra một âm thanh khó chịu và mút dương vật của Koichi như một người phụ nữ đầy dục vọng. Má hóp và môi bóng nước bọt. Dưới vẻ mặt buồn bã của cô, dường như cô sẽ không bao giờ để con gà trống rời khỏi miệng mình. 

Ngược lại, Koichi đang muốn quan hệ tình dục thì muốn rút con cặc của mình ra nhưng Miwa đã nuốt chửng con cặc và không chịu buông ra. 

"Uh... uh..." Miwa áp mặt vào lông mu và kích thích quy đầu bằng đầu lưỡi. Má Miwa đỏ bừng vì phấn khích và cô cau mày như thể đang đau đớn. 

"Ồ... tôi sắp xuất tinh... Tôi lại xuất tinh đây..."

Khoảng mười lăm phút sau, Koichi không tuân theo ý muốn của mẹ kế và bắt đầu tiết ra tinh dịch thứ hai. 

"Ừm... ừ..." Miwa đưa con cặc vào miệng và nuốt chửng hoàn toàn tinh dịch của Yoshiko. 

Ngày hôm sau, Miwa đến nơi ở của Karasawa. Chúng tôi đi bộ cùng Koichi cho đến khi về tới căn hộ. 

“Tôi sẽ trông chừng từ nhà bên cạnh.”

“Cậu vẫn muốn xem à?” Miwa nhìn Koichi đầy trách móc. 

"Dì Meihe, hôm nay dì sẽ không làm điều gì sợ bị nhìn thấy phải không?"

"Ừ... Tôi đã đi chia tay với người đó."

Meihe đã quyết tâm nhưng cô vẫn không tự tin liệu mình có thể thực sự chia tay hay không. Cô không biết liệu mình có thể rời bỏ đôi mắt tàn bạo và con cặc to cao chót vót hay không. 

Miwa bước vào căn hộ trước và gõ nhẹ cửa phòng Karasawa. 

Giọng Karasawa từ bên trong truyền đến: “Cửa không khóa.”

Chỉ nghe thấy giọng nói trầm thấp đó thôi cũng khiến trái tim Miwa ngứa ngáy. 

Vừa mở cửa, tôi lập tức cảm thấy một luồng hơi nóng ùa vào. Khi đốt bếp lên, Tangze hoàn toàn khỏa thân, con cặc dựng đứng như biểu diễn. 

Karasawa dùng một tay xoa xoa con cặc, đứng dậy đi về phía Miwa đang mặc áo khoác, đưa tay nắm lấy cằm cô và hôn cô. 

Trước khi cô kịp trốn thoát, lưỡi của cô đã bị hút vào, nụ hôn nồng nàn làm lung lay quyết tâm của Miwa. 

Karasawa mút lưỡi Miwa và cởi áo khoác cho cô. Miwa đang mặc một chiếc váy đen. 

Sau khi vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, Karasawa cởi dây thắt lưng quanh eo Miwa, nắm lấy tay Miwa và cố dùng thắt lưng buộc chúng lại. 

"Không... hôm nay chúng ta không thể làm được." Miwa biết một khi mình bị trói thì mọi chuyện sẽ kết thúc nên cô hất tay Karasawa và chạy trốn vào góc phòng. 

"Miwa, cậu bị sao vậy?" Karasawa lắc cây gậy khổng lồ và hỏi Miwa. 

"Làm ơn... mặc quần áo vào... Tôi có chuyện muốn nói với anh..." Miwa muốn rời mắt khỏi cơ thể Karasawa, nhưng đôi mắt cô dường như bị hút và không thể cử động. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có muốn vượt qua sợi dây không?" Karasawa lắc chiếc thắt lưng và nhìn cơ thể Miwa bằng ánh mắt thèm muốn. 

"Xin hãy hứa... cho đến ngày hôm nay." Miwa nói nhỏ, vẫn nhìn con gà trống.

"Vậy đó là những gì đã xảy ra." Karasawa cười lớn, làm ngơ trước lời nói của Miwa. 

"Làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa... cuộc hôn nhân của tôi rất hạnh phúc..."

“Đừng tìm tôi nữa…”

"Anh có thể quên con cặc của tôi không? Mỗi lần đến đây, anh không đến đây vì nhớ con cặc của tôi sao?" Karasawa khỏa thân ép Miwa vào tường. 

"Tôi chỉ yêu chồng tôi... Làm ơn, chia tay với tôi đi."

Karasawa bắt đầu kéo khóa kéo váy xuống. Dây kéo phía trước của chiếc váy được kéo mở, để lộ bộ ngực lớn được bao bọc bởi chiếc áo lót màu be. 

“Miwa, em trông đặc biệt quyến rũ với biểu cảm này.” Karasawa nắm lấy bàn tay đang quấn quanh ngực của Miwa và vặn nó ra sau lưng một cách thô bạo. 

"Đau quá...thả tôi ra..."

"Anh không thể sống thiếu cặc của em suốt đời được." Anh kéo chiếc váy xuống tận thắt lưng và trói tay bằng một chiếc thắt lưng. 

"À... đừng..." Miwa hoảng sợ khi nghĩ rằng Yoshiko đang nhìn trộm ở phòng bên cạnh. Anh phải tìm cách, nếu không anh sẽ trở thành đồ chơi của Karasawa. 

"Hãy để bộ ngực của bạn cho tôi xem." Karasawa đưa tay kéo chiếc áo ngực hình nửa cốc. 

“Đừng…” Miwa vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, thoát khỏi tay Karasawa và chạy sang phía bên kia của căn phòng. 

"Chuyện gì vậy? Miwa. Hôm nay thật lạ."

“Tôi đến đây để chia tay với anh.” Miwa cố gắng thoát khỏi thắt lưng và di chuyển tay một cách tuyệt vọng. 

Karasawa lắc cặc và đẩy về phía Miwa lần nữa. 

"Đừng đến đây...đừng đến đây..." Miwa rút lui về phía cửa với hai tay bị trói. 

“Cậu có muốn đi ra ngoài như thế này không?” Karasawa dường như đang ngưỡng mộ vẻ đẹp và chống cự. 

"Hãy đồng ý chia tay với tôi."

“Nếu tôi đồng ý, bạn sẽ cho tôi xem màn nhảy dây mà đã lâu rồi bạn không biểu diễn chứ?”

“Anh thật sự đồng ý chia tay?”

Karasawa cười khúc khích, lấy một bó dây trong tủ và kéo sợi dây màu đen theo đường chéo của căn phòng, cao ngang háng Miwa.

"Tới đây, bước lên đi." 

Vượt dây... Khi còn học đại học, khi Karasawa tâm trạng không tốt, tôi phải biểu diễn cho anh ấy nghe. Đi đi lại lại trên sợi dây, xoa nhụy hoa cho đến khi nó lộ ra ngoài. 

“Anh thực sự sẽ để tôi đi như thế này à?”

Karasawa không trả lời mà đi đến chỗ Miwa, kéo chiếc váy xuống chân anh rồi cùng cởi quần tất và quần đùi. 

"A... tôi xấu hổ quá..."

Dù đã phơi bày vùng kín của mình trước mặt Karasawa bao nhiêu lần nhưng anh vẫn không thể quen được, và nghĩ đến việc hôm nay Koichi lén lút ở phòng bên cạnh, Miwa cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. 

Miwa bị đẩy đến chỗ sợi dây chéo có hai sợi dây được thắt nút. 

"Bước lên." Karasawa vỗ vào cái mông đầy đặn của mình. 

"Đây có phải là lần cuối cùng không?" Miwa nhìn người đàn ông tàn bạo với ánh mắt cầu xin. 

"Nếu anh có thể nghiêm túc làm cho nó lộ ra ngoài, tôi có thể chia tay với anh." Karasawa nhìn Miwa chỉ còn chiếc áo ngực trên người bằng ánh mắt đầy thèm muốn. 

"Được rồi... Cứ thử nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của tôi xem." Miwa liếc nhìn bức tường bên phải, nơi có một cái lỗ nhỏ. 

À...đó là nơi Koichi nhìn...

Tôi đã thề không làm theo yêu cầu của Karasawa, nhưng bây giờ tôi lại khỏa thân làm việc này. Không biết trong chốc lát Akira sẽ nghĩ gì?

Koichi...bạn phải hiểu...đây chỉ là để chia tay thôi...

Hai tay bị trói sau lưng trong tình thế bất an, Miwa giơ chân phải lên, để lộ khe hở màu hồng ở đuôi tóc đen. Miwa cảm thấy ánh mắt của Karasawa và Koichi đang tập trung vào đó. 

“A…” Đôi chân chống đỡ cơ thể lắc lư, gần như ngã xuống. 

“Miwa, nhanh lên và bước lên nó đi!”

"Bởi vì... tay anh ấy bị trói..." Miwa tỏ ra bực bội. 

Miwa lại giơ chân phải lên và bước lên sợi dây. 

"Ồ... ừm..." Sợi dây lún vào khe khiến Miwa phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

“Nó vẫn sắp chìm vào trong.” Karasawa nắm lấy đầu sợi dây và nhấc mạnh lên. 

"Ồ..." Hậu môn nhạy cảm cũng bị sợi dây cọ xát, sự kích thích mạnh mẽ khiến phần thân dưới của Meihe vặn vẹo. 

Lúc này, ác cảm với sợi dây đã biến mất, cơ thể Miwa tràn ngập cảm giác thích thú khi bị lạm dụng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bắt đầu đi bộ thôi." Karasawa đi tới vỗ vào cái mông đầy đặn của anh để thúc giục. 

"A... hôm nay là như thế này... a... là lần cuối cùng..." Miwa bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước. 

“A…” Anh dùng đôi chân thon dài giữ sợi dây thẳng, chậm rãi tiến về phía trước. 

Ah... Koichi... tha thứ cho tôi... Tất cả chỉ là để chia tay với người đàn ông này...

Miwa cứ nghĩ mãi về cái lỗ nhỏ trên tường. Những cánh hoa bị sợi dây cọ xát bắt đầu tràn mật ong vì khoái cảm bị lạm dụng. 

"Miwa, em vẫn phải lắc mông đấy." Karasawa cầm chai bia lên và trực tiếp uống. Con gà trống vẫn cương cứng. 

"À...vậy là sao..."

Miwa lắc mái tóc dài buông xuống lưng và đung đưa mông trên sợi dây. Bằng cách này, nhị hoa và hậu môn được kích thích cùng lúc, khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể. 

"A...ah..." Có sự ma sát giữa núm vú cương cứng và chiếc áo lót. 

"A...cởi áo lót của tôi ra...chắc quá..."

Miwa vặn vẹo phần thân dưới nóng bỏng của mình và nhìn lại Đường Trạch với đôi mắt ướt át. Đó là ánh mắt có thể làm tê liệt háng đàn ông, một ánh mắt đầy mê hoặc. 

Mắt Miwa dán chặt vào con cặc của Karasawa: "Làm ơn... cởi áo lót của tôi ra."

Karasawa đưa tay từ sau ra trước và cởi móc áo ngực. 

“A…” Bộ ngực đầy đặn lập tức nhảy ra ngoài, núm vú hồng hào hướng lên trên. 

Karasawa véo núm vú của mình và kéo chúng. 

"Ahh..." Miwa phát ra một giọng khàn khàn khi cô nâng cơ thể trần trụi của mình lên với hai tay bị trói sau lưng. 

Cơ thể trưởng thành hơi đổ mồ hôi, tỏa ra mùi thơm có thể khiến đàn ông mất lý trí hơn bất kỳ loại nước hoa đắt tiền nào. 

"Đã lâu rồi tôi mới vượt qua sợi dây như thế này. Cảm giác thế nào?" Karasawa hỏi trong khi nhéo núm vú của mình. 

"A... rất... thoải mái..." Cô nhắm mắt lại với hàng mi dài, lộ ra vẻ mặt say mê. 

Liệu dì Meihe có cảm thấy thoải mái khi cọ xát vào sợi dây thô ráp như vậy không...? 

Koichi, người đã nhìn trộm kể từ khi anh bước vào phòng, đã rất ngạc nhiên trước sự tàn bạo ngoài sức tưởng tượng của mẹ kế. 

"A... ngứa quá... âm hộ của tôi... càng ngày càng ngứa..."

"A...ah..." Miwa, người đang khỏa thân, đi đến giữa phòng và dừng lại, cọ xát âm hộ ẩm ướt của mình qua lại trên sợi dây. 

"Được rồi...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Lắc mái tóc dài và vặn vẹo mông, Miwa tiếp tục cọ xát nguồn khoái cảm của mình vào sợi dây, hếch cằm và phát ra những âm thanh vui sướng gợi cảm từ cái miệng hé mở. Sắc mặt hắn hưng phấn hồng hồng, lộ ra vẻ say mê. 

Dì Meihe... Nhảy dây có tốt không...? 

Koichi nhìn chằm chằm từ cái lỗ nhỏ. Không chỉ sexy khi bị trói mà mẹ kế của cô còn tận hưởng cảm giác bị bạo hành khi âm hộ của cô bị cọ vào sợi dây. 

"A...ah..." Miwa tiếp tục vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình, cưỡi trên sợi dây và bước về phía trước. Sợi dây phía sau cô phủ đầy mật ong ướt và dính. 

"Đồ khốn nạn!" Karasawa nhặt đầu sợi dây lên và kéo nó lên từ phía trước. 

"Ồ...được rồi..." Miwa duỗi thẳng cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi và nghiến răng tuyệt vọng. 

Một luồng điện mạnh chạy qua cơ thể, toàn thân tê dại. Niềm vui có thể chữa lành cơn ngứa và ánh mắt rực lửa của Koichi gần như đốt cháy cơ thể Miwa. 

Sau khi đến góc, môi âm hộ rời khỏi sợi dây để đổi hướng. 

“Hmm…” Sợi dây mắc kẹt trong môi âm hộ lộ ra. 

A...Dì Meihe...không phải dì ấy đang ướt sũng à...? 

Đôi mắt đỏ ngầu của Koichi nhìn chằm chằm vào môi âm hộ ẩm ướt, chỗ phình ra trước quần jean của anh, và anh lập tức có ý muốn xoa thật mạnh. 

Meihe mạnh dạn giơ chân phải lên, để lộ âm hộ nhỏ giọt và ngồi trên sợi dây. Sau khi thay đổi hướng của cơ thể, nhấc chân lên và bước lên dây. 

"Ồ... ừm..." Mái tóc dài phủ trên mặt cô rung lên, khoái cảm mãnh liệt khiến Miwa rên rỉ đầy ham muốn. 

Dùng sợi dây làm điểm tựa, cô vặn mông sang trái và phải khiến bộ ngực trưởng thành của cô đung đưa. 

"Miwa, lại đây." Karasawa, để lộ dương vật cương cứng của mình, đứng giữa phòng và vẫy tay chào Miwa. 

"A... tôi muốn một con cặc lớn... à..."

Miwa, người đã bị tê liệt vì vượt dây trong 8 năm, đã quên mất việc Koichi đang nhìn trộm nhà bên cạnh và tạo ra những tiếng động gợi cảm. 

"À... à..." Cơ thể Miwa dường như bị con gà trống thu hút, cô lạch bạch đi tới. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Miwa nói với người đàn ông với đôi mắt rực lửa. 

"Miwa, hãy xoa môi âm hộ của em mạnh hơn nữa."

"A... Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ..."

Miwa cọ mạnh nhị hoa của mình vào sợi dây trong khi vặn vẹo cơ thể trần trụi đẫm mồ hôi của mình. Đi đến trước mặt Karasawa, cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Miwa ngả người về phía sau. 

"Nó đang rỉ ra...ah..." Anh phát ra một âm thanh như hơi thở, khiến cơ thể trần truồng của anh run lên dữ dội. 

Koichi cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn sắp bùng nổ. 

Karasawa nâng cằm lên hôn. 

"Hmm... ừm..." Miwa tỏ ra xinh đẹp và quấn lưỡi mình quanh lưỡi Karasawa. Nước bọt nhớp nháp lọt vào miệng cô và cô nuốt nó với một âm thanh ực ực. 

"Em là người phụ nữ của anh, em biết không?"

“Đúng… em là người phụ nữ của anh… để anh muốn làm gì thì làm…”

Những ngón tay của Karasawa thọc vào bộ ngực đầy đặn, Miwa ngước cái cổ trắng nõn lên và ngân nga. 

Bước ra khỏi căn hộ, anh đến góc phố và nhìn thấy Yoshiko Koichi đang đứng đó. 

"Dì Meihe, vẻ mặt của dì đã phản bội con mấy lần rồi." Koichi đút tay vào túi áo khoác và nhìn mẹ kế chỉ mới tám tuổi với đôi mắt rực lửa. 

"Đừng... đừng nói vậy..." Miwa dùng những ngón tay gầy gò trắng nõn nhặt những sợi tóc vương vãi trên mặt. 

Đôi mắt của Miwa cho đến ngày nay vẫn còn ướt, đôi mắt vẫn đang trong trạng thái xuất thần, dường như đang lơ lửng giữa không trung. 

Sau khi lọt qua sợi dây, Miwa ngay lập tức bị đẩy xuống ghế sofa và bị con cặc cứng rắn của Karasawa xâm nhập. Sau khi rò rỉ ở vị trí bình thường, anh ấy nhét tôi vào từ phía sau. 

"À...Em là người phụ nữ của anh...À...thật tuyệt...sẽ không đủ nếu không có con cặc của anh..." Tiếng rên rỉ của mẹ kế vẫn còn đọng lại trong tâm trí Koichi. 

"Dì Meihe muốn chia tay với bố tôi phải không?"

"À... thứ lỗi cho tôi vì đã trở thành một bà mẹ kế dâm đãng như vậy..." Miwa cúi đầu chào Koichi. 

"Vậy bây giờ chia tay với người đàn ông đó thì thế nào?"

"Tôi xin lỗi..."

Koichi quay lại và đi về phía trước, dừng taxi, bước vào trước và vẫy tay chào mẹ kế. 

Sau khi Miwa ngồi xuống cạnh anh, Koichi hỏi tài xế: "Có khách sạn nào gần đây không?"

"Bạn phải đến trung tâm thành phố để tìm nó."

"Đó là một khách sạn để giải trí."

“Nơi đó chỉ cách đó mười phút lái xe thôi.” Người lái xe thậm chí còn nhìn lại Miwa. 

"Người phụ nữ này là mẹ kế của tôi." Koichi vén mái tóc dài của Miwa lên để người lái xe nhìn rõ. 

"KHÔNG." Meihe lắc đầu dữ dội, cố gắng che giấu vẻ đẹp của mình. 

"Thật là một người mẹ kế xinh đẹp, thật đáng ghen tị." Nói xong tài xế lập tức lái xe đi. 

Akira cởi khóa quần jean, con cặc đang bị đè nén của anh đột nhiên nhảy ra ngoài.

“Dì Miwa, xin hãy bú đi,” Koichi nói bằng giọng mà người lái xe có thể nghe thấy. Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng cũng có nghĩa là không thể chịu đựng được sự phản kháng nào. 

"Cái này... cái này..." Mihe nhìn cầu xin sự thương xót. 

"Loại quan hệ tình dục bằng miệng này là để chuộc tội cho cha tôi."

"À... bỏ cái này đi..."

Tay phải của Miwa bị Koichi nắm lấy và buộc phải giữ dương vật đang cương cứng. 

"Khó quá...ah..." Cái chạm mạnh khiến cơ thể Miwa nhột nhột, dư âm sau khi được thả ra ba lần vừa rồi vẫn đang quằn quại sâu trong cơ thể cô. 

"Dì Miwa! Thôi đi."

"A... ở nơi như thế này..." Khuôn mặt tái nhợt hơi lấy lại vẻ hồng hào, mùi mồ hôi ngọt ngào từ cổ áo tỏa ra. 

Meihe nhìn anh bằng ánh mắt oán giận, sau đó dùng tay phải nắm lấy gốc con gà trống và cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống. Người lái xe liên tục nhìn vào gương chiếu hậu. 

"À...tha thứ cho tôi..." Miwa xin lỗi bố Koichi và đưa miệng lại gần quy đầu. 

"Ừm..."

Dùng môi quấn quy đầu, con cặc cương cứng run rẩy. Meihe thè đầu lưỡi liếm miệng ngựa. 

"Dì Meihe." Akira luồn một ngón tay vào tóc mẹ kế và giữ chặt. 

Nhìn thấy mẹ kế cưỡi dây và quan hệ tình dục với Karasawa, dương vật của Koichi vốn đã rất nhạy cảm nên chỉ cần kích thích một chút, con cặc cứng cáp bắt đầu tan chảy từ gốc. 

"Ư... ừ..." Meihe mím chặt má và mút cặc thật mạnh. 

"A...cậu của tôi sắp bị hút mất rồi."

Koichi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên vội vàng rút ra khỏi miệng mẹ kế. 

"A...ah..." Con cặc rời khỏi môi cô với một âm thanh "cạch cạch". Miwa ậm ừ đầy tiếc nuối và hỏi tại sao với đôi mắt ướt. 

Miwa vô cùng phấn khích trước màn quan hệ tình dục bằng miệng trên taxi. Khi tôi cảm thấy mình có tầm nhìn và nhìn về phía trước, tôi bắt gặp ánh mắt của người tài xế qua gương chiếu hậu. Những nhị hoa rực lửa đột nhiên co lại, Mihe lập tức nhìn đi chỗ khác, nhưng đôi mắt rực lửa của người tài xế vẫn còn đọng lại trong tâm trí Mihe. 

Miwa lại đưa con cặc của Koichi vào miệng. 

"À... à..."

Miwa nhổ con cặc khó chịu ra, rung lên và phản ứng này cũng kích thích sự gợi cảm của Miwa. 

"À... Koichi... cậu sắp xuất tinh à?" Miwa nhìn vào quy đầu dày. 

"A...tuyệt quá...đưa nó cho tôi..." Biết rằng tài xế sẽ nghe thấy điều đó khiến Miwa càng thêm vô lý. 

Miwa mở miệng và nuốt con cặc đã cương cứng hoàn toàn vào miệng mình. 

"Á... ồ..." Con gà trống bị nuốt chửng đến tận gốc, lông mu kích thích gò má và chóp mũi. 

"Hmm...tôi sắp xuất tinh..." Dương vật của Koichi càng sưng to hơn trong miệng Miwa. 

Miwa cảm nhận được phản ứng xuất tinh, cơ thể cô càng nóng và ngứa hơn. 

"Ồ... Miwa!" Koichi gầm lên và xuất tinh. 

"Hmm..." Miwa cau mày và nuốt hết tinh dịch.

"Quý khách, khách sạn đã đến rồi." Miwa ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của tài xế. 

Người lái xe dường như sững sờ khi nhìn người đẹp nhuốm đầy tinh dịch với vẻ mặt quyến rũ trên miệng. 

"A...ngon quá..." Miwa nhắm mắt lại và dùng đầu lưỡi liếm môi. 

Khi tôi bước xuống taxi, gió bắc lạnh buốt thổi qua đôi má nóng bừng của tôi. 

Koichi bước vào khách sạn và đứng trước tấm bảng trưng bày có ảnh các phòng. Miwa do dự một lúc nhưng biết mình không thể trốn thoát nên không còn cách nào khác là đi theo con nuôi của mình. 

"Phòng này đẹp không? Có rất nhiều gương. Bạn thấy dì Meihe thế nào?"

"Đó là sự lựa chọn của bạn." Miwa cúi đầu và nhẹ nhàng trả lời. 

Trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ lo lắng và xấu hổ, hoàn toàn khác với vẻ mặt cô ấy trước đây khi quan hệ tình dục bằng miệng như một gái điếm trên taxi. Koichi nghĩ rằng anh nhìn thấy hai tính cách khác nhau của mẹ kế. 

Ra khỏi thang máy và vào căn phòng có đèn đỏ nhấp nháy. 

Koichi ngay lập tức ôm chặt Miwa và muốn hôn cô. 

"Không... anh không thể hôn." Miwa quay đi để tránh nụ hôn của cậu con nuôi. 

"Nếu bạn sẵn sàng hôn Karasawa, phải không?"

"Bởi vì... em và anh là mẹ con... chúng ta không thể hôn nhau..."

Đôi mắt cầu xin của Meihe khiến háng Koichi ngứa ngáy. 

“Vậy quan hệ bằng miệng có được không?” Koichi nắm tóc Miwa và nhìn vào mắt anh. 

Nhìn thấy đôi mắt buồn bã của Meihe, ham muốn của Koichi không thể kiềm chế được và anh gần như bùng nổ. 

Đột nhiên anh đẩy Meihe xuống giường, áp người vào người cô và hôn cô một cách cưỡng bức. 

"Ừm... ừ..." Meihe cảm thấy cơ thể mất đi sức lực khi đôi môi đỏ mọng bị hút vào. 

Sau khi đã mút dương vật nhiều lần và uống hết tinh dịch, bây giờ từ chối hôn có ích gì nên anh đành từ bỏ sự phản đối. Cứ như vậy, nụ hôn với con trai chồng đã gây ra khoái cảm bị hành hạ trong cơ thể cô. 

"À... à..."

Khi đầu lưỡi Koichi tiến vào miệng, Miwa không hề trốn thoát mà còn dùng đầu lưỡi quấn lấy nó, phát ra tiếng ríu rít. Mặt Miwa đỏ bừng. 

Koichi đứng dậy, cởi áo khoác, ngồi ở mép giường: "Dì Miwa, cởi quần áo ra."

Miwa cởi áo khoác, để lại cô trong bộ váy đen. Mặc dù chiếc váy không bó sát nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực và cặp mông to của cô ấy. Bộ quần áo tuy đơn giản nhưng vẫn tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Cởi nó ra nhanh lên!"

"Chỉ cần tha cho tôi."

Ánh mắt rực lửa của Koichi đã khiến cơ thể Miwa bốc cháy. Lực ma sát giữa núm vú cương cứng và áo ngực gây ra sự kích thích lớn. 

"Trước khi tôi chia tay hoàn toàn với Karasawa, dì Meiwa là món đồ chơi của tôi."

"Đúng vậy, xinh đẹp và tao nhã, nhưng cũng rất dâm đãng và là một món đồ chơi dành cho một kẻ tàn bạo."

Koichi đến bên Miwa và cởi thắt lưng của váy: "Nếu em không muốn cởi thì anh sẽ cởi cho em." Koichi đưa tay kéo khóa kéo chiếc váy. 

"Tôi sẽ tự cởi nó ra...cứ ngồi đó đi..." Miwa cởi váy, để lộ quần lót và quần đùi. 

"Mông của dì Meihe thật đẹp."

“Đừng…” Miwa vặn vẹo cơ thể gợi cảm và cởi móc áo lót. 

Mặc dù bị nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng khi đang vượt dây nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi để lộ bộ ngực của mình trước mặt Koichi như thế này. 

"Muốn tất cả ánh sáng."

"Ừm..." Meihe đặt cánh tay phải lên ngực và cởi quần lót bằng tay trái.

"Chỉ còn lại một điều." 

"A... xin hãy tha thứ cho tôi..."

Da thịt gợi cảm phản chiếu trên ba bức tường gương.

"Anh sẵn sàng cho Karasawa khỏa thân nhưng lại không cho tôi xem?" 

"Không...đừng tra tấn tôi...tôi sẽ xấu hổ mất..."

Miwa nghĩ sẽ tốt hơn nếu để Koichi cởi từng bộ quần áo của mình, cảm giác xấu hổ bao trùm toàn thân anh như lửa đốt.

"Dì Meihe, dì có thích để đàn ông nhìn thấy cơ thể trần truồng không?" 

"Không...tôi không phải loại phụ nữ đó..."

Miwa nói, nhìn vào con cặc trên đũng quần của mình. Tôi mới xuất tinh cách đây không lâu và bây giờ tôi có một khối phình ở phía trước quần jean. 

"Tôi sẽ cởi nó ra...xin hãy xem...cơ thể trần trụi của tôi..."

Miwa cảm thấy rằng nếu điều này tiếp tục, cô ấy cũng có thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn bằng cách cởi bỏ hoàn toàn, vì vậy cô ấy kéo quần lót xuống và phần lông mu bị áp bức của cô ấy ngay lập tức lộ ra. 

"A..." Mặt Miwa đỏ bừng. 

"Dì Miwa, thân hình của dì thật sự rất gợi cảm, nhưng hình như vẫn thiếu cái gì đó." Đôi mắt của Koichi vẫn dán chặt vào cơ thể Miwa. 

"Hmm... cậu có muốn trói tôi không?" Cô ngượng ngùng uốn éo những đường cong gợi cảm từ eo đến mông, đẹp không thể tả. 

“Nhưng không có dây thừng.” Nếu Koichi sử dụng thắt lưng thay vì dây thừng, bộ ngực đầy đặn của anh ấy sẽ không bị trói. 

"Koichi... đi tắm thôi..." Miwa nói, cô muốn chuyển hướng sự quan tâm của con trai nuôi và không bị trói buộc nữa. 

"Koichi, để tôi chà lưng cho cậu."

"Dì Miwa, chúng ta cần trói cô ấy lại trước đã." Koichi bước tới chỗ Miwa và ôm lấy eo cô ấy. 

"Tới quầy nhìn xem, có lẽ sẽ có sợi dây." Nói xong Koichi chỉ muốn cùng mẹ kế khỏa thân bước ra khỏi phòng. 

"Tôi sẽ đợi ở đây." Meihe vặn vẹo cơ thể trần trụi không chịu rời đi. 

"Dì Meihe phải đích thân hỏi người ở quầy. Nếu nhóc con đi nhờ ngươi, sao không khỏa thân như dì Meihe? Người kia sẽ vui hơn."

"Không... bạn không thể khỏa thân đến quầy tính tiền..." Miwa lắc đầu với vẻ mặt sợ hãi. 

"Bạn có muốn chống lại những gì tôi muốn nói không?" Giọng nói của Koichi khiến Miwa sợ hãi. 

"Xin lỗi...tôi sẽ ra quầy." Miwa thì thầm. 

Akira mở cửa, bước ra hành lang và vẫy tay với mẹ kế đang dùng tay che ngực hoặc bụng dưới. 

"Ít nhất...hãy để tôi mặc đồ lót vào đã!"

"Dì Meihe, chẳng phải dì sẽ gợi cảm hơn nếu bị nhìn thấy khỏa thân sao? Tốt hơn hết là để người đàn ông ở quầy nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của dì."

Koichi mặc áo sơ mi và quần jean, bước tới thang máy và đợi Miwa. 

Mười giây...hai mươi giây...ba mươi giây...

"A... Tôi sợ..." Meihe đi giày cao gót màu đen, cúi đầu bước ra khỏi phòng. 

"À...tôi nên làm gì nếu có người nhìn thấy nó..." Miwa tỏ ra lo lắng và nắm lấy áo Koichi bằng bàn tay che ngực của cô ấy. 

Đối với Meihe bây giờ, không có lựa chọn nào khác. Koichi ra lệnh cho cô khỏa thân đi ra ngoài, và cô không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo. Nếu không muốn xa chồng thì chỉ có thể trở thành nô lệ cho con trai mình. 

Bước vào thang máy, Akira đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

"A... không..." Miwa chỉ có thể thì thào, không thể phản kháng. 

Đến tầng một, Koichi tát vào mông cô và ra lệnh cho cô đi đến quầy. 

"À..." Miwa lạch bạch đi về phía quầy. Tôi không thể tin rằng mình đã rời khỏi phòng mà không mặc quần lót, tim tôi đập thình thịch và cơ thể như bốc cháy. 

"Ừ... tôi xin lỗi..." Giọng Miwa run run. 

Người đàn ông đang làm việc ở quầy ngẩng đầu lên nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân khoanh tay trước ngực, đôi mắt mở to. 

"Xin lỗi..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Người đàn ông dường như không muốn chớp mắt và bước ra ngoài: "Chuyện gì vậy?"

"...Xin lỗi...bạn có dây thừng không..."

"Cái gì? Sợi dây..." Người đàn ông nhoài người ra khỏi quầy và nhìn vào phần thân dưới của người phụ nữ. 

Nhìn thấy bụng dưới bị tay trái che lại, người đàn ông nuốt nước bọt. Thật là một cơ thể gợi cảm và mùi hương không thể chịu nổi. Người đàn ông dường như đang say sưa chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành trắng như tuyết. 

"Tôi xin lỗi...tôi như thế này..."

Bắt gặp ánh mắt rực lửa của người đàn ông, cơ thể Miwa bốc cháy, hoàn toàn quên đi cảm giác lạnh lẽo khi trần trụi. 

"Ở đâu... ở đâu... một cơ thể thật đẹp."

