============================================================
  Sự sụp đổ của mẹ He Ying
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%bd%95%e7%a9%8e%e7%9a%84%e6%b2%89%e6%b7%aa/
  Ngày       : 2019-09-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Lục Trần. I am 17 years old and a sophomore student in the Municipal Experimental Middle School. Mình cũng học cấp 2 ở đây. Last summer, I stayed in this school to attend high school with fairly good grades.

"Đinh đồng! Đinh đồng!" On Saturday afternoon, I was doing homework in my room, and suddenly I heard someone ringing my doorbell. "Đó là ai?" I quickly came out of the room and opened the security door at home.

"Hello, courier company, is Ms. He Ying here? She has a package here." When I opened the door, I saw a postman holding a package in his hand.

"Cô ấy không có ở nhà, để tôi ký hộ." My mother works part-time as a tutor every Saturday afternoon.

"Được rồi, xin hãy ký vào đây." After signing, I took the package and closed the door.

"Tại sao tên và địa chỉ trong cột vận chuyển lại trống rỗng? Và tại sao gói hàng lại nhẹ đến thế? Nó là cái quái gì vậy?" Tôi tự nói với mình khi nhìn vào gói hàng được đặt trên bàn. 

Có lẽ tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Vì tò mò, tôi mở gói hàng và lấy ra những miếng bọt biển chống rơi. Điều đáng ngạc nhiên là bên trong chỉ có một ổ flash USB và dưới ổ flash USB có một mảnh giấy. 

"Nếu không muốn những thứ này bị đưa lên mạng, tối mai lại tới chỗ cũ!" Nhìn dòng chữ trên tờ giấy, tôi rất bối rối, mẹ tôi đang giấu tôi điều gì vậy? Tôi mang gói hàng lên phòng và cắm đĩa U vào cổng USB của máy tính. Sau khi mở đĩa U ra, bên trong có một thư mục. "À!" Đó là hai bức ảnh khiêu dâm và hai đoạn video của mẹ tôi! 

Lần đầu tiên tôi phóng to bức ảnh đầu tiên, được chụp ở góc gần 70 độ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nghiêng mặt và không muốn nhìn vào ống kính. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, trên hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy có chút ấn tượng. Hai tay cô bị trói bằng dây và đặt trên đầu. Chân của cô ấy được đặt theo hình chữ "M". Chiếc tất ở háng bị rách hoàn toàn, chiếc quần lót treo trên bắp chân phải của cô. Có chất lỏng màu trắng còn sót lại ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Phóng to bức ảnh thứ hai, một người đàn ông đang nằm chéo trên giường. Mặc dù khuôn mặt của người đàn ông được bao phủ bởi một lớp khảm ánh sáng trắng, nhưng có thể thấy rằng anh ta không già lắm. Mẹ anh đang khỏa thân ngồi trên háng anh. Dương vật của người đàn ông lẽ ra phải được đưa vào phần dưới cơ thể của mẹ anh ta. Mẹ hai tay bị trói sau lưng, mặt hướng lên trần nhà, lộ ra vẻ mặt hung ác.

After seeing the photos, I can’t wait to watch the video…

Tôi mở video đầu tiên trước. Khi hình ảnh bắt đầu, rõ ràng video đã được quay lén. Đó là một người đang bí mật theo dõi một người phụ nữ bằng điện thoại di động. Người phụ nữ này chính là mẹ. Người mẹ trong ảnh mặc áo sơ mi đen ở phần thân trên và váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới. Chân cô đang mặc quần tất màu da và đi một đôi xăng đan cao gót màu đen. Tôi có thể nói rằng có hai người đang đứng cạnh người đang cầm điện thoại. Họ thận trọng đi theo. Có thể thấy nơi đó là một con hẻm nhỏ, là con đường duy nhất để mẹ tôi về nhà. 

Người cầm điện thoại di động nhìn xung quanh và xác nhận xung quanh không có ai. Sau khi xác nhận không có ai, anh làm động tác “OK” rồi nhanh chóng tiến lại gần. Có lẽ vì tốc độ nhanh nên điện thoại di động bị rung. Sau đó người mẹ nghe thấy động tĩnh, quay lại và nói với vẻ mặt hoảng sợ: "A! Các con..." Màn hình tối đen và video đầu tiên kết thúc. 

Ngay sau đó, tôi mở video thứ hai. Khi bức ảnh bắt đầu, mẹ tôi đã nằm trên giường. Tư thế của cô ấy giống như trong bức ảnh đầu tiên. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc quần lót của cô vẫn còn trên người, đôi tất vẫn còn nguyên và miệng cô bị một chiếc khăn tắm chặn lại. Cô liên tục lắc đầu trái phải, vùng vẫy dữ dội. Tôi không biết tại sao nhưng không có âm thanh trong video này. Nó có thể đã được xử lý.

Lúc này, chàng trai xuất hiện trong bức ảnh thứ hai quay lưng lại trong tầm mắt. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy hình xăm trên lưng người đàn ông này trông quen quen! Người đàn ông khỏa thân lên giường. Sau khi hôn toàn bộ cơ thể cô, anh xé chiếc tất ở háng cô. Sau đó anh cởi quần lót của cô và treo chúng lên bắp chân phải của cô. Người đàn ông rúc đầu vào giữa hai chân cô và liếm phần thân dưới của cô. Lúc này, thân thể của nàng nhất thời run lên!

Một lúc sau, người đàn ông đặt chân của người mẹ thành hình chữ “M”, dùng tay giữ lấy dương vật của mình, nhắm vào phần thân dưới của người mẹ rồi đưa vào trong người mẹ! The frequency of the man's thrusts increased from slow to fast. Since the man's back was to the screen, he held his mother underneath him, so I couldn't see her expression.

Khoảng 10 phút sau, người đàn ông ngừng đẩy. Cơ thể anh đang run rẩy. Chắc hẳn anh ta đã xuất tinh ở phần dưới cơ thể của mẹ mình. Lúc này màn hình lại đen kịt, video thứ hai cũng kết thúc.

Lúc này tôi đang ngơ ngác nhìn màn hình máy tính, cố gắng nhớ lại hình xăm trên lưng người đàn ông đó, bởi vì tôi quả thực đã nhìn thấy nó trong đầu…

Đột nhiên, tôi nghĩ đến một người "Xiong Kun!" Anh ấy là học sinh lớp ba của trường chúng tôi. Mọi người trong trường trung học cơ sở gọi anh là anh Kun. Vì chúng tôi thường chơi bóng rổ cùng nhau nên chúng tôi đều gọi anh ấy là A Kun. 

Akun thường rất u ám và thường xuyên gây gổ, rắc rối ở trường. Anh ấy là một vị vua chiến đấu nổi tiếng ở trường chúng tôi. Dù còn trẻ, chỉ mới 15 tuổi nhưng anh ấy rất cao và khỏe mạnh! Một số trường học xung quanh trường chúng tôi cũng là lãnh thổ của anh ấy.

Khi cậu học lớp 3 trung học cơ sở, giáo viên của cậu không thể chịu đựng được nữa nên đã nói thẳng với cậu rằng: “Con không cần phải đến trường, đến trường cũng không cần phải đến lớp, nhưng con không được đánh nhau, gây rối ở trường nữa”. Cuối cùng, cậu cũng đồng ý nhưng cậu không ngừng đến trường mà vẫn thường xuyên nghỉ học. 

Có lần tôi xem A Kun cởi trần thi đấu trên sân bóng rổ. Anh ta có một hình xăm con rồng màu xanh lá cây trên lưng, giống hệt hình xăm trên lưng người đàn ông trong video. Chiều cao 185cm, thân hình cường tráng và làn da ngăm đen của anh ấy đều rất phù hợp. Bây giờ về cơ bản tôi có thể kết luận rằng người đàn ông trong video là A Kun!

“Sao mẹ có thể…” Đúng lúc trong lòng tôi đang tràn đầy nghi ngờ, à! Đã nhớ! Ah Kun đã gặp mẹ tôi hai tuần trước.

"A Trần, vừa rồi là ai vậy?" Một buổi trưa cách đây hai tuần, mẹ tôi đến đưa đồ cho tôi ở cổng trường. Tình cờ gặp A Kun từ ngoài trường về. Sau khi tôi đưa mẹ tôi lên taxi, A Kun đi tới hỏi tôi. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc chiếc áo khoác vest màu đỏ sậm, bên trong là áo sơ mi trắng và váy chuyên nghiệp màu đỏ sậm. Dưới váy là một đôi chân cân đối. Đôi chân mịn màng đang mặc chiếc quần lót mỏng màu da thịt. Chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng. Gót chân không cao lắm nhưng rất mỏng. Có một chiếc nơ ở mũi giày. Mu bàn chân lộ ra bên ngoài đôi giày cao gót rất mềm mại, nhìn rất thanh thoát.

Tôi chợt hiểu A Kun đang nghĩ gì. He was attracted to my mother. Mom, in fact, he didn't know at all that her mother was no longer a pure woman.

After I calmed down, I recalled a story about my mother. Before telling her story, let me introduce my mother first.

Mẹ tôi tên là Hà Anh. Cô ấy 41 tuổi. Cô là một người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp một cách tự nhiên. Cô có mái tóc dài và thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng, dáng người thon thả và đôi chân cân đối. Với chiều cao gần 170cm cùng vẻ đẹp trí tuệ độc đáo toát ra từ cơ thể, cô trông rất đoan trang và xinh đẹp.

Vẻ đẹp tự nhiên là mặt may mắn của mẹ tôi, nhưng mặt bất hạnh là mẹ tôi từ nhỏ đã nhận được sự dạy dỗ nghiêm khắc của ông bà. Cô chỉ có thể tuân theo mọi sự sắp đặt của ông bà. Lớn lên, cô luôn đối mặt với mọi thứ trong cuộc sống trong hình dạng một học sinh gương mẫu và một cô con gái gương mẫu. Dù có người tôi thích khi còn là sinh viên nhưng tôi không còn cách nào khác là phải bỏ vì ông bà béo ngăn cản tôi yêu khi còn đi học.

Sau khi tốt nghiệp đại học, anh vào một trường cấp hai trọng điểm của thành phố với vai trò giáo viên dạy tiếng Trung. Nhưng khi mới bắt đầu đi làm, cô nghĩ cuối cùng mình cũng mong chờ được yêu tự do. Không ngờ ông bà cô, người có tư tưởng phong kiến ​​nghiêm túc, đã sắp xếp một cuộc hôn nhân sắp đặt. Cô kết hôn với cha mình, người đã phần nào thành công trong sự nghiệp. Cô ấy sinh tôi vào năm sau.

Cha tôi là một người nghiện công việc và luôn tập trung vào sự nghiệp của mình. Bản chất anh không lãng mạn và ít đa cảm, điều này khiến cuộc hôn nhân của anh với mẹ mình, người vốn đã khuyết tật về tình yêu, càng trở nên buồn tẻ hơn. Không những thế, bố tôi còn có tính khí rất nóng nảy. Anh thường say xỉn ở bên ngoài và đánh đập, mắng mỏ mẹ khi không vui. Ly hôn dường như là điều không thể tránh khỏi! Nhưng mẹ tôi là một người con hiếu thảo. Khi ông bà tôi còn sống, ông đã kìm nén. Mãi đến khi ông bà tôi qua đời cách đây vài năm, ông mới quyết định ly hôn với bố. Điều kiện ly hôn của mẹ tôi rất đơn giản. Cô ấy không muốn gì ngoài tôi.

Deep down in my mother's heart, it seems that she has always been longing for a pure love.

Mẹ tôi còn có một người em gái tên He Yan nhỏ hơn bà 4 tuổi. Cô ấy là dì của tôi. Cô năm nay 37 tuổi. Trái ngược với mẹ tôi, khi còn nhỏ bà không nhận được sự dạy dỗ nghiêm khắc từ ông bà. Cô ấy đã đi đến một trường nghệ thuật. Cô vốn là một vũ công và kết hôn sớm khi mới 20 tuổi. Cô ấy sinh ra em họ Kang Tao của tôi khi cô ấy 21 tuổi. Sau này, vợ chồng cô ấy, chú tôi, cùng nhau quản lý một doanh nghiệp tư nhân.

Đó là hai năm trước...

Trong kỳ nghỉ hè cách đây hai năm, dì và chú tôi phải ra nước ngoài một tháng để đàm phán một dự án hợp đồng lớn nên họ giao chị họ tôi cho mẹ tôi, thế là chị họ tôi bắt đầu ở nhà tôi một tháng.

My cousin is 1 year younger than me and was 14 years old that year. We grew up together and often played with my grandparents. My personality is more extroverted, while my cousin's personality is more introverted. Giờ đây, sự xuất hiện của người anh họ đã cho tôi bầu bạn. We both slept in the same room, he slept on the upper bunk and I slept on the lower bunk.

One day, my cousin suddenly had an upset stomach and had to go to the toilet to defecate. When he left the room, he forgot to close his laptop. I took his computer over to see what games he usually likes to play. Tôi vô tình mở thư mục của anh ấy...

Đột nhiên, một thư mục có tên "Ghi chú của nữ thần" đã thu hút tôi. Tôi tò mò bấm vào. Có một số tài liệu Word trong đó. Tôi tự nhủ rằng anh chàng này chắc hẳn đang thầm yêu một cô gái nên mới mở một văn bản Word gần đây ra.

Điều tôi không bao giờ mong đợi là:

"Dì ơi, hôm nay là sinh nhật thứ 39 của dì. Kang Tao chúc dì sinh nhật vui vẻ. Dì biết không? Con đã yêu dì từ năm 7 tuổi. Không hiểu sao, mỗi lần nhìn thấy dì, con lại ngượng ngùng, tim đập thình thịch. Đó có phải là tình yêu không? Sự dịu dàng, phẩm cách của dì, trí thông minh của dì, tất cả đều khiến con say mê! Điều mà con mong chờ nhất khi còn nhỏ là được về nhà ông bà ngoại vào mỗi cuối tuần, vì có thể nhìn thấy dì và nhìn thấy dì đàng hoàng và xinh đẹp. Hình dáng đẹp! Khi tôi 10 tuổi, tôi đã có một giấc mơ ướt át, và đối tượng trong giấc mơ ướt át của tôi là bạn, dì của tôi, tôi không biết khi nào tôi mới có đủ can đảm để tỏ tình với bạn. Tôi chỉ biết rằng tôi đã rất vui mừng vào ngày bạn ly hôn với chú! Bởi vì từ giờ tôi sẽ cưới bạn khi tôi lớn lên! Tôi nghe thấy tiếng xả nước trong nhà vệ sinh, tôi biết anh họ tôi sắp ra ngoài nên tôi lập tức không nhìn trộm chỗ riêng tư của anh ấy nữa. Tôi đóng tất cả các tập tin trên máy tính của anh ấy, khôi phục chúng về vị trí ban đầu, sau đó đặt máy tính xách tay của anh ấy vào nơi anh ấy để nó, quay trở lại màn hình máy tính của tôi và tiếp tục chơi trò chơi của tôi.

"Ôi chúa ơi!" This kid Kang Tao is actually obsessed with my mother, his aunt! I should have been angry, but for some reason I suddenly felt a little moved.

Sitting in front of the computer desk, I had an inexplicable urge to help him, to help him pursue his mother and let him get his wish! I was thinking about it, and suddenly I had a plan in mind...

It is unlikely that the cousin will take down the mother directly, so the early stage should be raping.

Trưa ngày chủ nhật, mẹ tôi mới từ ngoài về. Gần 1 giờ mẹ tôi mới về. Tôi và chị họ đói quá nên mẹ vào nhà, đặt túi xách xuống rồi đi thẳng vào bếp nấu ăn cho tôi và chị họ mà không hề thay dép. 

Tôi chịu trách nhiệm rót đồ uống từ cốc. Khi mẹ và em họ không để ý, sau khi rót rượu, tôi đổ thứ thuốc không màu trong suốt mà tôi đã chuẩn bị trước vào cốc của mẹ. Tôi đã mua loại thuốc này từ Internet. Tác dụng của thuốc thường bắt đầu sau một giờ và có thể kéo dài khoảng ba giờ.

Mẹ tôi nấu bữa tối, tôi và anh họ bưng bát đĩa ra bàn và bắt đầu ăn. Đang ăn, tôi thấy mẹ nhấp một ngụm nước trong cốc, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm. “Mẹ ơi, con ăn xong rồi, lát nữa con sẽ đặt chỗ để chơi bóng với các bạn.” Tôi tính toán thời gian, mặc quần áo và chuẩn bị ra khỏi nhà. Tôi biết anh họ tôi không thích chơi bóng rổ nên anh ấy sẽ không buồn đi cùng tôi.

Sau khi tôi rời nhà, không lâu sau, mẹ tôi ngất xỉu và ngã gục xuống ghế sofa trong phòng khách. Lúc này em họ tôi vẫn đang tè trong nhà vệ sinh. Khi em họ tôi từ nhà vệ sinh bước ra, thấy mẹ ngất xỉu, vội chạy tới: “Dì, dì sao vậy? Dì… dì…” Anh lo lắng gọi mẹ, nhưng mẹ không hề trả lời.

My cousin looked at his mother’s beautiful body...

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng, váy đen, quần tất màu da và đi đôi sandal cao gót quai ngang màu trắng. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ của cô lộ ra từ mũi giày, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Người anh họ bước tới, lo lắng gọi mẹ mấy lần nhưng thấy mẹ không trả lời nên anh dùng tay phải từ sau lưng đến vai phải đỡ cô đứng dậy, sau đó dùng tay trái nhấc chân cô lên, bế cô đi vào phòng ngủ. 

Lúc đầu, anh nghĩ đến việc bế mẹ vào phòng ngủ nghỉ ngơi, nhưng khi ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, trong lòng anh đột nhiên có một cảm giác thỏa mãn, giống như một con mồi, một dục vọng mãnh liệt đang thử thách trái tim anh. Sau khi vào phòng ngủ, anh nhẹ nhàng đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ lên giường, để đầu mẹ tựa vào gối.

Nhìn người cô xinh đẹp và đàng hoàng trước mặt, nếu anh nắm bắt được cơ hội này, mẹ anh sẽ là của anh. Nhưng làm như vậy là vô đạo đức. Dì của anh ấy rất tốt bụng và đối xử với anh ấy rất tốt, làm sao anh ấy có thể xúc phạm cô ấy? Sự khác biệt giữa việc làm này và việc trở thành một con thú là gì? Và anh sẽ làm gì nếu dì anh đột nhiên tỉnh dậy? Ham muốn và lý trí bắt đầu đấu tranh quyết liệt trong trái tim anh họ tôi. Mẹ anh không phải là một người phụ nữ bình thường, bà là nữ thần mà anh thầm yêu từ khi còn nhỏ. Nhưng với khát khao cháy bỏng của anh, cán cân trong lòng anh dần nghiêng về phía ham muốn.

Người em họ trẻ đã đánh giá thấp sự kỳ diệu của tình dục. Trong mắt anh, người dì hiền lành tốt bụng giờ đã trở thành một người phụ nữ quyến rũ. Anh không thể nhịn được nữa và đến tìm mẹ.

Sau một hồi đấu tranh nội tâm, anh họ tôi cuối cùng cũng đưa tay ra và bắt đầu cởi từng cúc áo của mẹ, cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng của bà. Rồi cậu cởi khóa chiếc váy đen của mẹ và trượt nó xuống chân bà. Sau đó anh cởi khuy áo ngực màu hồng của cô và cởi nó ra. Bộ ngực của mẹ anh ngay lập tức hiện ra trước mắt anh.

Nhìn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ, anh họ của anh đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve. Bé dùng ngón trỏ của cả hai tay xoay hai núm vú của mẹ. Lúc này, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn và vui sướng tột độ.

Sau khi anh họ tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, anh ấy lên giường trèo lên người mẹ và bắt đầu hôn vào má, tai, cổ, vai và hai bầu ngực của mẹ. Đột nhiên, anh họ tôi dường như nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt có chút lo lắng. Anh lo tôi sẽ đột ngột trở về, mẹ tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy. Sự cân bằng trong lòng anh họ tôi dường như nghiêng về phía lý trí.

Tuy nhiên, anh lại nghĩ về điều đó. Nếu bây giờ mẹ anh tỉnh lại, anh sẽ không thể giải thích được với bà. Nghĩ đến đây, cán cân trong lòng anh họ lại nghiêng về phía ham muốn! Lúc này, anh họ tôi không còn chỗ để nhìn lại nên cứ không làm gì cả, cố gắng nấu cơm sống càng nhanh càng tốt.

Anh dùng miệng che lấy đôi môi thơm ngát của mẹ, hôn mẹ, mút lưỡi mẹ và ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. Đôi tay anh cũng bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ. Anh cởi đôi dép cao gót màu trắng của mẹ ra, ngửi và hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ qua đôi tất chân.

Một lúc sau, anh họ anh cởi chiếc quần lót màu da thịt và chiếc quần lót cotton màu hồng của mẹ anh từ thắt lưng trở xuống. Lông mu đen bóng lòa xòa vào mắt anh. Trong khu rừng đen dày đặc, anh đã nhìn thấy nơi mà anh hằng mong ước. Anh họ của anh chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ. Bây giờ không những anh đã nhìn thấy mà khoảng cách còn rất gần.

Người anh họ cởi chiếc tất và quần lót dài đến đầu gối của mẹ anh, cơ thể trần trụi trắng mịn của mẹ anh lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. Anh mở rộng chân mẹ, gối đầu lên người mẹ và bắt đầu liếm phần thân dưới của mẹ.

Liếm liếm mãi, anh họ tôi thấy dương vật của mình vốn đã cứng vô cùng nên đặt chân mẹ lên vai. Dương vật của anh chạm tới lối vào âm đạo của cô, cọ xát lên xuống. Cuối cùng, dương vật của chị họ và âm đạo của mẹ cô cuối cùng cũng lần đầu tiên tiếp xúc! Sau khi xoa bóp một lúc, anh cảm thấy đã đến lúc. Với một lực đột ngột, quy đầu của anh đẩy môi âm hộ của mẹ sang trái và phải, từ từ trượt vào âm đạo của mẹ theo cửa âm đạo. Sau khi quy đầu đã chìm vào âm đạo, trục dày và dài dần dần bị cửa âm đạo của mẹ nuốt chửng. Lập tức, một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt nhanh chóng từ dương vật của hắn dâng lên, lập tức quét qua cơ thể hắn, khiến toàn bộ linh hồn hắn run rẩy say sưa!

Vòng eo của người anh họ bắt đầu dùng lực, anh ta điên cuồng đâm vào dì mình, người phụ nữ mà anh ta thầm yêu nhiều năm. Đôi khi anh dùng tay ôm chặt mẹ, dùng miệng hôn lên môi mẹ, đôi khi dùng tay nhào nặn, vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, dùng miệng ngậm núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ mà liếm một cách trìu mến.

Trong niềm đam mê vô bờ bến, anh họ tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, dương vật của anh đã ra vào cơ thể mẹ bao nhiêu vòng. Anh cảm thấy dương vật của mình đang đẩy nhanh và mạnh hơn như mất kiểm soát! Quy đầu của anh liên tục đập vào bụng mẹ.

Sau một thời gian, anh họ của anh cảm thấy tê cứng ở dương vật, anh biết đó là dấu hiệu của sự xuất tinh. Vì thế hắn lại tăng tốc độ và cường độ đâm vào, không chút thương xót! Cuối cùng, anh ta hưng phấn đến mức phát ra một tiếng gầm trầm, tinh trùng lập tức mở ra, những dòng tinh dịch nóng và đặc từ quy đầu phun ra, lần lượt chạm vào cổ tử cung và thành âm đạo của mẹ anh ta.

Sau nhiều giây, cơn xuất tinh dữ dội và liên tục của anh họ tôi chấm dứt. Anh không biết mình đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào cơ thể mẹ mình, nhưng anh chắc chắn rằng tất cả tinh dịch còn trinh của anh đã được phóng vào cơ thể mẹ bà. Lúc này, sâu trong âm đạo của cô hẳn đã chứa đầy tinh dịch. Người anh họ từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Khoảnh khắc quy đầu của anh rời khỏi cửa âm đạo, một phần tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của cô.

Anh họ tôi lấy hai mảnh giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ra và lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Sau khi giúp mẹ mặc hết quần áo, thu dọn quần áo, dọn dẹp “hiện trường”, mẹ bế cô trở lại ghế sofa trong phòng khách rồi giả vờ thờ ơ chờ mẹ tỉnh lại.

Sau khi mẹ tỉnh dậy, không biết tại sao, mẹ cảm thấy rất mệt mỏi. Cô không biết tại sao mình lại ngủ quên. Cô ấy quá tốt bụng và không bao giờ nghĩ đến điều ác. "Dì, cháu thấy dì đang ngủ cũng không dám quấy rầy, gần đây dì mệt quá phải không?" Em họ tôi đạo đức giả hỏi mẹ: "Có lẽ, Taotao, gần đây dì thực sự quá mệt mỏi." Nói xong, mẹ thấy mẹ chưa thay giày nên đi đến tủ giày thay dép rồi quay về phòng. Mẹ cô cảm thấy cơ thể cô luôn có chút khó chịu.

Sau này anh họ tôi không thổ lộ tình cảm với mẹ tôi, có lẽ vì cảm thấy tội lỗi. Chiều hôm đó, nó đã trở thành bí mật trong lòng tôi, chị họ và mẹ tôi.

Ký ức bị gián đoạn, và tôi bắt đầu quay trở lại thực tại…

“Nơi cũ được viết trên mảnh giấy đó ở đâu?” Vì thế tôi quyết định đi tìm câu trả lời theo cách riêng của mình. Tôi đặt chiếc USB và mảnh giấy lại vào trong gói hàng theo đúng vị trí ban đầu, lấy băng dính lại dán nguyên gói hàng rồi đặt lên bàn trong phòng khách.

Khoảng 8 giờ tối, tôi nghe thấy tiếng động của cửa. Người quay lại là mẹ tôi. "Con về rồi mẹ ơi, gói hàng chuyển phát nhanh của mẹ ở trên bàn phòng khách đây." Tôi bước ra khỏi phòng như chưa có chuyện gì xảy ra. "Ta biết, Trần Thần, ngươi ăn cơm chưa? Có muốn mẹ nấu cho ngươi chút đồ ăn không?" Mẹ hỏi tôi khi đang thay giày. "Không mẹ ơi, con ăn rồi." Nói xong tôi đi vào nhà vệ sinh đi tiểu.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã mang gói đồ vào phòng rồi. Tôi lén lút bước tới cửa phòng mẹ. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy vẻ mặt có phần hoảng hốt của mẹ sau khi nhìn thấy mảnh giấy. Tôi thấy mẹ tôi lấy ổ USB flash ra khỏi gói và cắm vào máy tính.

"À!" Mẹ khẽ kêu lên, bịt miệng lại và lo lắng nhìn vào màn hình máy tính. Chẳng bao lâu, mẹ tôi rút ổ USB ra khỏi máy tính, bỏ lại vào gói hàng cùng với mảnh giấy, rồi cất gói hàng vào ngăn kéo tầng ba của tủ đựng đồ bên cạnh, rồi ngồi đó với vẻ mặt hoảng hốt. Nhìn thấy điều này, tôi đi bộ trở về phòng của mình.

Ngày hôm sau, ngoại trừ việc ra ngoài nấu cơm cho tôi ăn trưa, mẹ tôi ở trong phòng cả ngày. Ăn tối xong, “Trần Thần, tối nay mẹ ra ngoài, chắc sẽ về rất muộn. Con có thể ở nhà làm bài tập xong rồi đi ngủ, không cần đợi mẹ đâu.” Mẹ nói với tôi một cách nghiêm túc: "Ồ, mẹ hiểu rồi." Trong thâm tâm tôi biết mẹ nhất định phải về nơi xưa huyền bí đó.

Mẹ tôi ra ngoài không lâu, tôi cũng đi ra ngoài và bắt đầu lặng lẽ đi theo mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bắt taxi và nói: “Sư phụ, tránh đường và đi theo xe phía trước.” Thế là tôi cũng bắt taxi. Khoảng 20 phút sau, xe taxi của mẹ tôi dừng trước cửa khách sạn Mạnh Nguyên. Trước đây tôi đã nghe người khác nói rằng khách sạn Mengyuan này thuộc sở hữu của gia đình Akun.

Sau khi mẹ tôi xuống taxi, bà đi bộ về phía khách sạn. Tôi cũng thanh toán hóa đơn và xuống taxi. Tôi theo mẹ vào khách sạn. Tôi thấy mẹ tôi bước tới cửa phòng 101 và gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra và mẹ tôi bước vào...

Tôi nghĩ ra một kế, bước ra khỏi cổng chính của khách sạn, đi vòng ra phía sau khách sạn và tìm thấy cửa sổ phòng 101 ở một vị trí khó hiểu. Rèm cửa không được kéo trong phòng. Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy Akun. Lúc này, anh đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng, dùng bật lửa châm một điếu thuốc rồi bắt đầu hút thuốc.

Đứng cạnh ông là mẹ tôi. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, mơ hồ phản chiếu cặp ngực căng tròn được che đậy bởi chiếc áo ngực màu đỏ. Bên dưới là một chiếc váy ngắn màu hồng. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài trắng nõn mặc quần tất màu da thịt, đi một đôi sandal cao gót quai ngang màu hồng.

Qua cửa sổ, tuy âm thanh rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ.

"Ta biết ngươi nhất định sẽ tới." Akun cầm điếu thuốc trên tay và thổi những vòng khói ra khỏi miệng. "Làm thế quái nào mà anh lại sẵn sàng để tôi đi?" Mẹ giận dữ hỏi. "Thả ngươi đi? Hahaha, đừng buồn cười!" Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt u ám của Akun.

"Nếu ngươi muốn tiền, ta có thể cho ngươi!" Mẹ vẫn ảo tưởng rằng Akun sẽ để mẹ đi. "Đòi tiền cho tôi! Trong nhà tôi có rất nhiều tiền!" Vẻ mặt A Côn lập tức có chút tức giận. "Vậy cậu muốn gì?" Mẹ tôi dù rất tức giận nhưng cũng không dám bày tỏ ra ngoài.

"Sao rồi? Đương nhiên là tôi đang chơi với bạn! Bạn muốn tôi để bạn đi? Được rồi! Hãy đợi đến khi tôi chán chơi với bạn!" Nói xong, Akun đặt tàn thuốc trong miệng xuống đất, dập tắt, tóm lấy mẹ, đẩy bà xuống giường trong phòng, rồi đè bà lên trên.

"Đừng chạm vào tôi! Đừng chạm vào tôi!" Mẹ tuyệt vọng chống cự trên giường: “Mẹ đã chơi với con một lần rồi, sao con lại giả vờ trong sạch!” Akun nói một cách quyết liệt. "Không! Không!" Mẹ cầu xin nhưng Akun phớt lờ lời mẹ và bắt đầu xé chiếc áo sơ mi trắng trong mờ của mẹ. "A!!!" Đột nhiên, Akun hét lên. Thì ra mẹ anh đã cắn vào tay anh.

"Bố!" Với một âm thanh, Akun tát vào mặt mẹ mình. "Con khốn này, ngươi dám cắn ta!" Akun sau đó tát anh ta một lần nữa bằng trái tay! “Ừm…” Mẹ lấy tay che mặt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt.

"Con khốn này, nghe đây! Bây giờ ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời đi, nếu không đừng trách ta đưa những bức ảnh và video đó lên mạng!" Akun lại nhắc đến những bức ảnh và video đó. Người mẹ nghe vậy liền sợ hãi, lập tức ngừng phản kháng, nhắm mắt lại, đành phải để Akun làm!

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Để không bị người khác phát hiện, tôi rời khỏi đó sớm và trở về nhà.

Từ hôm đó mẹ tôi thường xuyên ra ngoài vào ban đêm. Khi tôi hỏi cô ấy đi đâu, cô ấy luôn nói rằng các đồng nghiệp đang ăn tối cùng nhau. Trong thâm tâm tôi biết rằng cô ấy được Akun gọi đến đó. Akun đã làm nhục và kỷ luật mẹ mình bằng đủ mọi cách. Lúc đầu mẹ cô đã chống cự một vài lần, nhưng sau đó bà sẽ chấp nhận số phận của mình khi thời gian trở nên quá thường xuyên! Mỗi lần đến gặp mẹ mình, Akun sẽ yêu cầu bà cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và thậm chí cả quan hệ tình dục bằng chân, sau đó anh ta sẽ cưỡi lên háng mẹ mình như một con thú! Cuối cùng, tôi xuất hết tinh dịch đặc vào cơ thể mẹ.

Dần dần, mẹ tôi ngã xuống! Trong tiềm thức của mẹ, bà đã mơ hồ coi A Kun là “kẻ ngoại tình” của mình. Cô không những không phản kháng khi anh xâm chiếm cơ thể cô mà thậm chí còn dần mất đi sự phản kháng và sự ghê tởm trong lòng. Trong tâm trạng này, mẹ cô nảy sinh tình cảm đặc biệt với A Kun, người kém con trai bà hai tuổi. Cô nhận ra rằng mình không thể sống thiếu A Kun được nữa!

Cho đến một ngày, mẹ tôi phát hiện mình có thai. Người mẹ 41 tuổi đang mang thai đứa con của Akun 15 tuổi! Cô không còn bận tâm rằng Akun là một kẻ hay bắt nạt và côn đồ nữa. Sâu thẳm trong trái tim mẹ, bà thậm chí còn khao khát được Akun yêu thương bà và các con của họ.

Tuy nhiên (còn tiếp)
