============================================================
  Sự việc xảy ra giữa hai mẹ con sau Tết Trung Thu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%ad%e7%a7%8b%e7%af%80%e5%be%8c%e6%af%8d%e5%a5%b3%e9%ab%ae%e7%94%9f%e7%9a%84%e4%b8%80%e4%bb%b6%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-01-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi là mặt trăng và ngày 15 tháng 8 là sinh nhật của tôi! 

Đêm nay nhiều người sẽ cúng dường tôi. Tôi không biết họ tôn thờ tôi để làm gì? Chuyện gì đã xảy ra thế? ? Tôi chỉ biết những phụ nữ trẻ mê tín, cổ áo luôn để lộ cặp ngực khủng khi cúi lạy. Tối nay con người gọi gì? Ngắm trăng, tôi gọi là đêm nay? Đánh giá cao bộ ngực! 

Trên thế gian truyền thuyết có Hằng Nga, Võ Cương, thậm chí có tiên nhân dưới ánh trăng. Không ngờ có người cho rằng nếu thực sự có Hằng Nga, tôi sẽ cạn kiệt sức lực và chết trên cung trăng. Có lẽ người bất tử đã được sinh ra rồi? Bổ sung của tôi đã biến mất! 

Sinh nhật của tôi luôn rất thú vị. Ngoài việc đặc biệt sáng bóng và tròn trịa, cơ thể tôi còn phát ra ánh sáng đầy dục vọng! 

Ánh sáng dâm dục mà tôi phát ra không phải là lỗi của tôi. Tôi chỉ có thể trách Chúa đã ban cho tôi khả năng quyến rũ Adam và Eva. Sau khi xem màn trình diễn nóng bỏng của Adam và Eva, Chúa đã quên mất bùa thu hồi ánh sáng dục vọng. Vì thế mỗi đêm ngày 15 tháng 8, cơ thể tôi tự nhiên lại phát ra ánh sáng dâm dục. Chúa có trí nhớ tốt. Mỗi đêm vào ngày này, anh ấy luôn nhìn xung quanh bằng kính viễn vọng. Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ. Vậy ai là người nhìn trộm đầu tiên trên thế giới vẫn còn là một ẩn số! 

Vào đêm Trung thu, khi ánh sáng dục vọng tỏa ra, ham muốn tình dục của con người sẽ tự nhiên trỗi dậy. Điều này đặc biệt đúng với thế hệ trẻ. Đàn ông độc thân nhưng không hẹn hò sẽ phát triển sự nghiệp theo hướng khác. Vì vậy, công việc kinh doanh của gái mại dâm trong ngày đó cũng khá hơn thường lệ. Sẽ thích hợp hơn cho một người đàn ông chỉ có một người bạn gái. Nếu một người đàn ông có nhiều bạn gái thì Tết Trung thu sẽ giống như một ngày Valentine đau đầu. Bạn không biết cách sử dụng kỹ thuật nhân bản?

Phụ nữ sẽ dễ dàng tìm được con mồi trong dịp Tết Trung thu hơn nhiều so với nam giới. Chỉ cần chúng không xấu xí hay giống khủng long thì với công nghệ tiên tiến ngày nay, việc tìm được tình một đêm không khó. Thiếu nữ bốn mươi tuổi như sói muốn tìm nam tử, có thể nói là dễ dàng vào đêm trăng tròn! 

Người xưa không nhìn thấy mặt trăng vào thời điểm này, nhưng tháng này đã từng soi sáng người xưa. Tôi đã xem quá nhiều cảnh ân ái của các cặp đôi nhưng giờ chẳng còn gì cả? Tôi quan tâm và thỉnh thoảng tôi chỉ liếc nhìn vài cái thôi! 

Đêm nay, tại một góc công viên, một nam một nữ đang ân ái nóng nảy. Vì vậy, khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy người phụ nữ đó đã yêu, tất cả các nút trên áo đều mở, áo ngực không cài cúc và đồ lót đã được giấu trong túi xách. Cô đang chuẩn bị chào đón người đàn ông đột nhập vào khu vực cấm của mình, nhưng người đàn ông này không hề tỏ ra bốc đồng. Tay anh ta chỉ ôm chặt âm vật của người phụ nữ và dương vật của cô ấy dường như không cương cứng chút nào. Có lẽ người đàn ông đó bị bất lực? Tôi thích nhất xem cảnh hài hước này nên tôi mở mắt ra, quét qua thi thể người đàn ông đó thì phát hiện người đàn ông đó khỏe mạnh và không có vấn đề gì! 

Khi tôi quét lại cơ thể người phụ nữ, tôi thấy bộ ngực của người phụ nữ phẳng như một cái đĩa, trên người chỉ có hai núm vú. Có gì ngạc nhiên khi đàn ông làm điều này? Thật xấu hổ khi dạy người phụ nữ đó rằng cô ấy không thể bắt đầu được nữa! 

Tên ban đầu của cô gái là A Fang. Năm nay cô ấy mười chín tuổi. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp. Khuyết điểm duy nhất là ngực cô ấy giống như tấm ván giặt. Cậu bé tên là Xiao Zhong. Anh ấy đẹp trai và có rất nhiều bạn gái vây quanh. Có gì lạ khi Tiểu Phương giống như một tấm ván giặt? Anh không thể bắt đầu, hơn nữa đầu óc anh đang nghĩ đến người bạn gái khác của mình, khó trách dương vật của anh không thể đứng dậy! 

Cuối cùng hai người bắt đầu cãi nhau! 

"Tiểu Trọng!? Cái gì? Đồ của cậu luôn mềm mại như bông!" Người phụ nữ giận dữ nói. 

"Tiểu Phương! Làm sao tôi biết được?" Tiêu Trung sốt ruột nói. 

"Xiao Zhong! Trái tim của bạn không thuộc về tôi. Bạn đã không chạm vào bức tượng bán thân của tôi ngay cả sau khi nó được cởi trói!"

"Tiểu Phương! Có lẽ là ta quên mất!" Tiêu Trọng thản nhiên trả lời.

Sau khi nghe câu trả lời của Xiao Zhong, Tiểu Phương nhặt chiếc quần lót trong túi xách của mình lên và mặc vào, cài nút áo ngực, chỉnh sửa quần áo rồi tức giận rời đi. Tiêu Trọng không đuổi theo Tiêu Phương mà chỉ gọi điện cho một bạn gái khác! 

Không biết Tiểu Phương có lập tức chạy đi tìm tình một đêm không? Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, hãy theo dõi cô ấy để xem chuyện gì sẽ xảy ra!

Thì ra Tiểu Phương đã tức giận và trở về nhà. Không ngờ mẹ cô ấy lại quỳ lạy tôi một cách chân thành. Ngực của mẹ cô ấy rất to, phải không? Tại sao ngực của Hà Tiểufang lại phẳng như vậy? 

Mẹ của Tiểu Phương thấy con gái về, liền tới đón.

"Tiểu Phương! Trung thu thế nào? Sao về nhà sớm thế? Không phải cậu bảo Tiểu Chung ra ngoài chơi sao?"

"Mẹ! Mẹ nhắc đến Tiểu Chung, con tức giận!"

"Tiểu Phương! Chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Tiểu Trọng? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Tiểu Phương một mình ngồi thiền, không nghe được mẹ nói gì!

"Tiểu Phương! Con có nghe mẹ nói gì không?"

"Ồ! Tôi xin lỗi! Tôi mải suy nghĩ quá nên không nghe thấy. Bạn vừa nói gì thế?"

"Tiểu Phương! Mẹ đang hỏi giữa con và Tiểu Chung đã xảy ra chuyện gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Tiểu Phương suy nghĩ một chút, đỏ mặt hỏi mẹ một câu kỳ quái!

"Mẹ ơi! Mẹ có thể cho con xem ngực của mẹ được không?"

"Con gái! Hôm nay con bị sao thế? Con muốn xem ngực của mẹ à? Con chưa từng thấy à?"

"Mẹ ơi! Con muốn xem ngay bây giờ, được không?"

Mẹ của Tiểu Phương đang bối rối về con gái mình? Tại sao lại nhìn vào ngực cô ấy? Nhưng nhìn Tiểu Phương kiên quyết như vậy xem, hơn nữa đã là mẹ con, trong phòng lại không có nam nhân, Tiểu Phương sợ không đồng ý sẽ càng tức giận hơn! 

Mẹ của Tiểu Phương nghĩ tốt nhất là để con gái mình xem thì tốt hơn! 

"Mẹ cũng không biết giữa con và Tiểu Trọng đã xảy ra chuyện gì? Con muốn thì có thể xem! Con phải kéo rèm lại trước khi xem!"

May mắn thay, tôi đủ sáng suốt để nhìn thấu mọi chuyện, nếu không tôi đã bỏ lỡ sự kiện hấp dẫn này. 

Tiểu Phương nghe được lời hứa của mẹ, lập tức bay đến kéo rèm lại, sau đó đi tới cởi cúc quần áo của mẹ. 

Sau khi cởi áo của mẹ Tiểu Phương, một cặp ngực hình đám mây lộ ra. Họ mặc áo ngực in hoa màu trắng sữa và bộ ngực trắng đỏ. Thật không ngờ chúng lại xuất hiện trên người một thiếu nữ! 

"Wow...Mẹ ơi, ngực mẹ to quá...!" Tiểu Phương ghen tị thở dài! 

Mẹ của Tiểu Phương bỗng nhiên đỏ mặt, muốn giấu quần áo sau khi được con gái khen ngợi. 

"Mẹ ơi! Con chưa thấy đủ đâu!"

"Con gái! Ta sợ con! Nhìn kìa!" Mẹ Tiểu Phương lại mở quần áo ra. 

Tiểu Phương lại dùng ngón tay cởi cúc trước ngực, một đôi núm vú đỏ rực quyến rũ hiện ra trước mắt Tiểu Phương. Tiểu Phương không những khen ngợi mà còn không khỏi chảy nước miếng dù ở rất xa. 

Khi Chúa thấy tôi chảy nước dãi, Ngài lập tức đưa mắt sang nhìn! 

"Tư Lão Nguyệt! Ngươi thật ngu xuẩn! Nữ nhân cùng nữ nhân có quan hệ gì? Bọn họ thật xinh đẹp!" Chúa nói.

"Lão Hoàng! Ta chỉ nhìn trên bàn lễ vật!" tôi nói. 

"Hãy ăn nhiều nhất có thể! Tôi không có thời gian! Tôi đang bận xem Tiểu Văn và dì của anh ấy trong phòng thử đồ!" Chúa nói. 

Tôi không quan tâm đến Chúa! Chỉ nhìn Tiểu Phương và mẹ cô ấy, họ đang làm gì vậy? ? 

"Mẹ... mẹ có thể sờ ngực giúp con được không?"

"Tiểu Phương! Hôm nay em sao vậy? Nhìn em có vẻ kỳ lạ?"

"Mẹ...con có thể chạm vào mẹ được không?"

Mẹ Tiểu Phương hỏi cô câu hỏi này, ham muốn trong cơ thể cô đột nhiên dâng cao. Vô tình, gương mặt cô càng đỏ và xinh đẹp hơn! 

"Ừ! Cậu có thể chạm vào nó nếu muốn! Nhưng đừng chạm vào núm vú của tôi!" Mẹ Tiểu Phương xấu hổ nói. 

Được sự cho phép của mẹ, Tiểu Phương mạnh dạn dùng tay chạm vào ngực mẹ và dùng lòng bàn tay xoa bóp trong khi núm vú của cô ẩn trong lòng bàn tay. Đương nhiên cô không thể thoát khỏi xui xẻo bị cọ xát! 

Đầu vú của mẹ Tiểu Phương bị nàng xoa một hồi, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, phần thân dưới ngứa ngáy như hàng ngàn con kiến ​​bò chung quanh. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể vài lần, phải không? Sợ mình không kìm được, trước mặt con gái mà khóc lóc tục tĩu, bà lập tức ngăn cản Tiểu Phương chạm vào mình. 

Tiểu Phương sờ bộ ngực lớn của mẹ, cảm thấy rất thoải mái. Cô định xoa thêm vài lần nữa nhưng bị mẹ đẩy ra. Đối diện với bộ ngực khủng của mẹ, nghĩ đến tấm ván giặt trên ngực của chính mình, cô không khỏi ghen tị rơi nước mắt! 

Mẹ của Tiểu Phương thấy Tiểu Phương khóc liền đến an ủi! 

"Con gái yêu của mẹ! Hãy nói cho mẹ biết ai đã làm con khóc!"

Tiểu Phương không khỏi bi thương trong lòng, ôm mẹ khóc lóc thảm thiết! 

"Tiểu Phương! Con trách mẹ không chạm vào con à?"

"Không! Ta không trách ngươi khóc, ta trách Tiêu Chung!"

"Tiểu Phương! Con và Tiểu Trọng xảy ra chuyện gì vậy? Lập tức nói cho mẹ biết!"

Sau khi Tiểu Phương lau nước mắt, cô mới kể cho mẹ nghe chính xác chuyện vừa rồi của Tiểu Trung! 

Sau khi nghe điều này, mẹ của Xiaofang đã biết chuyện gì đã xảy ra. điều! 

"Tiểu Phương! Con gái ngoan của ta không sao cả. Ngày mai ta sẽ mời Tiểu Trung tới ăn tối, con bé sẽ không sao đâu!"

"Mẹ! Tiểu Trọng bị bất lực phải không?"

"Con gái ngốc nghếch! Đừng suy nghĩ nhiều! Ngày mai ta thử một lần sẽ biết. Nhân tiện, ngươi cứ tắm rửa đi ngủ sớm đi! Tối nay ngươi nên qua đây ngủ với ta đi, ta sợ ngươi lại nghĩ lung tung!"

"Thôi! Mẹ ơi, con đi tắm trước!"

"Được rồi! Đi nhanh đi!"

Sau khi Tiểu Phương bước vào phòng tắm, mẹ Tiểu Phương đang suy nghĩ một mình. Chẳng lẽ ngày mai cô ấy muốn thử Tiểu Trung? Điều đó thật tuyệt vời! 

Sự cố xảy ra giữa hai mẹ con sau Tết Trung Thu (Phần 2)

tác giả: m. m phát hành đầu tiên: Diễn đàn Coastline www. Không biết chữ. comP/S: Cấm đăng lại, cảm ơn bạn! 

Sau khi Tiểu Phương đi tắm, mẹ cô chỉ còn lại ngồi một mình trên ghế sofa. Tôi đã nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra. Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, tôi nhận thấy mẹ Tiểu Phương đột nhiên có vẻ mặt vui mừng. Cô dùng hai tay sờ ngực, một tay thọc vào trong quần áo, tỏ thái độ không chịu chào đón. Chẳng lẽ cô vừa bị Tiểu Phương đánh thức, lúc này cô đơn bất lực? 

Mẹ của Tiểu Phương liên tục sờ ngực con, dang chân ra nhưng không dùng tay chạm vào phần dưới của con. Từ nét mặt có thể thấy rằng cô ấy đang chịu đựng và chịu đựng sự dày vò của dục vọng, thật tàn nhẫn. Mẹ Phương không chịu nổi liền đưa tay từ ngực xuống bụng dưới. Vừa lúc cô chuẩn bị đi xuống khu vực cấm, Tiểu Phương vừa lúc tắm xong liền đi ra ngoài. Cô lập tức dừng động tác và giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Tâm trạng lo lắng của cô đột nhiên bình tĩnh trở lại! 

"Mẹ! Đêm đã khuya rồi, đi ngủ đi!" Tiểu Phương nói. 

"Được rồi! Mẹ cũng muốn ngủ!"

Tiểu Phương tắt TV cho mẹ rồi kéo mẹ vào phòng! 

Hai người bước vào phòng và chuẩn bị đi ngủ. Từ khi cha của Tiểu Phương qua đời, cô thường ngủ với mẹ, nhưng mẹ cô lại thích ngủ khỏa thân. Cô thấy hôm nay mẹ thật kỳ lạ, tại sao mẹ lại mặc đồ ngủ đi ngủ? 

"Mẹ ơi! Hôm nay mẹ có kinh à?" Tiểu Phương hỏi mẹ, không biết tại sao Tiểu Phương lại đột nhiên hỏi câu hỏi này? 

"Không! Làm sao bạn có thể hỏi điều đó?"

"Mẹ! Con biết mẹ luôn thích ngủ khỏa thân, nhưng hôm nay mẹ vẫn mặc quần áo đi ngủ. Con nghĩ hôm nay mẹ có kinh không tiện nên mới hỏi mẹ điều này."

"Không! Mẹ đã hết kinh được năm ngày rồi!"

"Mẹ! Hôm nay nhìn thấy bộ ngực của mẹ có làm mẹ khó chịu và không muốn ngủ khỏa thân không? Nếu vậy thì con về phòng ngủ đi!"

Mẹ của Tiểu Phương sợ Tiểu Phương hiểu lầm nên lập tức giải thích. 

"Không! Fang'er, đừng mất đi tính trẻ con. Vừa rồi mẹ chạm vào ngực con có chút ướt, mẹ không dám khỏa thân ngủ vì sợ con cười. Đừng suy nghĩ nhiều!"

"Mẹ ơi! Mẹ nghĩ thế sao? Con gái mẹ sao có thể cười nhạo mẹ? Hơn nữa, cha con mất đã lâu, sinh lý khó tránh khỏi nhạy cảm. Là con gái, con chỉ kính trọng mẹ hơn khi thấy mẹ còn trinh chưa lấy chồng, làm sao có thể cười nhạo mẹ? Mẹ con chúng ta sao phải xấu hổ?"

Sau khi nghe Tiểu Phương nói, mẹ biết Tiểu Phương quả thực đã trưởng thành rồi! 

"Được rồi! Phương Nhi, em ngủ khỏa thân với anh được không?"

Tiểu Phương chưa bao giờ thử ngủ khỏa thân. Khi mẹ yêu cầu cô ngủ khỏa thân cùng nhau, cô cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ, giống như khi cô nghĩ đến việc cởi quần áo và lo lắng khi đối mặt với bạn trai. Nhưng bây giờ không phải lúc từ chối mẹ nên cô đành miễn cưỡng đồng ý! 

"Mẹ! Được rồi! Con chưa bao giờ thử cởi quần áo và ngủ!"

Mẹ nhìn Tiểu Phương mỉm cười. 

“Anh và Tiểu Trung chưa từng cởi quần áo ngủ chung sao?”

Tiểu Phương đỏ mặt khi mẹ nói điều này! 

"Mẹ! Đừng cười con nữa! Nếu không con sẽ không cởi quần áo!" Tiểu Phương nịnh nọt nói. 

"Được rồi! Mẹ không cười con nữa! Chúng ta cởi quần áo đi!" Mẹ Tiểu Phương nói. 

"Được rồi!" Tiểu Phương đồng ý với mẹ rồi đứng dậy cởi quần áo. 

Trong lúc Tiểu Phương cởi quần áo, cô bé đang nhìn thi thể của mẹ mình. Sau khi mẹ cô cởi quần áo, một cặp ngực đầy đặn đung đưa trước mặt khiến cô nhìn một cách thèm thuồng! 

Khi Tiểu Phương chuẩn bị cởi quần lót, cô đột nhiên ngượng ngùng không dám cởi. Tay mẹ cô tình cờ đang cầm chiếc quần lót của cô, bà nhìn Tiểu Phương bằng ánh mắt trái ngược. Hai người rơi vào tình huống khó xử. Cuối cùng, mẹ cô đưa ra quyết định dứt khoát, gật đầu với Tiểu Phương rồi kéo quần lót của cô xuống. Một đống lông mu màu đen lộ ra trước mắt Tiểu Phương. Tiểu Phương đành phải kéo quần lót xuống. Cuối cùng cả hai cũng khỏa thân đứng trước mặt nhau. 

Cả hai gửi cho nhau một nụ cười nội tâm! Tôi nghĩ việc hai mẹ con cởi bỏ quần áo thực ra là chuyện bình thường. Làm thế nào nó có thể trở nên xấu hổ như vậy? 

"Chà! Sao ướt thế này?" Mẹ Tiểu Phương tự nhủ. 

Mẹ Tiểu Phương sờ vào âm đạo của cô, lập tức ngượng ngùng lấy khăn giấy lau vết nước trên âm đạo của cô. Có một bàn tay phụ bên cạnh cô và cô đưa tay ra. 

"Mẹ! Đưa khăn giấy cho con!" Tiểu Phương nói. 

Mẹ Tiểu Phương mỉm cười đưa khăn giấy cho Tiểu Phương. Giống như mẹ, cô cũng dùng nó để lau vùng kín. 

"Phương Nhi! Tại sao ngươi cũng ướt ở đó?" Mẹ Tiểu Phương hỏi. 

Mặt Tiểu Phương càng đỏ hơn khi được mẹ hỏi, cơ thể run lên khi âm vật bị khăn giấy lau. Cô biết bây giờ mình đang trong giai đoạn hưng phấn. Mong muốn mà Xiaozhong khơi dậy trước đó vẫn chưa được giải quyết. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân nên dễ bị kích thích tình dục hơn! 

"Mẹ ơi! Đừng cười con! Mẹ cũng vậy phải không?" Tiểu Phương mỉm cười nói với mẹ. 

Sau khi lau sạch, họ leo lên giường rồi cùng nhau lên giường. 

"Phương Nhi! Vừa rồi không phải ngươi cùng Tiêu Trọng quan hệ sao?"

"Mẹ ơi! Sao mẹ lại quên! Chẳng phải con đã kể cho mẹ nghe chuyện của Tiểu Chung sao?" Tiểu Phương ủ rũ nói.

"Phương Nhi! Mẹ biết! Ta hỏi ngươi, cuối cùng ngươi còn chưa nói xong sao?"

"Mẹ ơi! Tất nhiên là chưa xong đâu! Con giận dữ đi về nhà!"

"Phương Nhi! Tiểu Trung không phải tiến tới đuổi theo ngươi sao?"

"Mẹ! Con không biết! Lên xe xong con đã đóng túi xách lại, không biết anh ấy có tìm con không."

"Phương Nhi! Ngươi quá tùy hứng! Rất nhiều chuyện có thể giải quyết!" Mẹ an ủi Tiểu Phương rồi nói. 

"Mẹ! Lòng tự trọng của mẹ bị tổn thương nặng nề như vậy, lúc đó mẹ còn nghĩ đến nhiều chuyện như vậy!"

"Con gái! Bây giờ con có hối hận không?"

"Mẹ! Vấn đề không phải ở con, mà là ở Tiểu Trung, người không quan tâm đến cảm xúc của con!" Tiểu Phương rất không hài lòng nói. 

“Tiểu Trọng, tại sao anh ấy lại không quan tâm đến cảm xúc của em?”

"Tiêu Trọng...anh ấy nghĩ ngực của tôi...nhỏ...ah!" Tiểu Phương ngượng ngùng nói. 

Để an ủi con gái, mẹ của Tiểu Phương đã cố gắng tìm cách giải quyết vấn đề giữa họ! 

"Phương Nhi! Làm sao ngươi biết Tiểu Trung cho rằng ngực của ngươi nhỏ? Hắn nói cho ngươi biết sao?"

Lần này Tiểu Phương thực sự tức giận với mẹ mình. Cô ấy dùng cả hai tay đập vào nệm và hét lên!

"Ồ! Mẹ ơi! Anh ấy không cần phải nói đâu! Có thứ gọi là ngôn ngữ cơ thể!"

"Phương Nhi! Hắn dùng ngôn ngữ cơ thể gì để nói với ngươi? Chẳng lẽ ngươi hiểu lầm sao?"

"Mẹ! Con cởi áo lót, cả đêm Tiểu Trung không chạm vào tay anh ấy, mẹ nghĩ con có nên tức giận không?"

Mẹ của Tiểu Phương cảm thấy Tiểu Trọng đã đi quá xa. Tiểu Phương cởi áo lót mà không thèm chạm vào. Chẳng trách Tiểu Phương tức giận như vậy, nhưng vì an ủi Tiểu Phương, cô cũng không thể trách Tiêu Trọng, kẻo đổ thêm dầu vào lửa! 

"Phương Nhi! Tay Tiêu Trung không có chạm vào ngực của ngươi, vậy hắn có sờ vào những bộ phận khác của ngươi không?"

"Mẹ! Tiểu Trung, hắn chạm vào chỗ này của con!" Tiểu Phương chỉ vào phần thân dưới của mình. 

"Xiaofang! Bạn không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Xiaozhong! Nếu anh ấy không chạm vào bạn, đó là lỗi của anh ấy, hay anh ấy quan tâm đến vùng kín của bạn? Xiaozhong có chạm vào bên ngoài váy của bạn không?"

Mẹ của Tiểu Phương vốn muốn an ủi con gái, nhưng sau khi nghe được câu chuyện tình ái của họ, nội tâm ham muốn dần dần bùng cháy, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Những cảm xúc vừa bị khuất phục giờ lại trỗi dậy!

"Mẹ! Tiểu Trung không có chạm vào mặt ngoài váy của con, nó đưa tay vào trong!" Tiểu Phương ngượng ngùng nói.

"Cái gì? Tiểu Trung thọc tay vào trong quần lót của anh?"

"Mẹ ơi! Con đã giấu đồ lót trong túi xách rồi, phần thân dưới của con là chân không!" Tiểu Phương ngượng ngùng nói.

"Phương nhi! Chẳng lẽ tay của Tiêu Trung đã chạm vào âm đạo thật của ngươi? Lúc đó ngươi ở đâu?"

"Mẹ ơi! Chúng con đang ở trong công viên và anh ấy thực sự đã chạm vào âm hộ của con!"

"Phương Nhi! Con không dọa mẹ sao? Con muốn làm chuyện đó trong công viên à?"

Mẹ của Tiểu Phương không thể tưởng tượng được rằng con gái mình lại có tư tưởng cởi mở như vậy. So với ngày còn hẹn hò, cô thực sự chẳng là gì cả! 

"Mẹ! Con và Tiểu Trung đã làm chuyện đó mấy lần ở công viên rồi!" Tiểu Phương ngượng ngùng nói. 

Mẹ của Tiểu Phương nghe nói con gái mình đã làm chuyện đó mấy lần ở công viên, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy mà cô không hề hay biết! 

"Con gái! Khi con nói con đã làm điều đó vài lần trong công viên, ý con là cử động tay của con phải không?"

"Mẹ! Tiểu Trung và con thực sự đã quan hệ tình dục trong công viên nhiều lần!"

"Ôi Chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nghĩ con gái mình lại cởi mở đến thế!"

"Mẹ! Đừng cười con nữa!"

Vừa nói, Tiểu Phương vừa vặn vẹo, lén mở một góc chăn nhìn trộm bộ ngực của mẹ. Cô dùng tay sờ vào âm đạo của mình và thấy tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô muốn đưa tay xoa xoa ngực mẹ nhưng lại không dám quá tự phụ. Cô định đi vệ sinh để thỏa mãn dục vọng! 

Hành động của Tiểu Phương đều bị mẹ cô nhìn thấy! 

"Fang'er! Lần sau đừng làm chuyện vô nghĩa nữa. Trong công viên gặp phải người xấu sẽ rất đáng sợ!"

"Mẹ! Con biết rồi!"

"Phương Nhi! Ngươi làm sao vậy? Mặt ngươi đỏ bừng?"

Tiểu Phương biết ham muốn tình dục của mình lại trỗi dậy, cô hối hận vì đã đồng ý ngủ chung giường với mẹ. Bây giờ cô muốn chạy về phòng nhưng ngại nói ra. Cô muốn chạy vào phòng tắm để giải quyết vấn đề của mình nhưng mẹ cô cứ hỏi mãi! 

"Mẹ...con...con vẫn ổn...!" Tiểu Phương không biết nàng muốn trả lời cái gì? 

"Fang'er! Em sao vậy? Chân em cứ trằn trọc. Vừa rồi em lén lút đưa tay xuống làm gì vậy? Bây giờ em còn kéo một góc chăn ra, mắt không ngừng liếc nhìn ngực anh. Em có cảm động không? Nghĩ đến Tiểu Chung phải không?" Mẹ Tiểu Phương giễu cợt nói. 

Mặt Tiểu Phương lúc này càng đỏ hơn! 

"Mẹ... đừng nói về Tiểu Trung...Con...!" Tiểu Phương nói với giọng ngập ngừng. 

"Phương Nhi! Để mẹ sờ xem ngươi có cảm động không?" Mẹ của Tiểu Phương trêu chọc Tiểu Phương. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Phương thấy mẹ mình vui đùa như một đứa trẻ, điều này khiến cô rất thích thú, nhưng cô không ngờ rằng mẹ cô lại dùng tay chạm vào âm đạo của mình, cô lập tức ngượng ngùng khép chân lại! 

"A! Mẹ... sao mẹ lại chạm vào phần dưới của con!" Tiểu Phương kêu lên. 

"Cô bé ơi! Điều gì khiến phần dưới của em ướt đẫm thế này?" Mẹ mỉm cười nói, nhìn ngón tay ướt đẫm của mình. 

Tiểu Phương lần này thực sự xấu xí! 

"Con gái! Con đang nghĩ về lòng trung thành nhỏ bé của mình à?"

"Mẹ... đừng nói nữa... vừa rồi mẹ không giống như vậy nữa!" Tiểu Phương tự vệ nói. 

"Vừa rồi mẹ xảy ra chuyện gì vậy?"

"Mẹ! Mẹ cởi quần áo ra cũng ướt luôn!"

"Phương Nhi! Ngươi lại cười nhạo ta!"

"Mẹ! Là mẹ cười con trước!" Tiểu Phương không tin nói.

"Được rồi! Đừng trêu chọc nhau nữa!" người mẹ nói. 

"Mẹ! Con muốn về phòng ngủ, được không?" 

Mẹ Tiểu Phương nghe nói Tiểu Phương về phòng ngủ. Cô đoán chắc chắn Tiểu Phương muốn về phòng thủ dâm. Thực ra cô cũng muốn làm việc đó một mình. Tuy nhiên, Tiểu Phương lúc này rời đi lại cảm thấy rất mất mát, nhưng cô không thể nói rõ đó là cảm giác gì. Có lẽ đó là cảm giác trống trải khi không có ai bên cạnh!

"Phương Nhi! Vì cái gì muốn về phòng ngủ? Muốn trở về tự mình giải quyết sao?" Mẹ hỏi.

Tiểu Phương không ngờ mẹ lại hỏi những câu đáng xấu hổ như vậy! 

"Mẹ ơi! Sao mẹ có thể hỏi con như vậy? Thật ngại quá!" Tiểu Phương đỏ mặt nói. Mẹ Tiểu Phương đỏ mặt, nhưng lúc này bà không muốn Tiểu Phương rời xa mình. Có lẽ cô ấy muốn Tiểu Phương tiếp tục nhìn trộm ngực mình, hoặc cô ấy muốn có bàn tay thứ ba vuốt ve ngực mình!

"Phương Nhi! Chúng ta là hai mẹ con, sao có thể xấu hổ? Có phải vậy không?" người mẹ hỏi.

Tiểu Phương nhìn khuôn mặt đáng yêu của mẹ. Hai người nhìn nhau không nói nên lời. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ, nhịp tim của Tiểu Phương đột nhiên tăng nhanh, mặt đỏ bừng, thậm chí còn muốn hôn mẹ. Sự thúc đẩy này khiến phần thân dưới của cô càng ướt át và hưng phấn hơn!

"Mẹ...con...!" Tiểu Phương quá căng thẳng để có thể trả lời. 

Mẹ của Tiểu Phương nhìn chằm chằm vào Tiểu Phương. Nhìn vẻ mặt của Tiểu Phương, cô có cảm giác như mình là một cô gái vậy. Nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tiểu Phương, cô nhớ ra đã lâu rồi mình chưa thử hôn! 

Hai người chủ động dựa vào cơ thể của nhau. Dù miệng họ chưa chạm vào nhau nhưng bộ ngực nhô ra trên cơ thể họ đã chạm vào nhau! 

Sau khi ngực của Tiểu Phương được mẹ chạm vào, cảm xúc của Tiểu Phương càng trở nên bốc đồng hơn. Cô cứ khép chặt hai chân lại, cố dùng lực ma sát để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm đạo, áp ngực vào ngực mẹ. Dù cô mím chặt môi, trong lòng ngượng ngùng nhưng sự thôi thúc trong cơ thể cũng không khiến cô lùi bước. Thay vào đó, cô mạnh dạn nhìn mẹ. Cô mong mẹ sẽ kéo cô đi xa hơn, nhưng mẹ phải làm gì để kéo cô? Cô ấy không biết! 

"Fang... cậu muốn quay lại... và thủ dâm...?" Mẹ hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

Lúc này, khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi lại càng cảm thấy bối rối và mê mẩn như bị thôi miên! 

"Mẹ...vâng...!" Tiểu Phương thừa nhận như bị thôi miên! 

"Phương Nhi... Ngươi sẽ thủ dâm như thế nào...?" Mẹ nhìn Tiểu Phương, trầm ngâm hỏi. 

Tiểu Phương lần này không biết trả lời thế nào? 

"Mẹ...con...dùng ngón tay...hoặc...chiếc gối...!" Tiểu Phương bất giác nói. 

"Phương Nhi... là vậy sao...?" Người mẹ ghé sát mặt Tiểu Phương. 

Một hơi thở mạnh mẽ truyền vào người Tiểu Phương, khiến cô càng hồi hộp như lần đầu hôn một người đàn ông. Ngoài ra, những ngón tay của mẹ lang thang khắp âm đạo khiến cô càng cảm thấy hoảng sợ và hưng phấn! 

"A...Mẹ...tay...của mẹ...ừm...ừm...!" Tiểu Phương chợt thốt lên!

"Phương Nhi... hôn tôi...!" Mẹ nói rồi nhắm mắt lại. 

Mẹ của Tiểu Phương cuối cùng dùng phương pháp khác để hỏi Tiểu Phương xem cô có đồng ý tiếp tục không? Cô hồi hộp chờ đợi Tiểu Phương hôn mình. Vì sợ Tiểu Phương cự tuyệt yêu cầu của mình, ngón tay của nàng dùng sức hướng về phía cấm địa của Tiểu Phương, mở ra hai cánh hoa. Ngón trỏ nhẹ nhàng xoa xoa nụ trơn, ngón giữa ấn vào lỗ rỉ mật, trêu chọc cô có thâm nhập và không thâm nhập! 

Âm đạo của Tiểu Phương vốn đã ngứa ngáy vô cùng, ngón tay của mẹ cô có thể nói là đã giải tỏa kịp thời. Tuy nhiên, những ngón tay của mẹ cứ lảng vảng bên ngoài hang mà không đưa vào khiến cô càng ngứa ngáy hơn, giống như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Khi nghe mẹ yêu cầu hôn, cô bé cũng làm theo và chỉ lỗ âm đạo về phía mẹ. Hôn ngón tay, khi tựa người vào người mẹ để hôn, lỗ âm đạo tự nhiên di chuyển về phía ngón tay của mẹ, nuốt cả ngón tay vào âm đạo, mút thật chặt các ngón tay và giữ chặt, đưa lưỡi vào miệng mẹ và bắt đầu hôn mẹ một cách trìu mến! 

Mẹ của Tiểu Phương cuối cùng cũng thử hôn lần nữa! 

Kỹ năng hôn của hai mẹ con không kém gì đàn ông, thậm chí có thể nói là vô cùng thú vị. Tiểu Phương bốc đồng vặn người, áp ngực vào ngực mẹ. Mẹ cô đã lâu không thử hôn nhưng bây giờ bà hôn bằng tất cả sức lực của mình. Ngoài việc trêu chọc bằng lưỡi, đôi môi của cô ấy còn tăng cường chuyển động và mút! 

Tiểu Phương nhìn âm đạo ngứa ngáy mà quên xoa ngực mẹ. Chẳng trách Tiểu Phương từng bị bạn trai xoa ngực khi quan hệ tình dục với mình, bây giờ quên là chuyện bình thường! 

Mẹ của Tiểu Phương không còn nghĩ như vậy nữa. Cô khao khát được một bàn tay thứ ba vuốt ve ngực mình nhưng Tiểu Phương lại thờ ơ. Cô không chịu nổi núm vú ngứa ngáy, liền nắm lấy tay Tiểu Phương đặt lên ngực mình! 

"Fang... chạm vào... tôi... ừm...!" Người mẹ không khỏi rên rỉ. 

Tiểu Phương chỉ nhớ được hành động này khi chạm vào ngực mẹ! 

"Mẹ...ngực của mẹ...đẹp thật...!" Tiểu Phương không ngừng khen ngợi cô. 

Bộ ngực của mẹ Tiểu Phương bị xoa mấy lần, núm vú không ngừng cứng và sưng lên. Đầu núm vú như bị kim đâm, ngứa ngáy đến mức càng khó chịu hơn! 

"Phương nhi... Nếu có thể chuyển ngực của mẹ cho ngươi... Ta cũng muốn đưa cho ngươi...!" Mẹ nói. 

Xiaofang đã rất xúc động sau khi nghe những lời này! 

"Phương Nhi... Con có thể hôn... núm vú của mẹ...? Đầu núm vú ngứa quá...!" người mẹ cầu xin. 

Khi Tiểu Phương nghe được mẹ bảo hôn ngực, cô càng hưng phấn hơn. Cô lập tức cúi đầu, đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa, dùng răng cắn nhẹ đầu núm vú!

"A... Phương Nhi... vết cắn ngon... ừm... ngon...!" Người mẹ hét lên.

Tiếng khóc của mẹ khiến Tiểu Phương càng hưng phấn muốn mút núm vú của mình. Cô trượt một tay tới nơi mình sinh ra và chạm vào cái lỗ nơi mình sinh ra. Nó đã ướt rồi. Giống như đang diễn lại cảnh cô sinh ra Tiểu Phương vậy. Cô dang rộng hai chân ra. Bàn tay của Tiểu Phương vén lông mu của mẹ sang một bên, cuối cùng cũng nhìn thấy được nơi lần đầu tiên cô được sinh ra!

"Mẹ...nơi con sinh ra...đầy cảm động...!" Tiểu Phương không thể buông tay!

"Đúng...đây là nơi ngươi sinh ra...xấu xí...đừng nhìn vào nó...!" Mẹ cố giấu nó đi một cách ngượng ngùng.

Tiểu Phương hôn núm vú của mẹ, lúc này mới nhìn vào cái lỗ nơi mình sinh ra. Cô chợt muốn hôn vào âm đạo của mình để cảm ơn người đã tạo ra mình. Hiện tại cảnh tượng xấu hổ với mẹ đã qua, cô cũng không cần lo lắng quá nên đưa đầu vào trong âm đạo, đôi môi mọng nước của Tiểu Phương lại trở về vị trí cũ!

Hành động của Tiểu Phương khiến mẹ cô sợ hãi. Nụ hôn chí mạng nhất đã rơi xuống âm vật một cách vô tư. Một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô như một luồng điện, đỉnh điểm vô tình ập đến! 

Đỉnh điểm bất ngờ là ngây ngất nhất! 

"A...ah...Fang'er...mẹ tôi giết anh...tôi đã lâu không thử việc này...ah...đừng hôn nữa...tôi không chịu nổi...lâu rồi không có ai hôn tôi...ah...đừng mút...dừng lại...tôi không chịu nổi...ừm...!" Mẹ hét lên điên cuồng! 

Tiểu Phương ngừng cử động vì sợ mẹ không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt. Mẹ cô đang thở hổn hển và âm hộ của cô đang đập rộn ràng! 

"Phương Nhi! Mẹ đã giải được... Cảm ơn con... nhưng con vẫn chưa giải được...!" Mẹ nói một cách nũng nịu. 

Tiểu Phương rất vui mừng khi thấy mẹ mình đạt cực khoái, nhưng cô lại không khỏi ngứa ngáy khi nghĩ rằng mình vẫn chưa giải quyết được! 

"Mẹ... đối với con không sao...chỉ cần mẹ giải quyết, về phòng con sẽ sớm giải quyết được...Mẹ không cần lo lắng cho con...xấu quá...!" Tiểu Phương đỏ mặt nói. 

Mẹ Tiểu Phương dường như đang suy nghĩ điều gì đó! 

"Mẹ... mẹ đang nghĩ gì vậy...?" Tiểu Phương hỏi. 

Mẹ hít một hơi, như thể trong lòng đã có quyết định. 

"Phương Nhi... Nói thật với mẹ đi... Giờ con có muốn làm tình không?" Mẹ hỏi. 

"Mẹ... mẹ lại trêu chọc Phương Nhi... mẹ đang làm tình à...?" Tiểu Phương đỏ mặt nói. 

"Phương Nhi... Mẹ đang hỏi con bây giờ ở đây có thấy ngứa không?" Mẹ hỏi, chỉ vào âm đạo của Tiểu Phương. 

Khi được hỏi câu hỏi này, Tiểu Phương thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào! 

"Có chuyện gì thế...trả lời mẹ đi...!"

"Mẹ... ngứa quá...!" Tiểu Phương lấy tay che mặt nói: “Phương Nhi... em có muốn nhét thứ gì đó vào để giảm ngứa không?”

Tiểu Phương không ngờ mẹ lại hỏi một câu như vậy! 

"Mẹ...con nên nói gì với mẹ khi mẹ gọi con là con gái...hình như mẹ đang cố tình trêu chọc con gái mình..."

"Phương Nhi! Đó chính là điều ngươi muốn...!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ừ... La... Tại sao cậu lại hỏi điều này?" Tiểu Phương bối rối hỏi. 

Mẹ che miệng cười thầm, xoay người từ trong tủ lấy ra một hộp đựng đồ! 

"Mẹ... mẹ đang làm gì ở đây vậy...?"

"Phương Nhi... Cái này là dì của ngươi trước khi nhập cư để lại, nàng mang ra nước ngoài không tiện, sợ bị lục soát!"

Tiểu Phương khó hiểu nhìn nó! 

Người mẹ mở hộp ra thì thấy đó là một cây gậy dài có hai đầu bộ phận sinh dục nam! 

"Ồ...Mẹ...làm sao dì có thể có thứ như vậy?" Tiểu Phương đỏ mặt hỏi. 

"Phương Nhi... Con quên dì của con bán thứ gì à? Bà ấy nói cây gậy này rất đặc biệt nên trước khi tốt nghiệp bà ấy giữ nó làm kỷ niệm. Bà ấy nói chưa bao giờ dùng đến!" mẹ cô nói. 

Tiểu Phương nhìn kỹ chiếc hộp phía trên và phát hiện nó không tì vết. Làm thế nào nó có thể không được sử dụng? 

Đúng vậy! Tiểu Phương nghĩ tới rồi! 

"Mẹ... Dì chưa dùng... Mẹ dùng được không?" Tiểu Phương hỏi. 

Mẹ đỏ mặt gật đầu! 

"Mẹ... Một đêm nọ con nghe thấy tiếng mẹ và Tiểu Trọng ân ái trong phòng, liền có động lực muốn sử dụng một lần!"

Tiểu Phương xấu hổ vì tiếng làm tình đã làm phiền mẹ. Cô nghĩ mẹ cô chắc hẳn ở một mình rất trống trải nên mới dùng thứ này. Cô cho rằng trước đây mình đã quá tự phụ! 

"Mẹ...con xin lỗi...!" Tiểu Phương xin lỗi. 

"Cậu bé ngốc nghếch... cậu đang xin lỗi vì điều gì...thôi nào...!" Người mẹ cầm cây gậy chạm vào âm đạo của Tiểu Phương.

"Mẹ... mẹ muốn chơi bây giờ à?... Con chưa bao giờ chơi thứ này...!" Tiểu Phương ngượng ngùng nói. 

"Tiểu Phương... Ngươi sợ thứ này lớn cỡ nào sao?"

"Mẹ...không phải...chỉ là khi con và mẹ chơi cùng nhau, chẳng phải chúng ta sẽ trở thành gay sao?"

"Phương Nhi... Hai mẹ con sợ cái gì... Chỉ là nhất thời thôi!"

Tiểu Phương suy nghĩ một chút, cảm thấy hai mẹ con không có gì đáng sợ! 

"Mẹ... mẹ nói đúng... chúng ta hãy làm đi...!" Tiểu Phương nói. 

"Phương Nhi... trước tiên mài sắc nó đi!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Mẹ... xay thế nào...con chưa thử...!"

"Thằng ngốc...giống như con dùng gối thủ dâm vậy...để mẹ dạy con đi!"

Tiểu Phương tựa hồ hiểu được nhưng không hiểu, đành phải nằm trên giường chờ mẹ đưa đi! 

Mẹ của Tiểu Phương hôn âm hộ của Tiểu Phương, sau đó đặt âm hộ của mình vào âm hộ của Tiểu Phương, từ từ cọ xát âm vật của cô với âm vật của cô. 

Âm vật của Tiểu Phương cọ sát vào âm vật của mẹ cô. Cảm giác như thể nó đang ở trên một chiếc gối vậy. Ngoài ra, phương pháp xoa bóp còn khiến lông mu kích thích hơn. Trong vô thức, cả hai cùng rên rỉ! 

"A... mẹ... thoải mái quá... con chưa bao giờ thử... ừm... thoải mái...!" Tiểu Phương hét lên. 

"Phương Nhi... Ta cũng vậy. Ừm...!"

Hai người giằng co một lúc thì mẹ nhặt cây gậy hai đầu lên! 

"Fang'er... chúng ta hãy nhét cái này vào ngay bây giờ nhé...?"

Phương Nhi hưng phấn đương nhiên là tốt, nhưng nàng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ, đây là lần đầu tiên nàng chơi thứ như thế này, lại là trước mặt mẹ nàng. Cô cảm thấy phấn khích và ngượng ngùng không thể tả được! 

"Sao vậy... Phương Nhi...?"

"Mẹ...Được rồi...bước vào đi...con đã nghĩ rồi...nhẹ nhàng chút...!"

"Ừm...!"

Người mẹ cẩn thận nhét quy đầu một bên vào lỗ của con gái. Tiểu Phương cảm thấy có một vật gì đó rất lớn đang tràn vào âm đạo của mình. Cảm giác no khiến cô rên lên đầy phấn khích. Mặc dù cô dang rộng hai chân nhưng cảm giác no to lớn không giống bất cứ điều gì cô từng trải qua trước đây! 

Âm đạo của Tiểu Phương tràn đầy dịch âm đạo, mẹ cô dễ dàng nhét dương vật giả vào một bên, sau đó cô nóng lòng muốn nhét dương vật giả vào âm đạo trơn trượt của mình! 

"Mẹ...đã được...đưa vào rất sâu...đủ rồi...ah...thật dễ chịu...!" Tiểu Phương vô cảm kêu lên. 

Người mẹ nhanh chóng đưa đầu bên kia vào, lúc này hai mẹ con cùng nhau giấu toàn bộ cây gậy dài vào trong âm đạo. Hai âm vật cọ xát vào nhau, hông vặn vẹo, quy đầu lần nào cũng chạm vào tâm của bông hoa. Những làn sóng kích thích và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Hai người liên tục la hét, cũng không muốn dừng lại! 

"A...Mẹ...di chuyển nhanh hơn...con phấn khích quá...ừm...vậy...!"

"Phương Nhi... Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái. Ừm... Làm con tim yêu kiều của con đau quá. A...!"

Hai người mỗi người xoa xoa núm vú của mình. Mẹ vừa nhắm mắt vừa xoa bóp, trong khi Tiểu Phương nhìn vào ngực mẹ và xoa xoa. Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của hai mẹ con! 

"A...Mẹ...con sắp ra ngoài rồi...!" Tiểu Phương hét lớn.

"Con gái...Mẹ sắp về rồi...ừm...!" 

Hai người điên cuồng xoa ngực!

"À... con gái. Mẹ. Đến rồi. À. Con... à...!"

"Mẹ...con...cũng ở đây...ah...ah...con chịu không nổi...thứ này lớn quá...ah.!"

Hai mẹ con cùng xuất tinh, ngã xuống giường thở hổn hển! 

Nghỉ ngơi một lúc, anh lấy cây gậy ướt ra ném sang một bên. 

"Phương Nhi... Ngươi thoải mái không...?"

"Đây thực sự là lần đầu tiên con phấn khích như vậy... Cảm ơn mẹ...!"

Hai người ôm nhau và hôn nhau! 

"Phương Nhi! Đi ngủ sớm đi... Ngày mai mời Tiêu Trọng tới sao?"

Tiểu Phương do dự một lát! 

"Mẹ... ngày mai không cần hẹn với Tiểu Chung!"

"Phương Nhi... tại sao?"

"Mẹ... Kỳ thật con thích một người khác... Tiểu Trung, để hắn đi biên giới đi!" Tiểu Phương mỉm cười nói. 

"Phương Nhi... người kia là ai? Mẹ có nhìn thấy anh ấy không?"

"Mẹ... ngày nào mẹ cũng nhìn thấy người này...!"

Tiểu Phương lại một lần nữa ôm chặt mẹ, hôn mẹ lần nữa! 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết không có gì để làm. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, Chúa tình cờ bước tới và nói điều tương tự với mẹ của Tiểu Phương! 

“Tết Trung Thu này thật khó quên!” (Kết thúc)

