============================================================
  tinh trùng trên người mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e8%ba%ab%e4%b8%8a%e7%9a%84%e7%b2%be%e6%b6%b2/
  Ngày       : 2019-03-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

1. Đồ lót của mẹ chồng

Sau khi đọc rất nhiều bài viết về quan hệ tình dục với mẹ chồng trên mạng, tôi không khỏi chú ý đến chính mẹ chồng mình.

Mẹ chồng tôi khoảng 47, 8 tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi của một con sói và một con hổ. Cô ấy đã bị sa thải ở nhà trong hai năm qua. Ngoài một số nếp nhăn trên khuôn mặt, làn da của mẹ chồng tôi vẫn rất trắng mịn, bà có tăng cân một chút nhưng nhìn chung vóc dáng của bà khá ổn.

Một lần tôi đến nhà mẹ chồng và vô tình phát hiện ra một bộ đồ lót lụa màu hồng của bà. Tôi đã rất vui mừng. Tệ hơn nữa là tôi phát hiện đũng quần lót của mẹ chồng bị hư hỏng nhẹ ở gần phía trước. Chẳng lẽ bố chồng không thỏa mãn được bà nên mẹ chồng thường xuyên sờ vào âm đạo của bà qua quần lót, tinh dịch cuồn cuộn chảy ra từ lỗ thủng? Trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: mẹ chồng trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân, thủ dâm… Em trai tôi bỗng trở nên cứng rắn, nhanh chóng đắp chiếc quần lót màu hồng của mẹ chồng cho em trai mình rồi bắt đầu thủ dâm. Một lúc sau, anh xuất tinh.

Từ đó về sau, tôi thường xuyên đến nhà mẹ chồng tìm đồ lót của bà và thủ dâm. Đôi khi nhìn thấy mẹ chồng, tôi thực sự muốn lao vào lao vào bà ngay lập tức, nhưng tôi biết rằng đây là cái chết nên tôi phải kiềm chế ham muốn của mình.

2. Hiếp dâm mẹ chồng

Nhà mẹ chồng tôi được sửa sang năm ngoái, bố chồng và mẹ chồng tạm thời chuyển đến ở cùng chúng tôi. Lúc đó tình cờ là mùa hè, mẹ chồng tôi thường mặc áo lót cộc tay ở nhà. Có thể thấy lông nách của cô ấy, ngực cô ấy phồng lên, để lộ một mảng da trắng lớn trên cổ và trước xương đòn. Thỉnh thoảng khi cúi người xuống, cô vẫn có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mình. Mẹ chồng tôi mặc váy ngủ. Tuy tương đối dài nhưng cô thích vén váy ngủ lên khi ngồi xuống, để lộ hai bắp đùi trắng nõn. Tôi thực sự muốn đặt hai chân này lên vai mình! Có lần, mẹ chồng tôi cúi xuống nhặt một vật gì đó. Mông của cô ấy được nâng lên cao, và chiếc váy ngủ của cô ấy bị kéo căng đến mức có thể nhìn thấy cả mép quần lót của cô ấy. Em trai tôi gần như mất kiểm soát lần nữa.

Dưới sự kích thích như vậy, cuối cùng tôi quyết định hành động. Đầu tiên, tôi nhờ một người bạn bác sĩ chuẩn bị một hỗn hợp thuốc, sau đó tôi lấy cớ xin nghỉ một ngày. Ngày hôm đó, chỉ có tôi và mẹ chồng ở nhà. Cả vợ và bố chồng tôi đều đi làm. Mẹ chồng tôi có thói quen ngủ trưa và uống một ly sữa trước khi đi ngủ. Tôi lén bỏ thuốc vào gói sữa, mẹ chồng uống hết rồi đi ngủ ngay sau đó.

Khoảng 10 phút sau, tôi đoán thuốc đã có tác dụng nên sốt ruột lao vào phòng mẹ chồng. Mẹ chồng nằm thẳng trên giường, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Tôi đẩy mạnh mẹ chồng, thấy bà không phản ứng. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ. Thế là tôi ôm ngực mẹ chồng qua lớp áo của bà bằng đôi bàn tay run rẩy và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau đó, tôi kéo áo len của mẹ chồng lên, cởi móc áo lót của bà, hai bầu ngực trắng nõn lộ ra. Tôi cầm mỗi tay một cái và bắt đầu nhào nặn chúng.

Ngực mẹ chồng tuy không còn săn chắc và hơi xệ xuống nhưng vẫn mềm mại và có hương vị đặc trưng. Cảm giác như hai viên bột đang được nhào nặn, tôi rất thích. Quầng vú của mẹ chồng tôi không lớn nhưng núm vú của bà lại tương đối to. Tôi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực lớn của mẹ chồng và tham lam liếm khe ngực của bà. Tôi lại nhẹ nhàng cắn đầu vú mẹ chồng và mút thật mạnh. Dần dần, tôi nhận thấy ngực mẹ chồng bắt đầu hơi cứng và núm vú của bà cũng cương cứng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tay tôi tiếp tục chạm vào ngực mẹ chồng, trong khi miệng tôi di chuyển trái phải, dùng lưỡi liếm nhiều bộ phận trên cơ thể mẹ chồng. Cuối cùng, tôi dừng lưỡi trước bụng mẹ chồng và bắt đầu liếm nó. Bụng mẹ chồng tôi hơi nhô ra nhưng sờ vào mềm mại, dễ chịu.

Tôi tạm thời buông phần thân trên của mẹ chồng ra và bắt đầu tấn công phần thân dưới. Tôi vén váy ngủ của mẹ chồng lên đến thắt lưng và thấy bà đang mặc một chiếc quần lót màu đen, tôn lên hai chân trắng nõn trông đặc biệt gợi cảm. Cặp đùi tuy hơi mập nhưng làn da trắng nõn, mịn màng, tròn trịa tạo cảm giác dâm đãng, khêu gợi. Các mạch máu ở đùi trong hiện rõ.

Tôi không khỏi cúi đầu, vùi đầu vào giữa hai đùi của mẹ chồng, hôn lên da đùi bà một cách say sưa. Sau đó tôi hơi nâng đùi mẹ chồng lên, dùng tay nắm lấy mặt ngoài của đùi rồi dùng đùi mẹ đỡ đầu tôi. Làn da đùi trong của mẹ chồng áp vào hai bên má tôi, cảm giác mềm mại mịn màng gần như khiến tôi nghẹt thở. Tôi dùng tay trái đặt một chân của mẹ chồng xuống, rồi sờ vào âm đạo của mẹ chồng qua quần lót của bà, trong khi lưỡi tôi vẫn đang liếm phần trên đùi của bà. Tôi dùng ngón giữa của bàn tay trái xoa lên xuống mặt ngoài quần lót của mẹ chồng, dần dần tôi nhìn thấy một đường rạch trên quần lót, hẳn là âm đạo bọc trong quần lót.

Tôi bốc đồng dùng răng cắn chặt chiếc quần lót của mẹ chồng, vùi mũi vào khe hở và liều lĩnh ngửi mùi đồ lót - nó có mùi nhẹ nhưng đồng thời lại có mùi xà phòng mới. Tôi kéo quần lót của mẹ chồng sang một bên, cuối cùng nhìn thấy âm đạo bí ẩn, âm vật giống như một viên thịt nhỏ, môi lớn màu nâu sẫm, âm đạo hơi hé mở, dường như đang tỏa nhiệt.

Tôi sợ quần lót của mẹ chồng dính tinh dịch, tôi sẽ bị nghi ngờ, đồng thời không muốn nhìn rõ nên đã cởi quần lót của mẹ chồng ra. Bây giờ tôi đã hoàn toàn được giải phóng, âm đạo của mẹ chồng tôi hiện rõ. Không ngờ lông mu của mẹ chồng tôi lại rất dày, hình như bà có ham muốn tình dục mãnh liệt. Tôi đưa miệng vào âm hộ của mẹ chồng và dùng lưỡi liếm mạnh cái gói. Tôi thực sự không thể liếm đủ được! Dần dần, dịch tiết âm đạo của mẹ chồng ngày càng nhiều. Có vẻ như cô ấy vẫn có những phản ứng sinh lý ngay cả trong giấc mơ.

Tôi lấy dương vật cương cứng của mình ra, mở miệng mẹ chồng, nhét vào dương vật nhét một lúc rồi cọ xát vào khe ngực của bà vài lần. Tôi quyết định nhập vào cơ thể mẹ chồng tôi. Tôi đặt chân mẹ chồng lên vai, chĩa cặc vào âm đạo mẹ chồng, hít một hơi thật sâu rồi đưa vào một tiếng bốp!

Dù đang là mùa hè nhưng quấn vẫn rất ấm áp, âm hộ tuy hơi lỏng lẻo nhưng lại có hương vị đặc trưng. Đang đẩy mạnh, tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ chồng lẩm bẩm. Tôi giật mình và nhanh chóng ngừng đẩy. Khi tôi nhìn mẹ chồng, rõ ràng bà vẫn chưa tỉnh, nhưng trên mặt bà hiện lên vẻ vui mừng và gần như thèm khát. Tôi không khỏi cảm thấy yên tâm và đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Nhìn vẻ mặt đang ngủ say và thèm khát của mẹ chồng, nhìn bộ ngực lớn của bà đung đưa như sóng khi tôi đẩy, nhìn môi âm hộ của bà ra vào khi cặc tôi ra vào, và vài tia nắng chiếu qua rèm ngoài cửa sổ chiếu thẳng vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ chồng tôi, tỏa ra thứ ánh sáng trắng chói lóa. Đó thực sự là một cảnh mại dâm ban ngày.

Mặc dù tôi thường có thể làm điều đó trong một thời gian dài, nhưng khung cảnh ngày hôm nay và hiện thực loạn luân quá thú vị. Trong vòng 5 phút, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, ngồi lên mẹ chồng rồi dùng tay giật mạnh thêm vài lần nữa. Một dòng tinh dịch đặc sệt phun vào ngực và bụng mẹ chồng tôi. Dù rất mệt nhưng cô không dám nghỉ ngơi. Cô lau sạch tinh dịch và nước trên người mẹ chồng, mặc quần áo cho bà, thu dọn mọi thứ trước khi trở về phòng và trùm đầu đi ngủ.

3. Cưỡng bức mẹ chồng

Sau đó, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ vợ nhiều lần theo cách tương tự. Nhưng dần dần tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, tôi luôn muốn quan hệ với mẹ chồng khi bà tỉnh táo. Nhưng tôi không thấy mẹ chồng tôi có khuynh hướng như vậy. Việc này quá nguy hiểm và phải được lên kế hoạch cẩn thận. Cuối cùng một ngày, tôi có được cơ hội.

Chiều hôm đó sếp không có ở công ty nên tôi chỉ kiếm cớ lẻn về nhà. Ban đầu tôi định xem liệu mình có cơ hội cưỡng hiếp mẹ chồng hay không. Về đến nhà, tôi thấy mẹ chồng đang gọi điện thoại trong phòng. Cô ấy có vẻ rất thần bí và tập trung, không nhận ra tôi đã quay lại. Vì tò mò, tôi nhấc điện thoại ở phòng khách lên nghe lén. Thì ra mẹ chồng tôi đang nói chuyện với một người đàn ông. Tôi chăm chú lắng nghe nội dung. Người đàn ông đó hóa ra là tình nhân cũ của mẹ chồng tôi. Hình như ông ấy đã biết mẹ chồng tôi trước bố chồng tôi. Hai người dường như đã có quan hệ gì đó. Vợ tôi thậm chí có thể là con gái của người đàn ông đó nhưng bố chồng tôi không hề biết chuyện đó. Mẹ chồng và người đàn ông nói chuyện qua điện thoại nhiều chuyện ngày xưa, nghe có vẻ như mẹ chồng vẫn còn chút nhớ người tình cũ.

Tôi lập tức cúp điện thoại, cố tình gây tiếng động nào đó cho mẹ chồng nghe. Một lúc sau, tôi thấy mẹ chồng tôi bước ra khỏi phòng với khuôn mặt hơi ửng hồng. Cô ấy hơi bối rối và ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy thản nhiên trò chuyện với tôi rồi cùng nhau xem TV trên ghế sofa trong phòng khách.

“Người đàn ông đang nói chuyện điện thoại với bạn là ai?” Tôi đột nhiên hỏi.

Lúc đầu mẹ chồng muốn phủ nhận nên tôi lấy máy ghi âm ra nói: “Con có muốn mẹ phát lại lời con vừa nói không?”

Cô ấy lập tức ngã xuống và quỳ xuống trước mặt tôi, cầu xin tôi đừng nói cho ai biết. Tôi nhìn xuống mẹ chồng và có thể thấy rõ ngực bà phập phồng dữ dội. Tôi cười tự hào nói: “Anh không nói cũng không sao, tôi xem anh thỏa mãn tôi thế nào”.

Mẹ chồng tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Cô ấy dường như hiểu được điều gì đó từ vẻ mặt của tôi: "Không..."

“Vậy thì còn tùy vào cách cô đối xử với chồng và con gái mình như thế nào.”

Mẹ chồng tôi có chút do dự, nên tôi đứng dậy đi vòng ra sau lưng mẹ, cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ chồng, mẹ thật duyên dáng, chúng ta đứng dậy trước rồi nói chuyện nhé”.

Sau đó anh thổi nhẹ vào cổ cô, đặt tay lên nách cô rồi kéo cô dậy. Mẹ chồng tôi run rẩy một chút. Tôi bắt gặp cô đang run rẩy, bỗng tay tôi đưa tới ngực mẹ chồng, nắm lấy hai hòn bi to trên ngực mẹ.

“Không, đừng…” Mẹ chồng tôi vùng vẫy, sao tôi có thể để bà trốn thoát được? Tôi dùng tay trái kéo áo của bà lên một chút, tay phải thọc sâu vào trong áo, cởi áo lót của mẹ chồng. Tôi lại cởi áo len của mẹ chồng xuống, để bộ ngực lớn của bà áp thẳng vào chiếc áo len mỏng, mơ hồ lộ ra hai núm vú. Thật thú vị khi được nửa hở nửa hở.

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ chồng ngây thơ hỏi.

Tôi không trả lời, dùng tay ra ngoài áo nỉ để cào cấu bộ ngực lớn của cô ấy. Mẹ chồng tôi cố dùng hai tay đẩy tay tôi ra, tôi dùng cánh tay to lớn của mình kẹp chặt cánh tay bà nhưng tay tôi vẫn chạm vào ngực bà nên bà khó thoát ra được. Sau đó, tôi quay mẹ chồng lại đối mặt với tôi và bắt đầu hôn dái tai và cổ bà. Dần dần, sức vùng vẫy của mẹ chồng tôi ngày càng yếu đi nên tôi đẩy bà xuống ghế sofa và đè lên người bà. Mẹ chồng tôi và tôi rất thân thiết với nhau. Cô ấy dường như hơi bị mê hoặc bởi hơi thở nam tính trên cơ thể tôi, và cô ấy ngừng vùng vẫy với đôi tay của mình.

Tôi nhân cơ hội kéo áo mẹ chồng lên đến cổ, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của bà lắc từ bên này sang bên kia, dùng ngực mẹ tát vào má tôi. Tôi dùng răng nhẹ nhàng nhấc núm vú của mẹ chồng lên, đưa vào miệng rồi dùng lưỡi liếm quầng vú của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi có vẻ bắt đầu thích thú với những động tác của tôi. Cô ấy phát ra âm thanh "ậm ừ" từ miệng, điều này bắt đầu bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy.

Tôi thò tay vào váy mẹ chồng thì phát hiện quần lót của mẹ chồng đã hơi ướt rồi! Thế là tôi chui cả đầu vào váy ngủ của mẹ chồng và liếm đùi mẹ một cách điên cuồng, từ đầu gối đến mặt trong đùi và cả rễ. Mẹ chồng tôi lúc đầu muốn đẩy đầu tôi ra khỏi váy bà, nhưng khi lưỡi tôi cứ lang thang quanh đùi trong của bà, bà đành từ bỏ sự phản kháng vô ích này. Tôi thấy tinh dịch của mẹ chồng đã thấm vào chiếc quần lót màu tím, chiếc quần lót bị móp sâu bằng đầu ngón tay, nhưng tôi cố tình không liếm vào vết lõm.

Mẹ chồng có chút sốt ruột, bắt đầu chủ động chủ động. Cô ấy kẹp chặt đầu tôi bằng cặp đùi trắng nõn của mình, thỉnh thoảng nâng hông lên, đẩy âm hộ lên trên. Tay cô ấy giữ chặt đầu tôi như thể muốn tôi liếm nó sâu hơn. Tôi ngừng trêu chọc mẹ chồng và dùng lưỡi liếm khe hở của bà qua quần lót. Cô ấy thốt lên một tiếng "ah" vui vẻ. Tinh dịch của mẹ chồng tôi rõ ràng còn ướt hơn cả khi bà ngủ, mặc dù nó vẫn khiến má tôi ướt đẫm qua quần lót của bà. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của mẹ chồng, định cởi ra nhưng mẹ chồng bất ngờ túm chặt quần lót không cho tôi làm.

Lúc này tôi không còn lịch sự nữa. Tôi chỉ đơn giản là dùng tay nắm lấy đáy quần lót của mẹ chồng và xé chiếc quần lót màu tím của mẹ chồng ra làm đôi. Sau đó tôi lấy con cặc của mình ra và từ từ cọ xát vào âm đạo của mẹ chồng. Lúc này, mẹ chồng đứng lên nói: "Không được, trước đây chúng ta đã đi quá xa rồi, con không được làm như vậy."

Xem ra mẹ chồng còn muốn bảo trì phòng tuyến cuối cùng, cũng không biết là thật hay giả. Tôi phớt lờ cô ấy, nâng mông cô ấy lên, đẩy eo về phía trước, đưa cặc của tôi vào âm hộ mẹ chồng và bắt đầu đẩy.

“Con…” Mẹ chồng đang định nói gì đó thì đột nhiên dừng lại, “À”. Có vẻ như bà đã sẵn sàng tận hưởng việc bị con rể cưỡng hiếp. Một lúc sau, tôi bế mẹ chồng lên và bảo bà ngồi lên người tôi. Lúc đầu, mẹ chồng tôi còn hơi vặn vẹo, ngồi trên người tôi không cử động nhiều. Dần dần, tần suất những cú thúc của cô ngày càng nhanh hơn. Có lẽ là do cô ấy run quá nhiều. Chiếc kẹp tóc trên đầu mẹ chồng tôi rơi ra, mái tóc dài của bà xõa tung trên mặt. Hai bộ ngực lớn trước ngực rung lên dữ dội, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng và xinh đẹp. Vừa ngồi dậy, tôi lại ấn xác mẹ chồng vào dưới người, tốc độ đâm đột ngột tăng nhanh. Tiếng hét của mẹ chồng tôi ngày càng khẩn cấp và tục tĩu, tôi dùng hai tay nắm chặt lấy thành ghế sofa. Cuối cùng, tôi bùng nổ và xuất vô số tinh trùng vào tử cung mẹ chồng. Tôi ngã hẳn xuống nằm trên ngực mẹ chồng, nâng lên hạ xuống theo ngực bà.

Mẹ chồng tôi và tôi đã mặc quần áo. Lúc này, mẹ chồng tôi nói: “Đưa máy ghi âm cho tôi, tôi muốn xóa chữ trên mặt”.

Tôi cười tự hào: “Anh thật sự cho rằng đó là bút ghi âm, nó chỉ là một cây bút bình thường, chỉ dùng để hù dọa anh thôi.”

Vẻ mặt mẹ chồng tôi đột nhiên thay đổi, bà quay đầu lại và phớt lờ tôi. Tôi vội ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ chồng, mẹ thật quyến rũ. Con luôn muốn làm tình với mẹ. Hơn nữa, mẹ cũng không thích thú lắm”.

Mẹ chồng thở dài nói: "Con là một đứa con rể tồi, con đã làm ra tất cả những điều này với mẹ chồng, sau này con phải đền bù cho mẹ chồng."

Sau khi nghe điều này, tôi biết rằng sau này tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ chồng! Nó thực sự làm tôi phấn khích.

4. Kích thích hiếp dâm bí mật

Nhà của mẹ chồng tôi cuối cùng đã được sửa sang lại và tôi đã chuyển về. Nhưng trò chơi giữa mẹ chồng tôi vẫn chưa kết thúc mà càng trở nên sôi động hơn.

1) Tình dục ở cầu thang

Có lần, mẹ chồng tôi đến nhà tôi ăn tối một mình và về rất muộn. Vợ tôi bảo tôi đưa mẹ chồng về nhà, điều mà tôi đương nhiên muốn làm. Mẹ chồng tôi sống ở một tòa nhà cao tầng ở tầng 18. Không có thang máy sau 12 giờ đêm. Hai chúng tôi phải leo cầu thang. Khi chúng tôi lên đến tầng 8 hoặc 9, mẹ chồng tôi nói chúng tôi nên dừng lại nghỉ ngơi một lát. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực mẹ chồng phập phồng vì khó thở, tôi lập tức tiến tới ôm mẹ chồng và nói: “Con muốn đụ mẹ”.

Mẹ chồng ngạc nhiên: “Ở đây à?”

Tôi không trả lời mà lấy trong túi ra mấy tờ báo đặt trên bậu cửa sổ lối vào cầu thang, rồi bảo mẹ chồng nằm lên bậu cửa sổ. Hôm đó mẹ chồng tôi mặc áo sơ mi trắng, váy một bước màu đen, đi giày cao gót và đi tất màu da thịt. Tôi kéo gấu áo mẹ chồng ra khỏi váy, cởi cúc áo mẹ, kéo áo lót của mẹ lên tận eo và bắt đầu bóp bộ ngực to của mẹ chồng.

“Nhanh lên,” mẹ chồng tôi nói.

Thế là tôi lại vén váy mẹ chồng lên, cởi quần lót và quần lót, hôn lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng, lấy cặc tôi ra nhét vào. Không ngờ, âm hộ của mẹ chồng tôi đã ướt đẫm rồi. Sau khoảng 1, 2 trăm cú đẩy, tôi nhìn thấy từ cửa sổ có người từ tầng dưới đi lên. Tôi và mẹ chồng nhanh chóng dừng lại và tiếp tục đi lên lầu.

Về đến nhà, tôi thấy bố chồng đã đi ngủ từ lâu, cặc tôi sưng tấy khó chịu vì tôi chưa xuất tinh. Mẹ chồng tôi hình như vẫn còn dang dở. Thế là tôi kéo mẹ chồng vào phòng tắm và bảo bà ngồi vào bồn rửa. Tôi lại cởi cúc áo sơ mi trắng của mẹ chồng. Hai miếng thịt trắng nõn trên ngực nàng làm tôi mê mẩn. Tôi không cởi quần lót của mẹ chồng mà xé quần lót và quần lót, đặt hai chân mẹ lên vai tôi rồi đút cặc của tôi vào âm hộ mẹ chồng.

Khi tôi đẩy, đôi giày cao gót của mẹ chồng tôi rơi xuống đất phát ra tiếng động lớn. Tôi dừng lại ngay lập tức. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói bối rối của bố chồng: “Ai vậy?”

"Là tôi, đang chuẩn bị đi tắm." Mẹ chồng trả lời rất nhanh.

Bố chồng tôi hình như lại ngủ quên mất rồi. Tôi mở vòi, để tiếng nước át đi rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. Sau 5 phút nữa, tôi và mẹ chồng đều lên đỉnh.

2) Thế giới ô tô

Tôi mua một chiếc ô tô vào cuối năm ngoái, chiếc ô tô này trở thành nơi lý tưởng để tôi và mẹ chồng quan hệ tình dục. Tôi nhớ có lần tôi và mẹ chồng đi siêu thị mua đồ. Tôi và mẹ chồng cố tình tách khỏi những người khác trong siêu thị rồi vội vã quay lại gara.

Tôi ngồi ở ghế sau xe, mẹ chồng tôi ngồi trên người tôi, quay lưng về phía tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, tương đối rộng nhưng không mặc nội y, chỉ mặc quần tất gợi cảm, để lộ phần lớn âm đạo. Tôi nhờ mẹ chồng nâng mông lên và lấy dương vật ra. Sau đó cô ấy ngồi xuống và dương vật của tôi được đưa thẳng vào âm hộ của cô ấy. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi thò tay vào áo mẹ chồng.

Ôi trời, mẹ chồng tôi không hề mặc áo ngực, bà chỉ mặc một chiếc áo vest bó sát trên mặt. Có vẻ như cô ấy chỉ muốn giúp tôi đụ âm hộ của mình dễ dàng hơn. Sự phấn khích của cuộc tình như vậy khiến tôi không chịu nhượng bộ trong vòng 10 phút.
