============================================================
  trả thù mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8d%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e5%a0%b1%e5%be%a9/
  Ngày       : 2021-06-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi lo lắng lái xe đến nhà mẹ chồng, chửi bới suốt. Tôi không biết kiếp trước tôi đã nợ cô ấy điều gì và cô ấy lại muốn đối xử với tôi như vậy.

Có lẽ bạn không biết mối quan hệ giữa tôi và mẹ chồng là gì nên tôi rất tức giận. Bây giờ tôi chỉ đơn giản giới thiệu với các bạn câu chuyện của tôi và sự việc.

Tôi tên là Cheng Wan Cheng, tôi 32 tuổi, tôi điều hành một công ty xuất nhập khẩu cỡ trung bình, có thể coi là một người thành đạt ở mức độ vừa phải.

Mẹ chồng tôi là phó ủy viên hải quan. Cô ấy đã từ chối một lô hàng nhập khẩu quan trọng từ công ty tôi vì lý do nào đó. Nếu những hàng hóa này không được giao đến tay người mua đúng thời hạn, công ty của tôi sẽ phải bồi thường thiệt hại rất lớn và chờ đóng cửa.

Tôi và mẹ chồng quen nhau đã lâu. Khi làm kinh doanh xuất nhập khẩu, tôi phải làm việc với lãnh đạo hải quan. Vợ tôi, Tiêu Hàn, được mẹ cô ấy, mẹ chồng tôi, đưa đi dự tiệc. Lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Hàn, tôi đã bị vẻ đẹp của cô ấy mê hoặc. Không phải là tôi chưa từng thấy phụ nữ xinh đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một vẻ đẹp vừa xinh đẹp vừa khí chất, trong sáng và gợi cảm như Tiêu Hàn. Có lẽ đây chính là cái gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Sau bữa tiệc, tôi xin số điện thoại của Xiaohan và sau đó chúng tôi thường xuyên hẹn hò với cô ấy.

Lúc này tôi mới biết mẹ Tiêu Hàn muốn bí mật hứa hẹn Tiểu Hàn với sếp của bà, con trai của cục trưởng hải quan nên mối quan hệ của chúng tôi bị áp lực từ mọi mặt.

Mẹ chồng tôi thậm chí còn dọa Tiêu Hàn cắt đứt quan hệ mẹ con, nhưng tôi và Tiểu Hàn thực sự yêu nhau và cuối cùng đã kết hôn.

Từ đó trở đi, công việc kinh doanh của tôi không suôn sẻ. Tôi suýt xúc phạm giám đốc và phó giám đốc hải quan. Tôi cũng biết mình sẽ không thể tiếp tục kinh doanh xuất nhập khẩu nếu không có sự hỗ trợ của họ nên tôi muốn chuyển sang ngành nghề khác.

Nhưng công việc kinh doanh tôi đã ký trước đây vẫn cần phải hoàn thành. Hàng hóa bị tạm giữ mà tôi đề cập trước đó là thương vụ cuối cùng và lớn nhất mà tôi đã ký trước đó.

Nhưng tôi đã bị giam giữ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin mẹ chồng cho tôi đi lần này. Tôi sẽ tránh xa tầm ảnh hưởng của cô ấy trong tương lai.

Tôi cứ nghĩ mãi làm cách nào để thuyết phục mẹ chồng rằng xe đã tới tận cửa nhà bà, nhưng tôi không nghĩ ra cách nào nên đành cắn răng đi vào.

Tôi bấm chuông và mẹ chồng nhìn thấy đó là tôi qua đầu video trên cửa.

Anh ta nói một cách kiêu ngạo và khinh thường: Bạn đang làm gì ở đây? Quay lại đi.

Tôi kìm nén sự bất mãn mãnh liệt trong lòng, cười nói: Mẹ, con có chuyện muốn bàn với mẹ, mẹ vào trước đi. Tôi cũng có chuyện muốn nói với bạn. Mẹ chồng tôi mở cửa điện.

Tôi bước nhanh vào sảnh và nhìn thấy mẹ chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện, bắt chéo chân và cầm ly rượu vang đỏ trên tay. Cô nhìn rượu vang đỏ trong ly và không có ý định nói chuyện gì cả. Tôi xấu hổ quá nên phải đi thẳng vào vấn đề: Mẹ ơi, hôm nay con đến đây để cầu xin mẹ giải phóng lô hàng của con. Nếu lô hàng đó không được giao đúng hẹn cho người mua, tôi sẽ... Mẹ chồng ngắt lời tôi: Tôi chỉ muốn giết chết anh thôi.

Cô vừa cười vừa nói.

Mấy ngày nay tôi tức giận đến mức muốn tát cô ấy một cái thật mạnh. Nhưng tôi chưa kịp hành động thì lại nghe mẹ chồng nói: Nhưng mẹ nghĩ mẹ sẽ dễ dàng để con đi.

Tôi cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe những lời này. Tôi nghĩ rằng mẹ chồng tôi đã thực sự phát hiện ra lương tâm của mình. Nếu cô ấy để tôi đi lần này, tôi sẽ không bao giờ phải nhìn mặt cô ấy nữa, và tôi sẽ không bao giờ làm nghề xuất nhập khẩu xui xẻo này nữa.

Giọng mẹ chồng vang lên bên tai tôi: Buông con ra thì dễ, nhưng có một điều kiện. Nếu bạn đồng ý với điều kiện này, chúng tôi không chỉ sẽ giải phóng lô hàng này mà tất cả hàng hóa của bạn sẽ không bị cản trở trong tương lai.

Tôi hào hứng nói: Mẹ ơi, cuối cùng cũng nên làm mẹ. Tôi đồng ý với bất kỳ điều kiện nào, kể cả có dùng hết tiền tiết kiệm để chữa khớp, tôi cũng sẵn lòng! Mẹ chồng nói: Thực ra rất đơn giản. Nếu bạn và Xiaohan ly hôn, gia đình chúng tôi không muốn bất kỳ tài sản nào của bạn, tôi và Ủy viên sẽ lo việc kinh doanh sau này của bạn. Cái gì? Đó là một thỏa thuận tốt, bạn chẳng mất gì mà lại được rất nhiều.

Nói xong, mẹ chồng tinh nghịch nhìn tôi.

Tôi không ngờ mẹ chồng lại buôn bán với con gái mình. Cơn giận tích tụ trong lòng tôi chợt bùng lên, tôi hét lên: Sao anh có thể làm được điều này? Tiểu Hàn là con gái ruột của ngươi, ngươi sao có thể lợi dụng nàng làm con bài mặc cả? Xiaohan và tôi thực sự yêu nhau.

Tôi thà phá sản còn hơn đổi cô ấy lấy thứ hàng hóa chết tiệt đó! Mẹ chồng cười lớn: Nếu phá sản thì con sẽ là kẻ khốn cùng. Bạn có nghĩ rằng Xiaohan sẽ dành cả cuộc đời mình với một người nghèo khổ chỉ có thể nói rằng anh ấy yêu cô ấy không? Cô ấy sẽ ly dị bạn khi thời cơ đến, nhưng bạn sẽ chẳng có gì cả. Tại sao không ly hôn ngay bây giờ và nhận được sự hỗ trợ của chúng tôi? Sự nghiệp của bạn sẽ còn lớn hơn nữa. Bạn vẫn có thể tìm được một người phụ nữ tốt nếu bạn có sự nghiệp và tiền bạc? Tôi bật cười vì thấy thương mẹ chồng quyền lực của mình. Mẹ ơi, mẹ đã sống 50 năm, thân phận của một người phụ nữ bình thường nhưng mẹ không biết tình yêu đích thực là gì.

Cuộc hôn nhân của cô cũng là sản phẩm của sự trao đổi quyền lực. Cô chưa bao giờ thực sự yêu trong đời. Cô cho rằng tình yêu có thể đánh đổi bằng vật chất. Nó thực sự đáng thương! Mẹ chồng tôi sững sờ một lúc sau khi nghe những lời tôi nói, rồi bà hét lên như điên: Ai muốn thương hại con, một doanh nhân có mùi như đồng? Đồ khốn nạn lừa dối phụ nữ bằng tình yêu! Mẹ chồng tôi thực sự bị kích thích. Vừa nói, cô ấy vừa lao về phía tôi và lao tới bắt và đánh tôi.

Cơn tức giận trong toàn thân tôi lập tức bùng lên.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, quay lại và đẩy cô ấy xuống ghế sofa nơi tôi đang ngồi. Lúc này mẹ chồng tôi không giống một người phụ nữ có địa vị mà giống một con chuột chù đường phố hơn. Cô ấy vẫn tấn công tôi bằng cả tay và chân. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đẩy cô ấy ra phía sau ghế sofa. Chân tôi ép vào đôi chân đang đá của cô ấy. Tôi trừng mắt nhìn người phụ nữ đã hủy hoại cuộc hôn nhân và sự nghiệp của tôi. Mẹ chồng tôi đang ở đây với tôi. Dưới cái nhìn lạnh lùng đó, tôi trở nên im lặng. Trước đây tôi chưa bao giờ quan sát mẹ chồng kỹ đến thế. Lúc này tôi thấy người phụ nữ 50 tuổi này khá xinh đẹp, mắt to, môi nhỏ, môi mỏng. Tôi tưởng vẻ đẹp của Tiểu Hàn đến từ mẹ cô ấy. Mẹ chồng tôi thuở trẻ chắc hẳn đã là một mỹ nhân, nếu không sẽ không có cuộc hôn nhân trao đổi quyền lực.

Hãy tưởng tượng xem ai sẽ đánh đổi quyền lực để lấy một người phụ nữ xấu xí? Do vết rách vừa rồi, vài chiếc cúc trên quần áo của mẹ chồng tôi đã bị bung ra, và một nửa bộ ngực trắng nõn của bà lọt vào tầm mắt tôi. Chúng đang lên xuống theo hơi thở của cô. Họ thực sự có một sức hấp dẫn độc đáo. Nhìn người phụ nữ đáng thương đã mang đến vô số rắc rối cho cuộc đời tôi, tôi có cảm giác muốn trả thù. Sau đó, sự bốc đồng đã đánh bại lý trí của cô, cô rảnh tay kéo mạnh bộ quần áo đang hé mở, những chiếc cúc còn lại đều bị xé toạc. Mẹ chồng hiểu ý của tôi, lại bắt đầu vùng vẫy tuyệt vọng, hét lên: Đồ khốn nạn, ta là mẹ chồng của ngươi, ngươi định làm gì? Để tôi đi! Tôi cười: Chắc anh biết tôi muốn làm gì phải không? Nếu bạn không biết, bạn sẽ biết sớm thôi! Vừa nói tôi vừa cởi chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy ra, và hai bộ ngực của cô ấy lộ ra. Núm vú thì nhỏ nhưng quầng vú lại rất lớn. Bộ ngực rất to và hơi xệ xuống nhưng không ảnh hưởng đến ngoại hình. Trong lòng tôi ngưỡng mộ, người đẹp về già vẫn là người đẹp. Tôi dùng một tay ấn vào tay bà, phớt lờ sự vùng vẫy và la hét của bà, còn tay kia lịch sự ôm một bên vú của mẹ chồng, nhào nặn bao nhiêu tùy thích. Miệng tôi không nhàn rỗi, tôi tiến đến mút vú bên kia, cắn nhẹ vào núm vú nhỏ rồi mút từ từ.

Mẹ chồng tôi càng vùng vẫy dữ dội hơn, vặn mạnh mông và đùi, gần như thoát khỏi áp lực nặng nề của cơ thể tôi.

Tay tôi đặt trên ngực cô ấy vài phút và chúng không hài lòng.

Tôi thò tay vào váy vest của mẹ chồng và sờ vào quần lót của bà. Nó có cảm giác như đồ lót bằng cotton. Tôi cẩn thận khám phá phần thân dưới của mẹ chồng qua đó. Tôi biết rằng môi âm hộ của mẹ chồng tôi tương đối lớn. Chiếc quần lót ngăn cách hai môi âm hộ thành một rãnh nhỏ. Tôi nhẹ nhàng trượt ngón tay lên xuống trên mép rãnh nhỏ của mẹ chồng. Dần dần, tôi cảm thấy ngón tay mình đang ướt. Tiếng hét của mẹ chồng tôi lúc đầu đã biến thành tiếng rên rỉ.

Tôi lén nhìn mẹ chồng. Cô ấy nhắm mắt và mở môi, thở, như thể cô ấy đang tận hưởng điều đó.

Nhưng tôi dần dần tỉnh táo lại. Vừa rồi tôi xâm hại mẹ chồng vì tâm lý trả thù bị mẹ chồng đối xử lạnh lùng, đánh đập suốt 2 năm qua. Nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Tiêu Hàn.

Tôi không thể làm điều này. Tôi sẽ đối mặt với Xiaohan của mình như thế nào nếu tôi cưỡng hiếp cô ấy? Nghĩ đến đây, tôi không biết làm thế nào để kết thúc nó.

Tôi đành phải buông mẹ chồng ra, đứng dậy nói: Chuyện hôm nay không như tôi nghĩ. Bạn có thể tiếp tục tấn công công việc kinh doanh của tôi cho đến khi tôi trở thành kẻ ăn xin. Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay.

Nói xong tôi quay người bước ra ngoài.

Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy mẹ chồng gọi tôi: Vạn Thành, đợi một chút. Tôi quay lại và nhìn cô ấy. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, chiếc áo ngực tôi kéo ra treo trên eo cô ấy, cơ thể cô ấy dường như đang run rẩy nhẹ. Tôi hỏi: Mẹ ơi, còn gì nữa không? Mẹ chồng nói: Vạn Thành, mẹ gọi bọn họ đến giao lô hàng cho con. Bây giờ ta hiểu ngươi và Tiêu Hàn, ta sẽ không bao giờ tiêu diệt ngươi nữa.

Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ biết đứng đó, đầu óc choáng váng, không biết tại sao mẹ chồng lại thay đổi nhiều đến vậy.

Tôi nhất thời không biết nên nói gì, chỉ chọn câu hay để nói: Mẹ, cảm ơn mẹ, con sẽ đối xử thật tốt với Tiểu Hàn. Đừng lo lắng, con là người mẹ tốt nhất, người mẹ lý trí nhất trên đời... Tôi đang khen thì mẹ chồng đến gần hỏi: Con nói mẹ là người mẹ tốt nhất thế giới, mẹ không quan tâm, mẹ chỉ muốn biết trong lòng con, mẹ có phải là người phụ nữ hấp dẫn không? Tôi không biết phải nói gì nên đành tiếp tục khen: Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Chỉ có người phụ nữ xinh đẹp như em mới có được một cô con gái ưu tú như Tiêu Hàn.

Mẹ chồng mỉm cười. Nụ cười lúc này không phải là nụ cười kiêu ngạo ngày xưa mà là nụ cười hiểu biết của một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch.

Cô ấy nói: Vừa rồi anh nói anh muốn cảm ơn em. Tôi không muốn bất cứ điều gì khác, tôi chỉ muốn điều tương tự. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể đưa nó cho tôi không? Cô đỏ mặt rồi cúi mặt xuống. Với phản ứng của cô ấy, tôi chắc chắn biết cô ấy muốn tôi cảm ơn cô ấy như thế nào. Tôi bước tới chỗ cô ấy ngay khi vừa lên lầu, dùng tay giữ mông cô ấy và siết chặt.

Mẹ chồng tát vào tay tôi và nói: “Nhìn con lo lắng thế này thì về phòng đi.”

Nói xong cô nắm tay tôi đi vào phòng ngủ nơi cô và bố chồng ở. Vừa vào cửa, cô ấy ngã xuống giường, tôi lập tức nằm lên người cô ấy. Sức nặng của chúng tôi khiến chiếc giường nước dâng lên hạ xuống, bộ ngực lớn của mẹ chồng tôi cũng lắc lư theo.

Tôi mỉm cười nói: Giống mẹ, giống con gái, ngực của Tiểu Hàn cũng đẹp như ngực của mẹ.

Mẹ chồng tôi chắc hẳn vui lắm khi nghe tôi khen mẹ nhiều như vậy. Cô dùng tay vuốt ve một bên ngực của mình và khiêm tốn nói: Cô ấy đẹp thế nào? Cô ấy 50 tuổi. Con gái tôi thực sự rất xinh đẹp, nhưng có một số phần của tôi mà Tiêu Hàn có lẽ không thể so sánh được.

Tôi mỉm cười nói: Vậy để anh tìm xem vợ yêu của anh kém cỏi ở đâu.

Vừa nói, tôi vừa định vén váy vest của mẹ chồng lên thì mông của mẹ chồng khá đầy đặn, khiến cả váy vest bị kéo căng ra. Tôi muốn nhấc lên nhưng không được nên phải bắt đầu từ thắt lưng và cởi váy ra. Mẹ chồng tôi hợp tác nâng mông lên. Khi cởi váy ra, tôi nhìn thấy chiếc quần lót cotton màu trắng của mẹ chồng. Mông và hai môi âm hộ của mẹ tôi quấn chặt lấy nhau. Tôi nhìn kỹ vào khe nhỏ được tạo thành bởi môi âm hộ được bao bọc bởi chiếc quần lót mà tôi vừa chạm vào. Nó thực sự hấp dẫn. Tôi cố liếm âm đạo mẹ chồng qua quần lót. Mẹ chồng tôi cong người hét lên: “Tổ tiên nhỏ, đó không phải là nơi con hôn, miệng phía trên là nơi con hôn.”

Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ không hiểu điều này đâu. Đây được gọi là quan hệ tình dục bằng miệng và nó chẳng có chút thú vị nào cả.

Mẹ chồng bẽn lẽn nói: “Bên đó có gì để xem hôn đâu? Là kho nhỏ để ô tô mà.”

Tôi cười thật lòng. Mẹ chồng tôi quả thực là một người phụ nữ sang trọng, giữ chức vụ quan trọng. Cô ấy so dương vật của đàn ông với một chiếc ô tô, âm đạo của phụ nữ với gara nên tôi cố ý trêu cô ấy: Kho ô tô nhỏ kiểu gì vậy? Rõ ràng đó là một tổ chim lớn. Nó nên được gọi là Nestlé.

Điều này khiến mẹ chồng tôi rất thích thú và nói: Hay quá, mẹ cũng đã tạo ra được thương hiệu cà phê nhưng không thể để người khác biết được. Nếu họ biết thì tại sao họ không kiện tôi vi phạm? Tôi nói: Mẹ ơi, cái này ngon hơn cà phê nhiều. Nó có thể ăn được và có thể hạ cánh trên máy bay. Nó có nhiều công dụng! Mẹ chồng đỏ mặt ngượng ngùng, nũng nịu nói: Con thật láu lỉnh, nhưng nếu con bắt cóc con gái tôi, nó sẽ không còn nhận tôi là mẹ nó nữa.

Đang nói chuyện, tôi cởi quần lót của mẹ chồng ra, phát hiện bà không có nhiều lông mu. Một vài sợi tóc thưa thớt đang mọc bên cạnh môi âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy rất to, giống hình bánh bao hấp mà tôi thích, và chúng thực sự có màu hồng. Tôi luôn nhìn thấy họ ở bên ngoài khi xem phim khiêu dâm. Môi âm hộ của phụ nữ Trung Quốc mềm mại và có màu hồng. Tôi đã nghĩ họ là loại người như vậy. Nhưng hôm nay có vẻ như không phải vậy. Màu môi âm hộ của mẹ chồng tôi đẹp thật. Môi bé Xiaohan của tôi chỉ có màu đỏ tím. Tôi nghĩ mẹ chồng tôi nói Tiểu Hàn không bằng bà nên mới thế này đây.

Mẹ ơi, nơi ở của mẹ đẹp quá. Hai lát thịt béo ngậy như những chiếc bánh bao hấp nhỏ và có màu sắc đẹp mắt. Tôi thực sự muốn ăn tất cả chúng.

Tôi nói trong khi liếm chiếc bánh bao dễ thương.

Lời mẹ chồng xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng: Bố của Tiểu Hàn cũng nói chỗ ở của tôi rất đẹp. Anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào nó khi còn nhỏ, nhưng anh ấy chưa bao giờ ăn nó. Hôm nay tôi nhờ bạn thử xem.

Bố thực sự không biết trân trọng điều đó. Mẹ chồng, nơi này thực sự là tốt nhất trên thế giới. Nó thật đẹp. Bạn nói tôi thử những điều mới. Nếu tôi không làm điều này, liệu mẹ có thấy thoải mái không? Tôi liếm và mút lên xuống dọc theo khe hở giữa lỗ đít và môi âm hộ của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi nói: Cảm giác này thật tuyệt. Các bạn trẻ vẫn chơi giỏi. Cha của bạn đã chết hơn mười năm trước. Tôi đang đắm mình trong quan liêu và không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Bạn vừa quyến rũ nhu cầu phụ nữ của tôi.

Nói xong mẹ chồng tôi ngượng ngùng che mặt lại.

Khi tôi nhìn mẹ chồng, bà không còn đáng ghét như trước nữa mà càng thấy dễ thương hơn. Tôi xoay người sang hướng khác, nửa thân dưới hướng về phía mẹ chồng và nói: “Mẹ ơi, nhìn con ăn mấy chiếc bánh bao hấp của mẹ mà con vẫn còn đau khổ trên máy bay”.

Mẹ chồng tôi bỏ bàn tay đang che mặt ra và run rẩy đút vào háng tôi. Dương vật trong quần lót của tôi đã sưng tấy rồi. Bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng vừa đưa tôi ra ngoài, nó lập tức giơ lên ​​và suýt chạm vào mũi mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi cười nói: Anh chàng này nghị lực quá. Anh ấy đứng chú ý khi nhìn thấy tôi.

Tôi vội hỏi mẹ chồng: Mẹ thấy nó tốt thế thì thưởng thế nào đây? Mẹ chồng nói: Lát nữa mẹ sẽ bảo nó vào lỗ của mẹ chơi. Lỗ của tôi không thể tiếp cận được với người bình thường. Đó là hố chỉ dành riêng cho lãnh đạo thành phố.

Tôi không khỏi bật cười: Nhưng bố vợ tôi, một lãnh đạo cấp thành phố, đã hơn chục năm nay chưa hề đến thăm động này! Mẹ chồng càng đỏ mặt: Thôi, từ nay về sau sẽ để dành cho con rể, nhưng mẹ không thể bỏ bê con gái được.

Mẹ tôi vẫn đang nghĩ về con gái mình và lúc này bà vẫn chưa quên con. Tôi đáp: Làm sao được? Người đàn ông nào bây giờ không có nhiều phụ nữ? Tôi đã từng yêu con gái của bạn như con rể của bạn. Cô ấy là người duy nhất. Bây giờ có em rồi, anh hài lòng với cả hai người phụ nữ, haha.

Mẹ chồng nói: Tất nhiên là con có thể làm được điều này. Làm thế nào chúng ta có thể đối mặt với Xiaohan như thế này? Chúng ta nên giữ bí mật hay nên nói với Tiêu Hàn? Tôi nói: Xe phải có đường mới lên được núi. Hãy thử ý tưởng của Xiaohan khi có cơ hội.

Mẹ chồng nói: Đừng nghĩ nữa, nghĩ đến cũng vô ích. Hãy vui vẻ trước rồi hãy nói chuyện lần này. Tôi đã không nếm thịt trong hơn mười năm. Lần này anh phải làm cho tôi no! Nhìn vào ánh mắt yêu thương của mẹ chồng, tôi trở nên hưng phấn: “Này, con tôi chắc đã đấu ba trăm hiệp với Lafayette rồi.”

Vừa nói, anh vừa đưa dương vật căng cứng của mình vào cái hố Đào Viên ngập nước của mẹ vợ.

Mẹ chồng tôi nói, rõ ràng bà đã hơn mười năm không có đàn ông, bà cũng không quen với việc tôi đột nhiên xâm nhập vào vùng bí mật của bà. Tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh, dương vật của tôi ra vào, phóng ra những dòng tinh dịch. Mẹ chồng tôi hợp tác với háng của bà, và bà phát ra những âm thanh ahhh từ miệng. Sau vài trăm cú thúc, mẹ chồng bỗng ôm chặt lấy tôi, cái lỗ bỗng co lại, co lại, rất nhiều nước phun ra ngoài, rồi bà đổ gục xuống giường như kiệt sức.

Tôi biết mẹ chồng đã lên đỉnh nên tôi hôn lên mặt bà và dùng tay vuốt ve mông bà. Sau vài phút, mẹ chồng tôi thở hổn hển và nói: Tuyệt vời, tuyệt vời, hơn chục năm nay mẹ chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Đừng mong đợi tôi sẽ để bạn đi trong tương lai. Chỉ cần chờ đợi để lấy nó.

Tôi cười nói: “Nhờ có tình yêu của Lafayette mà tôi mừng lắm. Con cặc của mẹ vẫn đang chờ con. Mẹ chồng âu yếm vuốt ve dương vật vẫn đang cương cứng của con và nói: “Con cặc này dễ thương quá. Anh yêu em đến chết mất. Nó làm mắt tôi tê dại."

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tôi không ngờ lời lẽ tục tĩu như vậy lại phát ra từ miệng một người phụ nữ có văn hóa và địa vị như mẹ chồng tôi.

Mẹ chồng nhìn tôi ngơ ngác và giải thích: Mối quan hệ giữa nam và nữ là về niềm vui và sự thoải mái. Nói một vài lời thô tục khi quan hệ tình dục là điều thú vị. Khi bố chồng bạn còn trẻ, ông ấy luôn im lặng mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục, chẳng có chút vui vẻ nào cả.

Tôi cười và nói: Mẹ ơi, con hiểu rồi. Tôi đã nói điều tương tự khi tôi và Xiaohan quan hệ tình dục. Chúng ta thường là những người văn minh, và việc làm tình là chuyện riêng tư, nhưng bạn có thể làm theo sở thích của mình. Thì ra mẹ cũng giống Tiêu Hàn. Mặc dù Xiaohan thường im lặng nhưng anh ấy vẫn nói về mọi thứ khi quan hệ tình dục.

Mẹ chồng tôi nói: “Chỉ cần con không phiền, sau này chúng ta quan hệ cũng đừng văn minh như vậy. Nói gì để kích thích con, mẹ sẽ nghe.”

Tôi liền nói: Con đĩ già, tôi hiểu rồi, con đĩ này thích quan hệ với những con gà trống lớn. Thật khó để không có gà trống trong những năm này, vì vậy bạn tập trung vào quan chức.

Mẹ chồng vui vẻ nói: Chẳng lẽ có yếu tố như vậy. Một người phụ nữ không có dương vật tốt thực sự không phải là một người phụ nữ hoàn chỉnh. Bây giờ có em, mẹ chẳng thiếu thứ gì và là một người phụ nữ trọn vẹn. Trong quá khứ, bạn và Xiaohan đã gặp khó khăn. Có lẽ đây cũng là lý do. Lúc đó tâm lý của cô có chút bất thường.

Mẹ chồng tôi dường như đã lấy lại được sức lực khi nói. Cô ấy liên tục vuốt ve dương vật của tôi, vừa mới xuất tinh. Vừa nãy nó đã mềm đi rồi. Sau khi được mẹ chồng vuốt ve, nó lại cương cứng trở lại. Mẹ chồng tôi nhìn bà rồi ngồi xổm quay lưng về phía tôi. Cô ấy ôm lấy dương vật đã cương cứng, hạ mông xuống và nuốt lấy dương vật của tôi. Sau đó cô ngồi dậy với chiếc bao cao su lên xuống. Tôi ngưỡng mộ nó. Thật là một niềm vui khi cảm nhận được cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ chồng tôi di chuyển lên xuống. Tôi ngồi dậy, ôm mẹ chồng, dùng hai tay ôm bộ ngực tròn trịa của mẹ và nói: Mẹ ơi, ngực mẹ ngon quá, âm hộ của mẹ cũng ngon. Nó không bị lỏng hay chặt, và kẹp vừa phải. May mắn thay, điều này đã xảy ra ngày hôm nay. Nếu không, sẽ là thiệt thòi cho một người đàn ông nếu bạn không bị đụ.

Mẹ chồng hưng phấn, nói chuyện rất không mạch lạc: A... Con rể ngoan, con là người tình tốt của mẹ. Mẹ tôi rất thích bạn, và tôi lại càng thích con cặc to lớn của bạn hơn. Tôi đã mất linh hồn khi làm tình với cô ấy. Mặc dù mẹ tôi thích gà trống nhưng tôi không thể đụ lồn mẹ tôi vào bất kỳ con gà trống nào. Trước đây có nhiều lãnh đạo quan tâm đến tôi nhưng mẹ tôi không thích nên tôi cũng chỉ chịu đựng, dù cho cái lồn của tôi có ngứa đến đâu. Bố chồng bạn không giỏi việc đó. Con có biết mẹ con vất vả thế nào không? Nghe những gì mẹ chồng nói, tôi cảm thấy mẹ chồng mình thật đáng kính trọng. Quá dễ dàng để tìm được một người đàn ông có thân phận và ngoại hình như cô ấy. Tôi biết rằng một người bạn của tôi trong trung tâm mua sắm đã nói rằng anh ấy muốn ngủ với mẹ chồng hiện tại của tôi trước khi tôi kết hôn với Xiaohan.

Tôi ôm mẹ chồng âu yếm và nói: Mẹ ơi, đừng lo lắng, từ nay con sẽ là người yêu của mẹ. Bất cứ khi nào lồn của bạn muốn được đụ, hãy đến với tôi. Tôi nhất định sẽ làm hài lòng bạn và đền bù cho bạn những tổn thất mà bạn đã phải gánh chịu trong nhiều năm qua.

Mẹ chồng thở dài: Con ơi, dù sao mẹ cũng thích con nhưng dù sao con cũng là con gái của mẹ. Đừng có bất đồng quan điểm nào vì tôi.

Tôi cũng đang suy nghĩ, tôi nên làm gì về vấn đề này? Tiểu Hàn có nên biết chuyện này không? Liệu Xiaohan có tha thứ cho tôi không? Dù thế nào đi nữa, hôm nay hãy làm cho mẹ chồng tôi vui trước đã. Tôi giơ dương vật lên chờ cho cặp mông đầy đặn của mẹ chồng chìm xuống. Tôi dùng ngón tay véo vào âm vật của cô ấy và xoa bóp lỗ đít của cô ấy bằng tay kia. Tôi biết Tiểu Hàn thích nhất chiêu này, còn tưởng rằng mẹ chồng cũng sẽ thích. Quả nhiên, cô liền nghe thấy tiếng kêu của cô: A. à. à.

Con rể ngoan, người yêu tốt, người yêu gà trống, bạn chơi giỏi quá. Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Mẹ sắp đạt cực khoái lần nữa. Kiêm quá, vòi nước lớn, kiêm quá. Hãy xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Đã lâu rồi cô không còn cảm nhận được cảm giác nóng hổi của tinh dịch trong âm hộ của mình.

Trong lúc tôi đang nói thì mẹ chồng đã túm lấy chân tôi và véo. Tôi giật mình và cảm thấy cặc mình đột nhiên căng cứng. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy có chút nước rỉ ra từ âm hộ của mẹ chồng.

Tôi ôm mẹ chồng cùng ngã xuống giường…
