============================================================
  Trở về khi mẹ trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9e%e5%88%b0%e6%af%8d%e8%a6%aa%e6%88%90%e7%86%9f%e6%99%82/
  Ngày       : 2021-08-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

[Du hành thời gian] "Trở lại thời mẹ tôi trưởng thành"

Năm 2012 chưa đến nhưng luôn có cảm giác như ngày tận thế đang đến gần. Đó là kỳ nghỉ đông, và tôi được giáo viên chủ nhiệm cho biết rằng tôi đã đạt hạng 31 trong kỳ thi. Có 45 học sinh trong lớp. Vị trí thứ 31 tuy không tệ lắm nhưng cũng đã nằm trong số 15 vị trí cuối bảng rồi. Kết quả như vậy hoàn toàn không thể đáp ứng được sự mong đợi của phụ huynh. Cha mẹ tôi đã yêu cầu rất cao đối với tôi từ khi tôi còn nhỏ, họ đã chi tiền và các mối quan hệ tin cậy để gửi tôi vào các lớp trọng điểm ở các trường trung học trọng điểm. Thực ra, với điểm số của mình, tôi có thể lọt vào top 5 của lớp bình thường, nhưng vậy thì sao, tôi thuộc lớp trọng điểm. Những kỳ vọng luôn như vậy và tổng tỷ lệ tiêu chuẩn cao hơn thật là khó chịu.

Dù phải mất một tuần nữa phiếu báo điểm mới được gửi đến nhà nhưng bố mẹ tôi chắc chắn phải biết rằng giáo viên đã công bố thứ hạng trước. Dù tôi không nói thì họ vẫn gọi điện cho thầy để hỏi.

Tôi đang học năm cuối trung học. Tôi đã học hành chăm chỉ suốt ba năm nhưng thành tích của tôi vẫn không bằng người khác. Kỳ nghỉ hàng năm này không hề dễ dàng. Học kỳ tiếp theo gần như là một bài kiểm tra thử, và cuối cùng là kỳ thi tuyển sinh đại học. Vì vậy tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đến đó chơi, nhưng bố mẹ tôi chắc chắn sẽ trông rất xấu xí khi tôi mang kết quả như vậy về nhà. Và vẻ thất vọng trên gương mặt họ khiến tim tôi đau nhói.

Bố mẹ tôi đã trả rất nhiều tiền cho tôi. Cha tôi là một cán bộ bình thường ở Cục Công Thương, lương khá khá nhưng lại không giàu chút nào. Bố tôi không hút thuốc hay uống rượu. Hàng tháng trả chi phí sinh hoạt cho mẹ, tôi cũng không tiết kiệm được bao nhiêu, vì mỗi khi có nhiều tiền, bố sẽ đến hiệu sách mua cho tôi các loại tài liệu, hoặc mua mấy bộ quần áo hàng hiệu để động viên tôi chăm chỉ học tập. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất dịu dàng. Cô ấy điều hành một quầy sản phẩm chăm sóc da trong một trung tâm mua sắm. Cô ấy không mệt mỏi, môi trường ổn và thu nhập của cô ấy cũng ngang bằng với bố tôi. Khác với truyền thống “cha nghiêm, mẹ yêu”, bố rất yêu thương tôi nhưng mẹ lại nghiêm khắc với tôi hơn. Nhưng tôi biết rằng tất cả họ đều làm điều đó vì lợi ích của tôi và họ chân thành hy vọng rằng tôi có thể tạo ra sự khác biệt.

Nghĩ nghĩ xong, tôi bước đến trước cửa nhà và bấm chuông. Người mở cửa là mẹ tôi. Mẹ tôi thuê nhân viên ở quầy để có thể sắp xếp thêm thời gian.

"Mẹ ~" Tôi gọi khi thấy mẹ mở cửa cho tôi.

"Tử Hạo, cậu đã về rồi. Điểm thi của cậu thế nào?" Vừa về đến nhà, không nói nhiều, mẹ liền hỏi thẳng điểm số của tôi.

“Tôi thi không tốt, xếp thứ 31.” Tôi không giấu giếm, tôi biết nói thẳng sẽ tốt hơn.

"Tại sao bạn không thể đi lên như vậy?" Nhìn tôi ngơ ngác đứng đó, mẹ nói: “Được rồi được rồi, con đi tắm và thay quần áo đi, đợi bố con về sẽ bắt đầu bữa tối.”

"Ồ." Tôi đáp như thể mình đã phạm sai lầm, vào nhà cất đồ rồi lấy quần áo đi tắm.

Nước nóng như thấm ướt cả người, nước nóng xối qua người, ngoài nhà vang lên tiếng mở cửa.

"Bố nó về rồi à? Tử Hào lần này lại thi trượt, sao thằng nhóc này không vào được?" Mẹ lặng lẽ nói với bố.

"Này, Tiểu Vũ, thực ra đứa trẻ này chỉ cần cố gắng hết sức là được. Tết sắp đến nên chúng ta phải làm cho đứa trẻ sống hạnh phúc. Vẫn còn thời gian sau Tết. Nếu bắt được thì chúng ta luôn có thể tiến bộ. Đứa trẻ này khi còn nhỏ có nền tảng kém. Sau này, khi điều kiện của chúng ta khá lên, chúng ta muốn bù đắp cho nó, nhưng dù sao thì cũng chậm. Đi trước người khác một bước. Zihao rất chăm chỉ và có hạnh kiểm tốt. Bạn thấy đấy, con trai của gia đình Junhua." không thích học hành và đánh nhau, chẳng phải Tử Hào của chúng ta không phải đứa trẻ ngoan sao?” Dù nghe nói bố tôi rất thất vọng khi mới biết kết quả nhưng bố vẫn yêu tôi rất nhiều.

“Anh chỉ biết chiều con trai thôi. Được rồi, con tắm xong thì anh có thể ăn, anh bỏ đồ xuống rồi vào bếp rửa tay.

Sau khi nghe bố mẹ nói chuyện, tôi quyết định sẽ học tập chăm chỉ. Tôi không muốn nghe lại tiếng thở dài thất vọng của bố.

"À!" Đột nhiên tôi cảm thấy như có một luồng điện giật khắp cơ thể. Đó không phải là cảm giác, mà là tôi thực sự bị sốc! Nhà của chúng tôi được trang bị một máy nước nóng điện. Máy nước nóng điện Haier báo có "bức tường chống điện" nào đó nên tôi thường không rút điện khi đi tắm. Dù bố đã nói nhiều lần nhưng tôi vẫn không để tâm.

Dây thần kinh của tôi đột nhiên mất hết cảm giác, và ngay khi tầm nhìn của tôi tối sầm, tôi bất tỉnh.

Vào tháng 4 năm 1984, Ủy ban Trung ương Đảng và Quốc vụ viện quyết định mở thêm 14 thành phố cảng: Đại Liên, Tần Hoàng Đảo, Thiên Tân, Yên Đài, Thanh Đảo, Liên Vân Cảng, Nam Thông, Thượng Hải, Ninh Ba, Ôn Châu, Phúc Châu, Quảng Châu, Trạm Giang và Bắc Hải. Các khu phát triển kinh tế, công nghệ từng bước được hình thành. Từ năm 1985, các khu vực mở kinh tế đã được mở ở đồng bằng sông Dương Tử, đồng bằng sông Châu Giang, đông nam Phúc Kiến và khu vực Bohai Rim.

Do chính sách cải cách và mở cửa, nhiều nhà máy bắt đầu được xây dựng ở thành phố Giang Nam nơi tôi ở và nhiều khóa đào tạo khác nhau đã được triển khai. Do sự gia nhập của các công ty nước ngoài nên ngày càng có nhiều gương mặt người nước ngoài xuất hiện tại thị trấn.

Vâng, cải cách và mở cửa, tôi đang trong thời đại cải cách và mở cửa.

Tôi đã du hành xuyên thời gian! Tôi quay lại 25 năm trước. May mắn thay, tôi đã không đi đến vùng đất cằn cỗi nào đó. Vẫn là quê hương của tôi nhưng quê hương này đã trở nên vô cùng xa lạ. Đã hơn mười ngày kể từ khi tôi tỉnh dậy. Cơ thể của tôi vẫn là cơ thể đó và ý thức của tôi vẫn là của riêng tôi. Dù khó có thể tưởng tượng nhưng tôi vẫn chấp nhận rằng “Tôi đã du hành xuyên thời gian”.

Sự thật này.

Tôi nhớ rằng cách đây hơn mười ngày, khi tôi 18 tuổi, tôi đang tắm quay ngược thời gian nên tôi khỏa thân đến thời đại này. Khi tỉnh dậy, tôi đang ở trong phòng của một cặp vợ chồng già. Tôi nghe họ kể rằng buổi sáng khi thức dậy họ thấy một người khỏa thân nằm trong sân. Họ giật mình, và vì lòng tốt nên họ đã chuyển tôi vào nhà. Mặc dù nơi này sẽ trở nên vô cùng thịnh vượng và giàu có sau 25 năm nữa, nhưng vào thời điểm này nó mới được phát triển nên về cơ bản vẫn là một vùng nông thôn.

Khi được hỏi về danh tính, tôi chỉ có thể nói rằng tôi không nhớ nổi. Thực sự không thể tạo nên một danh tính tốt. Một chàng trai 18 tuổi khỏa thân không du hành ngược thời gian về thời cổ đại và anh ta có thể làm đủ mọi trò lố. May mắn thay, tôi có thể nói lưu loát tiếng địa phương nên đôi vợ chồng già tưởng rằng một đứa trẻ ở thị trấn nhỏ bị ốm nên đã bỏ chạy.

Mấy ngày sau, hai vợ chồng già hỏi thăm xung quanh xem có ai mất tích không, nhưng vẫn không có tin tức gì. Trong vài ngày qua, tôi đã suy nghĩ về việc du hành thời gian này có ý nghĩa gì. Tôi tin rằng không thể quay ngược thời gian, vì sự phát triển của thời gian có hướng đi nên rất có thể tôi đã đến một vũ trụ song song. Nếu tôi không đến vũ trụ song song này thì sự phát triển của vũ trụ song song này cũng sẽ giống như thế giới ban đầu của tôi. Nhưng vì tôi ở đây nên có thể tôi không thay đổi được nhiều sự kiện lớn, nhưng những gì sẽ xảy ra ở một góc nhỏ của thế giới có thể vì tôi mà thay đổi. Tất nhiên, dạo này tôi cũng nhận ra cặp vợ chồng già này là “chú, dì”. Chú và dì năm nay đều đã ngoài 60 tuổi. Họ có một con trai và hai con gái khi còn trẻ nhưng cả hai đều đang trong thời kỳ "Cách mạng Văn hóa"

Trong khoảng thời gian này, vì đứng nhầm đội nên cuối cùng chú thím phải nhường người tóc trắng cho người tóc đen, họ rất đau lòng. Bởi vì người trong nhà không cùng đội nên cuộc sống của các cô chú ở tuổi trung niên không hề dễ dàng, thậm chí có thể nói là rất khó khăn. Tôi biết mười mấy năm qua, đất “thu hồi” đã được thu hồi lại nên cuộc sống dễ thở hơn một chút.

Chú và dì của tôi là những người tốt nên họ rất tốt với tôi. Dù rất nhớ bố mẹ nhưng lại không có người thân trên đời này nên tôi cảm thấy rất gần gũi với các chú, các dì mà tôi gặp “lần đầu tiên”. Trong hơn mười ngày, tôi đã được đối xử như một trong số họ. Tôi cũng thực sự coi họ như những người lớn tuổi. Chú và dì của tôi có cùng họ với tôi, cả hai đều họ "Qiu". Bố mẹ tôi cũng họ Qiu. Họ là người bản địa của một ngôi làng lớn. Sau khi được giới thiệu với nhau, sau khi kết hôn, họ nghỉ việc và đến trung tâm huyện phát triển, cuối cùng định cư ở trung tâm huyện. Vì vậy, tôi nghi ngờ nơi này là nơi bố mẹ tôi lớn lên, nhưng tôi không thể hỏi chú và dì tôi xem trong làng có những người tên là "Qiu Weiguo" và "Qiu Yu" hay không, vì vậy họ có thể hỏi tôi: "Tôi có biết họ không?" “Họ có phải là người thân của họ không?” hoặc một cái gì đó như thế.

Sau khi sức khỏe của tôi bình phục, chú và dì hỏi tôi có thể chuyển quyền sở hữu nhà của họ được không. Hệ thống đăng ký hộ khẩu thời kỳ này còn nhiều sơ hở. Dù không có giấy khai sinh hay hộ khẩu, tôi vẫn có thể chuyển quyền sở hữu miễn là tìm được mối liên hệ nào đó.

Dân làng gần đây cũng được biết trong gia đình chú có một người đàn ông. Các chú và dì nói rằng anh là cháu trai ở xa. Ông sống ở những nơi khác trong Cách mạng Văn hóa. Hiện nay cha mẹ anh đã mất và anh phải trở về quê hương để tìm người thân. Chú và dì tôi luôn thành thật nên mọi người đều tin tôi. Không ai ngoài làng của con trai tôi từng nhìn thấy tôi nên họ càng tin chắc hơn.

Tôi tìm đến trưởng thôn thông qua một mối quan hệ và họ đã chuyển quyền sở hữu của tôi sang nhà chú tôi ở một đồn cảnh sát nhỏ. Tôi cũng có được một thẻ căn cước. Nhìn vào chứng minh thư thế hệ này, hóa ra nó khác với chứng minh thư thế hệ thứ hai ban đầu của tôi.

Mấy ngày nay, tôi cùng chú và dì ra đồng. Mặc dù tôi có chế độ dinh dưỡng tốt và một cơ thể cường tráng nhờ xuất thân nhưng công việc đồng áng này không thể thực hiện được bằng sức lực. Phương pháp cắt xén đòi hỏi kỹ năng. Thấy mình làm công việc đồng áng không tốt, tôi cũng đề xuất ý định tìm việc làm ở ngoài làng. Suy cho cùng thì kiến ​​thức của tôi vẫn tốt. Suy cho cùng, trình độ học vấn thời đại này vẫn còn khá lạc hậu nên chất lượng văn hóa của tôi cũng tốt hơn nhiều người. Mấy ngày nay, chú và dì tôi nhận thấy giọng nói chuyện của tôi có vẻ học giả nên cho phép tôi ra ngoài. Nơi chúng tôi đến cách đó không xa. Chúng tôi đã không đi đến trung tâm quận. Chúng tôi mới lên thị trấn tìm việc nên chiều tối vẫn phải về. Trước khi ra ngoài, dì tôi đưa cho tôi hai mươi nhân dân tệ. Nó bao gồm những mảnh giấy và một đồng xu. Lúc này, 20 tệ đã là nhiều rồi. Chú và dì tôi chỉ là nông dân và mua lại vài miếng sau khi lấy lại đất. Nhưng 20 nhân dân tệ không phải là số tiền nhỏ nên tôi rất biết ơn sự tin tưởng của chú và dì. Tôi biết rằng với tư cách là học sinh cuối cấp cấp 3, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm xã hội nhưng tôi vẫn sẽ nỗ lực hết sức để đền đáp những người đã đối xử tốt với tôi.

Không có phương tiện đi lại nên tôi phải đi bộ hơn ba tiếng đồng hồ mới đến thị trấn. Đôi giày vải vẫn rất bền và thoải mái hơn đôi giày thể thao tôi đi sau này. Tuy là thành thị nhưng cũng tốt hơn nông thôn một chút. Đối với tôi, người đã đến đây 25 năm trước, nơi đây vẫn còn rất tồi tàn.

Tôi là một sinh viên khoa học. Tôi khá giỏi về hóa học, sinh học và vật lý, và tiếng Anh của tôi ở mức khá. Nhưng trình độ tiếng Trung của tôi thực sự rất kém. Riêng thành phần của tôi thấp hơn những người khác khoảng 15 điểm. 15 điểm là đủ cho lớp trọng điểm mà tôi học. Ngoài ra còn có những văn bản cổ điển của Trung Quốc mà tôi không hiểu... Trong khoa học, hóa học của tôi là tốt nhất. Em đã tham gia nhiều cuộc thi hóa học và đạt giải Nhì cấp tỉnh. Với niềm tin vào hóa học, tôi đã tìm ra được một nhà máy hóa chất. Đây là doanh nghiệp có vốn nước ngoài có tên là "Nhà máy hóa chất Yingzhi". Nó chủ yếu sản xuất polystyrene, thứ mà tôi biết rất rõ. Các cuộc thi hóa học thường xuyên xuất hiện. Do ứng dụng rộng rãi nên chúng tôi thường kiểm tra phản ứng của quá trình sản xuất, cách xử lý chất thải phát sinh, cách nâng cao hiệu quả trong ngành công nghiệp hiện tại, cách giảm điều kiện phản ứng, v.v. Vì vậy, dù chỉ là nói trên giấy nhưng kiến ​​thức lý thuyết của tôi vẫn rất chuyên nghiệp.

Hiện nay lĩnh vực này không tuyển dụng nhân sự mà tiến hành đào tạo một số sinh viên đại học hoặc sinh viên đại học. Sinh viên đại học trong thời đại này quý giá chứ đừng nói đến sinh viên đại học, nhưng những gì họ học về cơ bản đều bắt đầu từ “toán nâng cao”, và các khóa học chuyên môn liên quan không chuyên nghiệp như sự hỗ trợ mà chúng tôi cung cấp cho đào tạo thi đấu sau này. Xét cho cùng, chúng ta đã hiểu rõ về một số quá trình hóa học chính thống. Không có tuyển dụng, tôi chỉ tìm thấy văn phòng. Đó là thời đại mà một nhà máy chỉ có hai hoặc ba văn phòng và những người trong văn phòng chịu trách nhiệm quản lý toàn bộ nhà máy. Nhà máy này chỉ là một văn phòng lớn. Sau khi gõ cửa bước vào, tôi nhìn thấy hai người nước ngoài nhưng không biết họ đến từ nước nào. Ngoài ra còn có bốn hoặc năm người đàn ông trung niên, có vẻ như có trình độ học vấn cao. Sau này tôi mới biết rằng một số người Trung Quốc này đã đi du học về và một số từng là giáo viên hóa học đại học.

Tôi bước vào cũng không nói nhiều, sau khi bày tỏ ý định, họ tỏ ra rất khinh thường tôi, một cậu bé. Tôi không nói nhiều nên liệt kê quy trình sản xuất polystyrene công nghiệp truyền thống và hơn chục phản ứng hóa học tương ứng trên giấy. Theo dự kiến, nhà máy này sẽ sử dụng quy trình sản xuất truyền thống. Tôi cũng đề xuất một số điểm chính trong quá trình sản xuất đã được phản ánh, các phương pháp nâng cao hiệu quả sản xuất đã được chỉ ra, thậm chí một số phương pháp sản xuất hiện đại còn được bổ sung để cải tiến. Sau hơn nửa giờ trao đổi, họ bị thu hút bởi lời giải thích trên giấy của tôi. Tôi đã thể hiện đầy đủ tính chuyên nghiệp, tính đột phá và tính khả thi của các khía cạnh này.

"Theo ý kiến ​​của bạn, tôi nói rất ngạc nhiên, nếu bạn "Có thể, vui lòng tham gia cùng chúng tôi!" (Tôi rất ngạc nhiên với ý kiến ​​của bạn. Nếu bạn có thể, hãy tham gia cùng chúng tôi!) Người nước ngoài nói và đưa một cành ô liu cho tôi.

“Tôi rất hân hạnh~” Tôi lập tức bày tỏ sự chân thành của mình.

Sau khi xác nhận ban đầu tôi sẽ là trợ lý giám sát sản xuất và ký hợp đồng, họ dẫn tôi đi xem nhà máy. Nhà máy vẫn chưa đi vào hoạt động, thiết bị vẫn đang được gỡ lỗi. Sau khi lớp đào tạo kết thúc trong vài ngày nữa, công việc sẽ bắt đầu. Mức thù lao mà các doanh nghiệp có vốn nước ngoài đưa ra thực sự rất tốt. Mặc dù cải cách tiền lương được thực hiện từ năm 1985 nhưng lương hàng tháng của nhân viên bình thường chỉ ở mức 25-50 nhân dân tệ mỗi tháng. Điều kiện mà công ty nước ngoài đưa ra cho tôi là 200 nhân dân tệ mỗi tháng, số tiền này sẽ tăng lên khi công ty chính thức đi vào hoạt động.

Vì sắp đi vào hoạt động nên mấy ngày nay tôi bận lắm. Tôi đi theo những người nước ngoài quanh nhà máy hàng ngày, kiểm tra thiết bị và cải tiến những thiết bị có thể cải tiến trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, do thiết bị cơ bản được nhập khẩu nên nhiều thay đổi tôi đề xuất dựa trên nền công nghiệp hiện đại sẽ phải thay đổi dần trong tương lai. Tuy nhiên, một số cơ sở tái chế có thể nâng cao hiệu quả sản xuất đã được hoàn thiện dưới sự hướng dẫn lý thuyết của tôi.

Tôi đã không về nhà được sáu bảy ngày rồi. Phòng tài chính (tức là một người đi du học chuyên ngành quản trị kinh doanh về) trả cho tôi một tháng lương. Tôi cầm trong tay 20 lượt thích trị giá 10 nhân dân tệ, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. Tôi xin nghỉ một ngày để về nhà. Hôm đó là ngày hai mươi tháng giêng âm lịch, trời vẫn còn rất lạnh. Tôi muốn mua một ít quần áo cotton và giày cho chú và dì, nhưng lúc này vẫn còn rất ít cửa hàng quần áo, hầu hết đều là tiệm may. Tôi bước vào một trong số ít cửa hàng quần áo cạnh chính quyền thị trấn trông khá đẹp. Quần áo phải được đo ở tiệm may, nhưng bạn có thể mua trực tiếp ở cửa hàng quần áo.

Cửa hàng quần áo tràn ngập những chiếc áo khoác độn bông, bộ vest và áo khoác kiểu Trung Quốc. Treo ở giữa là hai chiếc áo khoác ngoài, một màu đen và một màu đỏ, lần lượt dành cho nam và nữ. Áo khoác ngoài rất đắt tiền, mỗi chiếc có giá 30 nhân dân tệ. Chúng thực sự là một món đồ xa xỉ đối với nhiều người, nhưng chủ cửa hàng cho biết chúng bán rất chạy và người giàu vẫn còn một ít. Lúc này trong cửa hàng không có nhiều người. Ngoài tôi còn có hai người phụ nữ trung niên đang xem quần áo.

"Đây rồi, Tiểu Ngư, Tiểu Đình, nhanh lên, cửa hàng này bán áo khoác. Tôi nghe nói áo khoác ngoài còn ấm hơn áo khoác cotton ~" Một âm thanh giòn vang, ba cô gái bị đẩy vào cửa hàng. Tôi liếc nhìn qua, kinh ngạc nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Đúng vậy, Tiểu Ngọc, mẹ tôi ở thế giới nguyên thủy, Thu Ngọc!

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất mảnh dẻ với thân hình nhỏ nhắn nên trông rất nhỏ nhắn. Một người phụ nữ gầy trông không già. Nữ hiệu trưởng 30 tuổi ở trường trung học thậm chí còn khen ngợi mẹ cô, người đã ngoài 40 tuổi, là người rất nóng nảy và giỏi chăm sóc bản thân.

Người mẹ lúc này trông giống hệt người mẹ sau này, nhưng trông trẻ trung hơn, chiều cao cũng gần bằng người mẹ ở thế giới nguyên thủy. Tôi muốn đi lên và gọi "Mẹ ~".

Ba cô gái có vẻ là học sinh của một trường cấp hai gần đó. Mẹ của họ chỉ học hết cấp 3 và không học đại học. Khi còn nhỏ, cô đã nghe mẹ kể lại những câu chuyện xưa của mình và được biết mẹ cô đã làm việc trong một nhà máy in sau khi tốt nghiệp trung học. Sau đó, có người giới thiệu cô với cha cô, người cũng làm việc trong cùng một nhà máy.

Nói cách khác, họ kết hôn sau ba năm và "tôi" sinh vào năm thứ năm. Một "tôi" có cùng gen với tôi! Liệu hai tôi có thể tồn tại trong cùng một thế giới? Nếu cái “tôi” đó xuất hiện thì dù anh ấy kém tôi 18 tuổi nhưng khi lớn lên, đó sẽ là tôi. Theo thuyết tương đối rộng, hai thực thể không thể xuất hiện trong cùng một thế giới. Tôi sẽ biến mất à? Mặc dù tôi chưa quen với thế giới mới này nhưng tôi không được phép biến mất! Tôi không thể cho phép cái “tôi” đó được sinh ra!

Dù tôi không chắc liệu sự tồn tại của một cái “tôi” khác có khiến tôi biến mất hay không, nhưng tôi không thể để khả năng này tồn tại.

Ở đằng kia, ba cô gái đã nhìn chiếc áo khoác ngoài màu đỏ rất lâu. Cô gái dẫn đầu quyết định mua nó sau khi thử nó. "Xiaomi, bạn quyết định mua nhanh như vậy?" Người mẹ nhỏ ngạc nhiên hỏi.

"Gia đình Xiaomi rất giàu có." Người tên Xiaoting trả lời.

"Này, chúng ta hãy mua tất cả. Thật tuyệt biết bao khi ba chị em mặc đồ giống nhau ~" Xiaomi vui vẻ nói.

“Hai người cứ xem đi, sau này đi làm kiếm tiền được tôi sẽ bán cho mình.” Nhìn vào đôi mắt kiên định của người mẹ nhỏ này, tôi dường như nhìn thấy người mẹ mạnh mẽ được bao bọc trong thế giới nguyên thủy.

Sau khi họ rời đi, tôi ước tính chiều cao của chú thím rồi mua một chiếc áo khoác ngoài màu đỏ và hai chiếc áo khoác ngoài màu đen, cùng ba chiếc quần cotton. Tôi cũng phát hiện ra rằng các cô gái đến từ "Trường trung học Yucai" gần đó, và tên của họ rất đẹp như tranh vẽ ... haha. Sau khi rời khỏi cửa hàng quần áo, ông chủ vui vẻ tiễn tôi đi, tôi đi mua một đôi bốt da lộn. Hôm nay trời thực sự quá lạnh.

Mang theo ít giăm bông và thịt xông khói, tôi trở về làng sau cuộc hành trình kéo dài ba tiếng đồng hồ. Chú và dì tôi không thể tin được khi thấy tôi mang nhiều đồ như vậy. Sau khi biết được số phận của tôi, anh ấy vô cùng phấn khích. Sau khi dì nấu một ít rau, cô bắt đầu ăn. Thời đó chưa có tivi, không phải là không có mà chỉ là nó chưa đủ phổ biến. Sau bữa tối, dì mặc chiếc áo khoác mới và đi đến gần đó để trò chuyện với gia đình.

Tôi phớt lờ nó suốt đêm, và sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi phải quay lại nhà máy. Khi tôi rời đi, tôi để lại năm mươi nhân dân tệ. Chú thím tôi không muốn nhưng cuối cùng tôi vẫn nhét nó vào túi.

Những ngày còn lại rất bận rộn, đặc biệt là những ngày chính thức hoạt động. Nhiều đơn hàng được liên hệ trước với xưởng nên sản lượng dự kiến ​​tương đối lớn. Tôi liên tục tuần tra nhà máy và khi có thời gian rảnh, tôi nghiên cứu cách tối đa hóa giá trị đầu ra trong điều kiện công nghệ này và cách cải tiến thiết bị một cách hiệu quả. Trùng hợp thay, ký túc xá được nhà máy bố trí lại rất gần với tòa nhà ký túc xá của "Trường trung học Yucai". Hóa ra khi nhà máy mới được xây dựng, phần lớn số tiền mua đất đã được dùng vào nhà máy, nhưng việc xây dựng khu ký túc xá còn thiếu, phía sau tòa nhà trường trung học Yucai còn một khoảng trống lớn. Sau khi người nước ngoài đàm phán với nhà trường, để đổi lấy việc hỗ trợ xây dựng ký túc xá sinh viên, nhà máy có thể xây ký túc xá cho công nhân trên khu đất trống. Vì nhà máy rất coi trọng nên ký túc xá của tôi được bố trí xây dựng ký túc xá tốt, có giường, bàn ghế cơ bản. Sau khi mua thêm vài bộ quần áo để thay, tuy không còn nhiều tiền nhưng cuộc sống của tôi vẫn rất tốt. Căng tin đã cung cấp thức ăn. Điều tiếc nuối duy nhất là không có máy nước nóng nên tôi phải tự mình đun nước nóng.

Hết tháng thứ hai làm việc, tôi nhận được mức lương thứ hai. Vì phúc lợi rất tốt nên lương của tôi đột ngột được tăng lên 500 nhân dân tệ. Cuối cùng tôi cũng biết được rằng người nước ngoài thực sự kiếm được rất nhiều tiền ở Trung Quốc trong thời kỳ cải cách và mở cửa.

500 nhân dân tệ gần như cao hơn mức lương hàng năm của nhiều người. Dường như ở thị trấn không có ngân hàng nên tôi gửi một phần tiền vào hợp tác xã tín dụng nông thôn.

Với việc đảm nhiệm nhiều vị trí khác nhau trong nhà máy, tôi không còn quá bận rộn nữa. Nhiệm vụ chính là giải quyết tỷ lệ tái chế hóa chất nên tôi có nhiều thời gian rảnh hơn. Sau một lúc rảnh rỗi, tôi bắt đầu hỏi thăm về mẹ tôi, Qiu Yu.

Mẹ bé nhỏ của tôi năm nay là học sinh cuối cấp trung học và đây là học kỳ cuối cùng của mẹ. Với điểm số của cô ấy, việc vào đại học vẫn khó khăn nên cô ấy nên tìm việc làm sau khi tốt nghiệp. Bố của mẹ tôi, ông nội tôi, cũng giống như ở thế giới ban đầu. Anh là nhân viên của một hợp tác xã cung ứng và tiếp thị. Tình trạng của ông không tệ, nhưng ông không phải là một người giàu có chút nào. Mẹ tôi năm nay 17 tuổi, kém tôi một tuổi.

Thỉnh thoảng tôi gặp mẹ tôi vài lần, và tình cảm gia đình đã mất từ ​​lâu này khiến tôi rất gắn bó. Đúng vậy, đã hơn hai tháng kể từ khi tôi rời khỏi thế giới đó. Không biết bố mẹ tôi đã lo lắng đến mức nào, hay có lẽ tôi đã bị điện giật trên đời?

Sau này, tôi gặp mẹ tôi vài lần và mời mẹ ngồi ở một quán tráng miệng. Tuy nhiên, mẹ tôi vốn là người không mấy cởi mở, luôn đỏ mặt bỏ chạy trước sự la ó của các bạn cùng lớp xung quanh. Giờ đây, mọi người xung quanh đều biết rằng anh chàng đẹp trai đến từ nhà máy hóa chất đang theo đuổi cô gái Qiu.

Học sinh cuối cấp trung học thời đại này không có quá nhiều áp lực. Hầu hết họ chỉ mới tốt nghiệp và tìm được việc làm nên kỳ thi tuyển sinh đại học không có vẻ quan trọng.

Sau này, tôi thường mang theo một miếng sô-cô-la và chạy đến đưa cho mẹ khi gặp mẹ. Người mẹ vẫn đỏ mặt bỏ chạy nhưng sô cô la vẫn nằm trong tay mẹ. Dần dần, dù không bày tỏ gì nhưng tôi bắt đầu ngày đêm nhớ mẹ. Khi tôi phản ứng, tôi cảm thấy hơi lạ.

Nếu tôi nghĩ kỹ về điều đó, hóa ra tôi ít nhiều có mặc cảm Oedipus. Ở trường trung học cơ sở, khi tôi còn là một thiếu niên không biết gì về tình dục, mẹ tôi đã trở thành đối tượng ham muốn của tuổi thiếu niên của tôi vì tôi tiếp xúc với tiểu thuyết và tranh ảnh người lớn. Trong một thời gian, đối tượng thủ dâm của tôi là mẹ tôi. Người mẹ nhỏ nhắn và thanh tú của cô có một nét duyên dáng độc đáo. Sau này, khi tôi lớn lên và trưởng thành về mặt tinh thần, cộng với thực tế của các nguyên tắc đạo đức, tôi chôn vùi tình cảm này trong lòng và dần dần quên mất nó. Nhưng bây giờ, giống như mối tình đẹp những năm 1980 được bọc trong phim, tâm trạng của tôi đã trồi lên khỏi mặt đất, nảy mầm và nở hoa! Phải thừa nhận rằng mẹ của Hua Ji rất xinh đẹp, nhưng không giống như người mẹ sau này ở tuổi 40 vẫn duyên dáng và quyến rũ, người mẹ hiện tại vẫn rất thô sơ và không mấy nổi bật. Vì thế, tình yêu mẹ tôi bây giờ có thể nói xuất phát nhiều hơn từ mặc cảm Oedipus còn sót lại từ thời niên thiếu của tôi.

Tháng Năm trời hơi nóng nên tôi về nhà chú thím hai ngày mỗi tháng, mang một số đồ về, giúp việc nhà và dành thời gian còn lại ở thị trấn. Trong thời gian này, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn. Mẹ tôi sắp ra trường nên hiện tại gia đình tôi bắt đầu nhờ người tìm việc làm. Một "cửa hàng bánh" mới đã mở trong vài ngày qua và họ cũng bán các loại nước trái cây và kem ưa thích. Mặc dù giá hơi cao nhưng chúng chẳng là gì đối với những người được đối xử tốt một cách lố bịch như tôi. Nhìn vẻ mặt háo hức của người mẹ trẻ khi lần đầu tiên ăn kem, tôi chắc chắn rằng vẻ mặt vui vẻ của mẹ khiến tôi vô cùng gắn bó với mẹ, như thể tôi được trở lại nụ cười hạnh phúc của mẹ khi còn nhỏ và đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi. Tôi mời mẹ tôi đi xem phim ở rạp vào cuối tuần, và mẹ tôi đã đồng ý. Tuy nhiên, "Núi Nga Mi" chán quá nhưng mẹ tôi lại xem nó một cách thích thú như bao người khác.

Ngồi ở ghế bên cạnh, tôi thấy mẹ từ bên cạnh nhìn mẹ, đang chìm trong suy nghĩ nên tôi ngập ngừng chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ mà không có chút phản kháng. Tôi nắm lấy tay mẹ với sự nhẹ nhõm. Mẹ tôi dường như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi có thể thấy rõ mẹ đang đỏ mặt.

Tôi vui vẻ xem xong bộ phim với đôi tay trên tay. Trên đường tiễn mẹ về ký túc xá, tôi có mua kẹo dẻo. Mẹ tôi bẽn lẽn cầm kẹo dẻo bằng một tay còn tôi cầm mẹ bằng tay kia. Khi chúng tôi xuống tầng dưới của ký túc xá, con trai không được phép vào và có vẻ rất ngại ngùng. Mẹ tôi thường bắt tôi đi bộ ra xa ký túc xá 20 mét mà không hề yêu cầu tôi làm vậy. Lần này cũng vậy, nhưng lần này tôi lợi dụng bóng tối để kéo mẹ lại gần, ôm mẹ vào lòng và hôn lên đôi môi anh đào của mẹ.

Thật ngọt ngào, với hương vị kẹo dẻo. Mẹ tôi bối rối trước hành động của tôi và cơ thể bà như bị đóng băng. Khi tay tôi đặt trên eo trượt xuống hông, Buqi vội vàng đẩy tôi ra.

"Tôi cũng đi vào." Mẹ cúi đầu, mặt như tôm luộc, quay người ném cô về phía khu ký túc xá.

"Ừ. Ngày mai tôi sẽ quay lại với bạn." Nhìn mẹ ra đi, tâm trí tôi vô thức nhớ lại cảnh tôi ân ái trong đêm khi còn là học sinh cấp hai cách đây bốn năm năm: Tôi nằm trên người mẹ nhỏ nhắn xinh xắn, đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi như một con bạch tuộc. ”, mẹ nhắm mắt tận hưởng sự tấn công dữ dội của tôi vào phần dưới cơ thể mẹ, đạt đến cao trào với những đợt rên rỉ xuất thần, và tinh dịch của tôi mạnh mẽ xuất vào cơ thể mẹ, đọng lại trong màng bọc cho đến khi được hấp thụ.

Vào thời điểm đó, mặc dù mỗi lần thủ dâm tôi đều cảm thấy tội lỗi nhưng tôi lại cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ của mình. Tôi nghĩ về tình yêu của bố dành cho tôi nhưng tôi lại có những suy nghĩ vô lý về mẹ. Tôi cảm thấy rất có lỗi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, áp lực học tập ngày càng tăng và thái độ của mẹ tôi ngày càng nghiêm khắc, mẹ hiếm khi trở thành đối tượng ham muốn tình dục của tôi.

Nhưng giờ đây, người mẹ vừa quen vừa lạ này đã trở thành một người phụ nữ mà tôi có thể nhúng tay vào.

Vô tình, mục đích gần gũi của tôi với mẹ lại gắn liền với tình dục.

Khi nhà máy nhận được ngày càng nhiều đơn đặt hàng, ngoài việc chịu trách nhiệm về thiết kế cập nhật của thiết bị, người nước ngoài còn giao cho tôi quản lý một số việc khác. Rốt cuộc, trong nhà máy chỉ có một số quản lý cấp cao. Khi ngày càng có nhiều việc được thực hiện, sự phân bổ quyền lợi và trách nhiệm cũng tăng lên. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn nhiều thời gian rảnh.

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ chỉ phát triển một cách chậm chạp. Sau nụ hôn tạm biệt cuối cùng, cũng không có tiến triển gì lớn. Trước khi tôi kịp nhận ra thì kỳ thi tuyển sinh đại học đã đến, nhưng còn nhanh hơn nữa, kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. Trong thời đại này, nhiều người không nghĩ đến việc họ có thể vào trường đại học nào mà là họ có thể tìm được công việc gì sau khi tốt nghiệp trung học.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, thời đại này không có chuyến đi tốt nghiệp nên mẹ tôi được rảnh rỗi. Bây giờ tôi khá bận rộn.

Gần đây có một nhà hàng Tây mới mở nên tôi mời mẹ tôi đến đó tối nay. Ở thời đại này, việc yêu đương thường được gọi là “nói chuyện về bạn tình”, nên mẹ tôi đã bằng lòng với bạn đời của tôi rồi. Buổi tối mẹ mặc một chiếc váy trắng trơn, nhìn có vẻ tươi tắn một chút. Dù không phải là quân tử nhưng tôi vẫn có thể giả vờ là quân tử. Sau khi vào nhà hàng, anh giúp mẹ mở ghế và mời bà ngồi. Hành vi như vậy không hề thấy trong phim nghệ thuật nên gương mặt người mẹ hiện rõ niềm vui được chiều chuộng.

Có lẽ vì đây là nhà hàng phương Tây trang trọng đầu tiên ở thị trấn nên có rất nhiều người nước ngoài vào nhà hàng nhưng lại có rất ít người Trung Quốc. Lúc này, hình như có một nhóm bạn nước ngoài đang tổ chức tiệc tối tại một chiếc bàn dài cách đó không xa. Lễ hôn sau khi nữ khách đến khiến mẹ tôi đỏ mặt một lúc.

"Này, Hao, sao người nước ngoài có thể quan hệ tình dục bừa bãi được?" Người nước ngoài cách đó không xa cúi đầu tự nhiên đến mức mẹ tôi ngượng ngùng không dám nhìn thêm. (Danh tính của tôi đã được đăng ký là "Qiu Hao", tôi không biết tại sao mình lại không đăng ký là "Qiu Zihao", và tôi cũng không biết lúc đó mình đang nghĩ gì)

"Haha, đó là phép xã giao của họ, tương tự như những cái bắt tay và ôm của chúng ta." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Ồ" Rõ ràng là mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được chuyện công khai như vậy.

Bữa tối rất thịnh soạn. Thành thật mà nói, ở thế giới cũ của tôi, tôi không thường xuyên ăn đồ Tây. Mặc dù điều kiện ở nhà tốt nhưng bố mẹ tôi vẫn thích đồ ăn Trung Quốc hơn. Ngay cả khi đi ăn ngoài, họ cũng thường đến nhà hàng Trung Quốc. Vì vậy, mặc dù người mẹ trước mặt tôi rất mới lạ về đồ ăn phương Tây nhưng vẻ mặt của bà lại cho thấy bà không đặc biệt thích mùi vị của món ăn phương Tây.

"Chủ nhật tuần này là sinh nhật của tôi." Tôi nói thẳng thừng.

"À? Thật sự. Con...con vẫn còn thời gian để chuẩn bị." Mẹ tôi nghe xong những lời tôi nói có chút bối rối. Rõ ràng là mẹ muốn làm điều gì đó cho tôi sau khi biết về ngày sinh nhật của tôi.

"Thật ra tôi rất muốn ăn mì trường thọ. Bây giờ tôi ở ngoài một mình và không ai có thể nấu chúng cho tôi." Tôi giả vờ cô đơn.

"Tôi nấu cho cậu, cậu nhất định sẽ thích món mì tôi nấu." Sau khi nghe ý kiến ​​của tôi, mẹ tôi có vẻ rất vui mừng, như thể tâm nguyện lớn lao của tôi đã được hoàn thành.

"Được rồi, cậu có muốn đến ký túc xá của tôi và nấu ăn cho tôi không?" "Ừ, tôi sẽ mua nguyên liệu." Như thể suy nghĩ của bà đã biến mất, mẹ tôi vui vẻ ăn phần còn lại của bữa tối.

Sau bữa tối, vốn dĩ tôi muốn đi xem phim nhưng mẹ tôi nói tôi phải về nhà sớm. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa mẹ mình đến lối vào con hẻm của họ và cô tự mình chạy vào.

Tôi bận, và thành thật mà nói, khi cuối tuần đến, tôi rất mong chờ. Không phải tôi mong chờ bát mì trường thọ đó mà là tôi quyết định hôm nay mình nên đột phá trong mối quan hệ.

Dậy sớm, tắm rửa và mặc quần áo. Tôi đợi đến trưa rồi đứng ngoài cửa. Từ xa tôi đã nhìn thấy một cô gái mặc váy xanh trắng tay xách túi xách đi về phía đây. Cho đến khi tôi bước đến trước mặt tôi, mẹ tôi, người mà tôi đã bao lần cố gắng trong tâm trí, lại đứng trước mặt tôi.

"Con đang đợi mẹ à? Hehe ~" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt mong đợi, cảm thấy có chút vui mừng.

"Thật ra tôi đang rất chờ đợi món mì trường thọ của mình." Mỉm cười, tôi kéo mẹ vào phòng.

"Bạn đã ăn chưa?" “Không, tôi chỉ muốn ăn chút mì thôi.”

"Anh cứ như một đứa trẻ vậy."

Mẹ tôi vừa nói vừa bắt đầu mô đun bếp hơn, có vẻ khá khéo léo.

Tôi đã nấu một nội dung. Nó không bị mất nhiều thời gian. sớm và bắt đầu làm việc sớm. MỘT. Ăn xong bát thứ hai, mẹ tôi đã ăn gần xong.

Tôi chuyển sang bên mẹ.

"Cái gì cơ?"

"Quà sinh nhật." "Không phải tôi nấu mì cho cậu sao sao?" "Tôi muốn nhiều hơn nữa." "Làm sao tôi có thể muốn nhiều hơn nữa? Uh..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã tiến lại gần và hôn mẹ nhẹ nhàng. nhẹ cái vài rồi không chống cự nữa. nhiệt độ thật sự. Mẹ có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi, răng răng vững chắc không cho tôi bước vào. "Ừm...

…” Mẹ tôi hít thở lên, răng mẹ vừa phải ra, tôi đã thành công đưa phong cách mình vào và bắt đầu bông hoa mẫu. Cúm mẹ còn muốn né nhưng tôi vẫn tiếp tục đuổi theo, cuối cùng màu hồng hai chiếc váy vào miệng chim rồng.

Thấy tình thế đã được quyết định, tay tôi bắt đầu bận rộn. bộ đệm nhỏ của mẹ, còn tôi trở nên nặng nề hơn và phần dưới cơ thể của tôi đã căng đầy máu. Tầng đất đó không xa rồi đặt mẹ xuống.

Người mẹ nhận ra chuyện sắp xảy ra và lại chống cự.

"Đừng như vậy, chúng ta... chúng ta vẫn chưa kết thúc. This..."

Hãy mẹ tĩnh cảnh, tôi hôn nhẹ lên má mẹ rồi nói vào tai mẹ: “Ngày mai mẹ đưa con về thăm bố mẹ nhé?”

"A, nhanh như vậy?"

"Tiểu Vũ, anh rất thích em, muốn cưới em mãi mãi." Tôi thì thầm khe khẽ.

"Hảo, ta cũng thích đấy."

"Vậy thì đừng từ chối tôi nhé? Tôi thực sự không kiềm chế được bản thân mà, cứ đưa ra cho tôi đi được không?"

“Đừng…”

Bao nhẹ nhàng Chiếc váy của mẹ lên khỏi áo giáp và khoáng ra. trả lại lần nữa không nhìn tôi nữa. Tôi lại giúp mẹ giày cao và tất. Màu sắc, hồng vàng hồng nhung bên cạnh bồi cho cô. Quần lót đã bị căng thẳng cao.

Áo lót như vẫn chưa phổ biến trong thời đại này, và chiếc áo lót đã biến mất, để lộ đôi dép lê nhỏ nhắn đầy “hm…” Cảm giác kích cô là một người đàn ông xoa bóp thư giãn mẹ cô thở dốc. một kiểu nhẹ nhàng trong tay tôi. mẹ đang đỏ mặt, Hồng hồng hộc, tôi nhẹ nhàng kéo hai đầu quần lót của mình lên, từ từ quần lót của mẹ Con cặc cương cứng hoàn toàn của tôi cọ cọ lại vào âm đạo của mẹ tôi. vẫn miễn cưỡng xoa bóp. Phần thân trên, dùng tay giữ con cặc rồi từ sau nó vào cái lỗi nhỏ.

“Ừ…” Mẹ tôi hình như đang bị đau, tôi cũng thấy không ổn. Sau khi đưa toàn bộ quy đầu vào, tôi từ rút nó ra.

" Nó có đau không?" Tôi đau khổ hỏi, nhìn mẹ tôi cau mày.

"Không sao đâu, chỉ là tôi sợ quá thôi."

Vừa nói tôi vừa tiếp tục đưa cặc của mình vào. một lực khác, mẹ tôi nói "Ừm... ừm..." và hầu hết con cặc đã vào trong. Sau đó tôi bắt đầu từ đưa qua đưa lại, "Ừm... ừm... ừm..." Mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ khe nhẹ. Máu ở âm hộ tăng dần Màu ga trải nghiệm trên giường, và khi âm hộ trở nên ẩm ướt, tôi có thể đưa ra toàn bộ con Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, tôi có cảm giác xuất tinh. Tôi không để mình giảm tốc độ tăng thêm lực đẩy. Ngay khi tôi phóng to dịch thuật, tôi đã xuất tinh vào trong mẹ một lần. gần như tắt. nói gì.

Sau một thời gian, dương vật của tôi lại cứng trở lại. tôi muốn ở phần bên dưới cơ sở. gà trống nhanh chóng tìm thấy cái lỗi nhỏ và không thể đuổi nó vào.

"Hmm... ừm..." hiểu rõ thật ra cũng không cần quá nhiều lời. nói: "Hmm. Uh... uh... ừm." của tôi cảm thấy bị tê cứng, sau đó một cảm giác ẩm ướt bao trùm toàn bộ con cặc. Như mẹ tôi đã lên tới đỉnh điểm.

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi, Sợ mẹ không chịu nổi.

"Đúng." Anh chỉ trả lời rút gọn.

Thấy mẹ tôi co giật rồi bình tĩnh lại, con cặc của tôi lại bắt đầu ra vào, như thể mọi cảm giác giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc của tôi. "Ừm... ừm... ừm."

Thời gian phải như trôi qua rất nhanh nhưng cũng phải như trôi qua rất chậm. "Ồ ~ Tiểu Ngư...Tôi tới đây..." Tôi không được thoải mái mà gọi.

" Ừm, Hảo... Tôi cũng... ừm... ừm..." cơ thể người mẹ.

"Hảo." "Hả?"

"Anh có định gặp bố mẹ em vào tuần tới không?" "Ừ, tuần sau."

“Khi?” "Cuối Thứ Sáu, được chứ?"

"Được, tôi nghe lời cậu." Nói xong mẹ ngủ ngon trong vòng tay tôi.

Nhìn mẹ ngủ, tôi tin rằng số phận của mẹ đã được tôi thay đổi. và xin thuốc tránh thai khẩn cấp. Cuối cùng, vẫn còn quá sớm để có con.

Khi tôi đến làm việc tại nhà máy vào thứ Hai, giám đốc nhà máy nước ngoài gọi tôi đến và nói rằng ông ấy muốn Sau khi hiểu ra, đi lại chỉ mất ba bốn ngày nên tôi vẫn còn thời gian để về cùng mẹ ra gặp bố mẹ bà. jeep cùng giám đốc tài chính nhà máy lên thành phố.

Gần ngày hôm sau, tôi và trưởng phòng tài chính đi kiểm tra thiết bị, nguyên một thiết bị container. Mặc dù nhiều danh mục không thể kiểm tra tại chỗ nhưng một số cơ sở danh mục vẫn được kiểm tra.

Kiểm tra xong cũng đã đến giờ ăn tối nên tôi định ngủ một đêm rồi sáng hôm sau sẽ quay lại. Tôi ngủ phòng hai người với Lão Quan, Lão Quan không có chứng cớ nên đi công tác cùng anh ấy cũng khá thoải mái.

Nhìn thấy toàn bộ binh lính đều cầm súng trường, chúng tôi không tranh cử. núi. tìm ra nguyên nhân bị bắt: đất nước cần chúng tôi “đóng gói” quy trình sản xuất polystyrene và các bước sản xuất cụ thể. Phản hồi sản phẩm đầu ra và xử lý nguyên liệu thô. sau khi hoàn thành các thông số kỹ thuật sản xuất cơ bản ở nhà máy thử nghiệm quân đội. Nhưng vấn đề là tôi không hiểu toàn bộ quá trình sản xuất. Quân.

Những ngày đầu, tôi nghĩ đến việc phát triển nhanh chóng dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh để có thể về sớm và không làm mẹ lo lắng. Nhưng tăng dần, tôi bắt đầu tuyệt vọng. chút chút, Tết Nguyên đá đã đến. Chạy Chúa, mẹ tôi chắc chắn đang lo lắng và bất an vì đã lâu chúng tôi chưa về. vang. làm lànghiền cứu.

Sau năm mới, một “chuyến gia” khác lại bị bắt và cùng nghiên cứu với chúng tôi. chúng tôi đã có những tiến trình này.

Please to.

Sau khi được cấp trên nhận thành công, một bữa tiệc mừng Uống rượu xong, tôi ở trong phòng nghĩ mình sẽ sớm quay về. có rơi nước mắt hay không, điều đó khiến tôi vô cùng lo lắng. Sáng sớm hôm nay sau, Lão Quản và tôi tìm Chínhủ Từ đang trong quân đội hỏi thăm về việc ông đã trở về. Trong những ngày này, tôi đã khá quen với Chínhu Xu.

"Chính thức, khi nào chúng ta có thể về nhà?" Lão Quân nóng lòng muốn hỏi ngay khi nhìn thấy Chínhủ Từ.

Chính văn Hứa: "Yên tâm, đất và quốc gia sẽ không đối xử tệ hại với thứ này. Nếu được cống hiến cho quốc gia, Hơn nữa, ở đây ta cũng không có xử lý tiền tệ bạc với hữu, đúng Không?"

"Đúng vậy, ta không có sai, ta chỉ là xa nhà một thời gian, rất nhớ nhà." Lão Quan buồn bã nói.

"Xin vui lòng chờ đợi lời nói trên."

Chúng tôi không còn cách nào khác phải quay lại chờ đợi, nhưng điều chúng tôi không ngờ là một nhóm “giao gia” khác đã đến. Chết tiệt, tôi không thể thốt ra được!

Một nhóm người có tâm trạng tiêu cực, làm việc chăm chỉ nhưng không nỗ lực hết mình, thậm chí có người còn không làm việc, có giới hạn như Laoguan.

Trong vòng vài ngày, Chínhu Xu đã tập hợp nhóm ban đầu của chúng tôi lại với nhau.

"Tôi biết ai cũng muốn về nước, nhưng lợi ích của đất nước phải đặt lên hàng đầu. Hãy thử nghĩ xem, với rất Thật sao? Cấp quân sự, bạn thấy đấy, đất nước đã khen thưởng bạn rất tốt. để làm việc tốt hơn cho đất nước và nhân dân? được nghỉ việc về với và đất nước cũng sẽ tìm cho các bạn những người phục vụ chức năng phóng khoáng trong các đơn vị quân đội.

Sau khi nghe Chínhủ Từ nói, chúng ta chỉ có thể hy vọng đại lễ lần này sẽ không bỏ phiếu nữa.

Ngày hôm sau, mọi người bắt đầu học tập béo túc. các “chuyên gia” mới cũng không biết nhiều về polystyrene như tôi trước đây. quá trình sản xuất ngành công nghiệp clo, tiến trình của chúng tôi đột nhiên chậm lại. lâu. Trung tâm nghiên cứu. được nghiên cứu đầy đủ. với ChínhThuật về việc làm về nhà. Từ đã khen nhóm ban đầu của chúng tôi vì những nỗ lực không ngừng nghỉ vì đất nước, đồng thời tuyên bố rằng chúng tôi sẽ sản xuất ngũ sắc trong thời gian ngắn và trở về với nhân dân để phục vụ nhân dân tốt hơn. Nghe đến đây, nhóm chúng tôi không rơi nước mắt, thậm chí còn ôm mặt phiền toái. Ví dụ như Lào...

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng đã hơn năm kể từ ngày tôi đi. thời đại này, áp lực cho gia đình và xã hội là rất lớn. Mẹ tôi đã ổn định rồi. kết thúc với tôi, Qiu Weiguo?

Nhưng liệu sự ra đời của “đứa con” của họ có khiến tôi biến mất? Cảm thấy vừa lo lắng vừa phải, tôi tăng dần giấc ngủ.

Khi chúng tôi thức dậy, toàn bộ bộ phận nghiên cứu có vẻ rất vui vẻ. chuyên gia, chúc một chuyến đi tốt lành!" Sau khi thu leo đồ, mang theo giấy đăng ký quân sự và 500 nhân dân tệ tiền lương trong nhiều năm, chúng tôi lên một chiếc xe vận tải tải quân sự. Sau khi nhận Xem ra Lão Quản, người phụ trách tài chính, vẫn phải theo tôi đi xin việc kỹ thuật. Nhà máy polystyrene ban đầu sở hữu nước ngoài còn đó, và tất nhiên chúng tôi không quay trở lại.

Với tình trạng quân sự và cấp độ, việc kiểm tra một số thứ sẽ dễ dàng hơn nhiều. Qiu Yu, mẹ tôi, đã đăng ký kết hôn với Qiu Weiguo hơn một năm trước. sự phát triển của mọi thứ không gây thay đổi. tranh luận hay không, nhưng chúng tôi thực sự tồn tại cùng một lúc. người hay không. Mình sâu bao nhiêu, cũng không biết nên quyết định thế nào.

Vài ngày sau, sau khi mọi việc đã ổn thỏa, tôi được biết mẹ tôi Qiu Yu gần đây không còn làm việc ở vườn nữa, còn Qiu Weiguo đang bận rộn tìm kiếm mối quan hệ. đã tìm được nơi ở của mẹ tôi. mẹ yêu quý mình, Qiu Yu.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Người mở cửa là một phụ nữ rất xinh đẹp. nữa. đây là Qiu Yu của tôi Vâng, mẹ tôi.

"...Hảo!"

"Xiaoyu" nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ tôi lao vào vòng tay tôi. Ugh..." Nhìn mẹ đang khóc, tôi không biết phải an ủi mẹ như thế nào.

“Tôi…tôi được nước này “mời” nghiên cứu cái gì đó… Đừng khóc, để người khác xem không tốt đâu, chúng ta vào nói chuyện thôi.

Mẹ tôi nghe xong cũng thấy ở ngoài cửa không tốt nên mời tôi vào.

Căn hộ không lớn, một phòng ngủ, một phòng khách và một căn bếp nhỏ. một em bé đang nằm trên giường. Anh không ở ngoài hành lang mà đi thẳng vào phòng ngủ. call for face bé. mặt là cùng một người. lại cho nó cảm giác an toàn. Vâng, ai không tin tưởng chính mình?

Sau khi vào phòng ngủ, người mẹ có vẻ bình tĩnh lại sau khi nhìn con trên giường.

"Hảo..."

"Hả?"

“Tôi đã kết hôn và có con. Đã năm năm kể từ khi anh rời đi, anh thừa nhận anh không thể quên em, nhưng anh phải có trách nhiệm với gia đình hiện tại của mình.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cũng nhận ra rằng việc làm ly hôn ở thời đại này gần như là điều không thể. Ý nghĩ ban đầu về việc liệu tôi có thể rời đi cùng mẹ hay không đã không thành công.

"Ồ...đứa trẻ bao nhiêu tuổi?" Tôi hỏi, nhìn trẻ con với vẻ tuyệt vọng.

"Hơn bảy tháng."

" Nó gọi là gì?"

"Qiu...Qiu Zihao..."

"Khâu Tử Hạo, Thu Tử Hào, ngươi không phải đặt tên con như vậy vì không thể quên được ta sao?"

"Anh thừa nhận rằng anh không thể quên em, nhưng mọi chuyện đã đến với khả năng này và chúng ta không thể ở bên nhau nữa."

"Ừ..." Im lặng một lúc, "Tiểu Vũ, em là người đầu tiên anh yêu. Bên nhau. Tôi hy vọng chúng ta có thể kết thúc câu chuyện của mình, được chứ?"

"Kết thúc?" thì thầm vào tai mẹ. đầu trong đời nên không chiến đấu nữa. Hơi thở tăng dần nặng nề hơn của cô ấy phản ánh ánh sáng muốn chúng tôi hòa giải làm một. xuống dưới rìa một cách thùng rác. của mẹ tôi đã đẫm mồ hôi.

"Chờ một chút." Mẹ tôi ngăn "Đừng làm đau giường." "Ừ." Hiểu lo lắng của mẹ. cửa âm đạo. Sau đó tôi nhập vào cơ sở dữ liệu của mẹ tôi. Sau hơn năm xa, tôi vừa đi vào như sắp xếp ra ngoài. Toàn bộ con gà trống được nhấn chìm. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con bé của tôi, “Ừ…”Ờ…ồ…” Không có tiếng Trung, mẹ chỉ rên khe khẽ. được lâu nên tôi tăng cường độ Cung, chuẩn bị tận dụng cơ bắp này lần thứ hai sau khi xuất tinh lần đầu.

"A~ Ừ!~" Thắt chặt, tôi không thể chịu nổi nữa. Đẩy mạnh khoảng mười lần. mãn nguyện.

Lúc này, tôi cảm nhận được một ánh mắt, quay lại nhìn thấy bé Thu Tử Hào đang tò mò nhìn về phía này. Đôi mắt đó xuyên tâm trí tôi, khiến tôi nhớ lại sâu thẳm trong tâm trí, khi tôi còn bé, tôi đã nhìn thấy một người đàn ông Phải như không phải là bố tôi đang đè mẹ tôi lên giường vào một ngày nọ...

<Hoàn chỉnh bài viết>
