============================================================
  Tình yêu không thể chấp nhận được của mẹ được chuyển sang em gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%b8%8d%e6%8e%a5%e5%8f%97%e7%9a%84%e6%84%9b%e8%bd%89%e5%ab%81%e5%88%b0%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e8%ba%ab%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2020-01-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi tên Du Jiajun, sinh ra trong một gia đình giàu có.

Mười năm trước, bố tôi say rượu lái xe sau một bữa tiệc và qua đời trên đường về nhà.

Vì chú tôi cũng chết trẻ nên tôi trở thành người thừa kế nam duy nhất của nhà họ Du.

Vì anh còn nhỏ nên dì anh tạm thời phụ trách công việc kinh doanh của gia đình.

Mẹ tôi ở nhà làm mẹ hiền, nuôi nấng các chị em tôi; dì tôi, góa chồng sớm, cũng sống với chúng tôi.

Khi tôi học cấp hai, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang tắm và bắt đầu dùng bà làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình.

Có một cái tủ tối trong phòng tôi. Sau khi tôi bắt đầu tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm, tôi đã bị nhốt.

Kể từ khi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ, tôi đã sưu tầm rất nhiều tiểu thuyết loạn luân, băng video, đĩa CD, tóm tắt về mẹ và viết chúng vào nhật ký của mình.

Đến năm trung học, tôi đã quan hệ tình dục lần đầu tiên. Khi vào đại học, tôi hẹn hò cùng lúc với nhiều bạn nữ cùng lớp.

Mặc dù vậy, khao khát về mẹ của tôi chưa bao giờ biến mất mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn...

Câu chuyện xảy ra khi tôi hai mươi hai tuổi và đang là sinh viên đại học.

Thứ Bảy, ngày 12 tháng 3, là ngày bắt đầu của mùa xuân.

Tôi đang đi chơi với một vài cô gái trong căn hộ mà tôi thuê và chúng tôi không về nhà cho đến rất muộn.

Chắc mọi người trong nhà đang ngủ rồi phải không? Tôi rón rén đi vào phòng tắm.

Vừa mở cửa bước vào, tôi đã nghe thấy tiếng wow! Một tiếng hét làm tôi giật mình.

Dưới ánh sáng mờ ảo, phòng tắm tràn ngập hơi nước, giống như những sợi gạc lơ lửng trong không khí. Một cơ thể trắng như tuyết trong lớp gạc đang xoay người nhanh chóng với bộ ngực được ôm trong tay.

Chính anh là người làm tôi sợ chết khiếp! Hóa ra là mẹ tôi đang tắm.

Mẹ tôi, Zhang Ailan, 43 tuổi. Cao 1m75, nặng 58kg.

Mẹ thở dài: Sao con vào nhẹ thế? Nói xong, anh bỏ cánh tay che ngực xuống và chỉ dùng một chiếc khăn che đi những phần quan trọng ở phần thân dưới trông có vẻ thản nhiên.

Tôi không thể kìm được nhưng tim tôi đập thình thịch...

Phụ nữ Giang Nam, đặc biệt là những người sinh ra trong gia đình chúng tôi, rất giỏi chăm sóc bản thân.

Mẹ là thế này: bờ vai tròn trịa, cánh tay mềm mại như bông sen, cặp vú to săn chắc run rẩy như đầu gà mới bóc vỏ, hai núm vú đỏ tươi như quả nho chờ hái; Vòng eo thon tựa như có thể bị gió thổi bay, háng rộng nối liền với đôi chân dài thon và đầy đặn...

Phần thân dưới của tôi cũng có phản ứng lạ nhưng tôi cứ liên tục xin lỗi: Con xin lỗi mẹ. Vừa rồi tôi không nghe thấy gì nên vào rồi, tôi ra ngay, cô tắm rửa từ từ nhé.

Quên đi, tôi chỉ muốn ngâm mình một lúc nên cũng không nói gì. Mẹ chăm chú nhìn tôi mấy lần rồi quay lại ngồi vào bồn tắm lau lưng cho tôi. Mẹ đã già, tay chân không còn linh hoạt nữa.

Đây chẳng phải là... không thuận tiện lắm sao? Mặc dù tôi rất muốn chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ nhưng lời yêu cầu đó vẫn khiến tôi lắp bắp.

Bạn sợ điều gì? Bạn có sợ mẹ bạn sẽ ăn thịt bạn không?

Tôi bình tĩnh lại, kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ rồi ngồi xuống phía sau mẹ. Mẹ đưa chiếc khăn tắm cho tôi, tôi thoáng thấy bộ ngực căng tròn của mẹ từ nách.

Tôi một tay ôm lấy bờ vai mịn màng mềm mại của mẹ, tay kia cầm chiếc khăn tắm dọc sống lưng, xoa xoa tấm lưng trắng nõn mịn màng như ngọc của mẹ, từ đáy lòng khen ngợi tôi: Mẹ ơi, da của mẹ thật đẹp, thật sự còn mỏng hơn cả con gái nhỏ, nhưng mẹ vừa nói mẹ lớn hơn.

Mẹ có vẻ rất thoải mái khi xoa bóp cho tôi. Cô nhắm mắt lại, không nhịn được mà xoa xoa miệng lên xuống, phát ra một âm thanh ậm ừ nhẹ: Ừm... ở cạnh em một chút... ừ, ừ... anh đã nhìn thấy bao nhiêu làn da phụ nữ rồi? Cứ nói như vậy đi, hừm! Điều đó thật quá đáng. Vừa nói hắn vừa nhếch môi.

Sự nịnh nọt của mẹ khiến tôi có cảm giác như mẹ là người yêu của mình. Tôi không khỏi cảm thấy dâng trào trong lòng. Tôi khép bàn tay đang chạm vào eo mình lại và ôm mẹ trần truồng vào lòng: Mẹ ơi, họ là bạn gái của con. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, không ai trong số họ có thể so sánh được với bạn.

Cơ bắp của mẹ dường như căng cứng và mắt mẹ hơi mờ. Cô bé vùng vẫy mấy lần rồi ngoan ngoãn tựa tấm lưng ướt đẫm vào vòng tay tôi.

Bạn có bao nhiêu...bạn gái? Mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi mà thở hổn hển nói.

Tôi không khỏi xoa xoa cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ: rất nhiều. Nhưng không ai trong số họ xinh đẹp như em, với vòng eo thon gọn, làn da trắng như vậy, bộ ngực to tròn như vậy...

Bạn sắp chết. Hãy đi đi. Bạn đã chạm vào nó ở đâu? Lúc này mẹ tôi mới nhận ra một bàn tay của tôi đã xoa qua xoa lại ngực mẹ, mẹ nhanh chóng cố đẩy tay tôi ra.

Mẹ ơi, con là con trai của mẹ. Tôi đẩy tay mẹ ra: Từ nhỏ con đã không thường xuyên chạm vào chiếc túi này phải không?

Mẹ tôi thở gấp khi tôi chạm vào mẹ: Đừng làm thế... Con đã lớn rồi, con chạm vào mẹ nữa không tốt đâu...

Nhưng tôi vẫn là con trai của bạn. Con trai sờ vào chỗ mẹ đã cho con bú thì có gì sai? Khi tôi nói vậy, tôi dùng mỗi tay che một bên ngực và xoa nhẹ nó.

Mẹ tôi chống cự một hồi, không còn cách nào khác đành phải thừa nhận tôi, nhưng mẹ vẫn muốn giữ vững sự khiêm tốn của một người mẹ: Cứ ôm con một lát đi. Chỉ cần... đừng chạm vào... chỗ khác... chỗ khác.

Ở nơi khác? Mẹ ơi, nơi này là ở đâu?

Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa! Mẹ tôi tuyệt vọng nắm lấy một bàn tay đang định đưa xuống của tôi: Càng nói càng lúng túng. Cứ ôm cô ấy như thế này một lúc... thế là xong.

Cứ ôm mẹ như thế này, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Tôi không nhịn được nữa nên quay lại nắm lấy dái tai mẹ, mút nhẹ.

Mặt mẹ đã đỏ bừng nhưng mắt mẹ vẫn nhắm nghiền.

Tôi hôn lên đôi má thanh tú và nóng bỏng của mẹ, tôi cảm nhận được người phụ nữ trong lòng không chỉ là mẹ ruột của tôi mà còn là một người phụ nữ xinh đẹp với trái tim tràn đầy yêu thương. Cũng giống như những người tình khác, cô cần sự vuốt ve nhẹ nhàng.

Đôi má của mẹ thật mịn màng, đôi môi đỏ mọng của mẹ chắc hẳn còn thanh tú hơn. Tôi đặt môi mình lên chúng mà không chút do dự.

Nhưng khi chiếc lưỡi tâm linh của tôi thọc vào răng nàng và trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của nàng thì nàng chợt tỉnh giấc.

Không, không... Mẹ đột nhiên vùng vẫy khỏi vòng tay tôi, nhảy ra khỏi bồn tắm đang rỉ nước, để lộ cặp mông tròn trịa, mềm mại, đầy đặn trước mắt tôi.

Tôi đã bị sốc. Làm sao mẹ tôi, người vừa cho phép tôi trở nên phù phiếm như vậy, lại có thể phản ứng dữ dội như vậy? Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?

Cơ thể mẹ co giật, mẹ cúi đầu thì thầm: Mẹ, mẹ... dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con chứ không phải bạn gái của con...Đừng làm vậy với mẹ con...

Một lúc sau, tôi ngâm chiếc khăn vào nước nóng rồi vắt khô: Mẹ ơi, con giúp mẹ lau khô được không?

Mẹ đột nhiên quay lại đối mặt với tôi: Tiểu Quân, con đừng... làm vậy với mẹ nữa, mẹ không chịu nổi đâu! Dù sao...dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con...

Tôi cố không để ý đến chiếc quần lót tối màu của mẹ, gật đầu, mở chiếc khăn ra và bắt đầu lau người cho mẹ.

Mẹ hơi sợ phải đối mặt với tôi nên mẹ nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm.

Vai mẹ hơi lạnh, từng giọt nước nhỏ xuống cổ và bả vai mẹ.

Búi tóc vừa rồi bị sự gần gũi xé nát, xòe ra sau đầu và ngực. Một vài sợi tóc dài che đi núm vú.

Tôi vén mái tóc dài xõa trên ngực của mẹ lên và nhẹ nhàng vén ra sau lưng. Thân thể mẹ tôi không khỏi run rẩy.

Chiếc khăn tắm được lau trên ngực mẹ, hai bầu ngực đồ sộ của mẹ vẫn sáng trắng dưới ánh đèn mờ ảo.

Chiếc khăn chỉ cách lòng bàn tay với bầu vú mẹ một lớp mỏng thôi! Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những núm vú săn chắc và cứng cáp trên đôi gò bồng đảo và đàn hồi đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của mẹ.

Tôi không dám để lâu nên vội bôi lên nách mẹ.

Khi tôi lau cái bụng phẳng ấm áp không một chút mỡ và bắt đầu di chuyển đến rốn mẹ, mẹ đỏ mặt ngăn tôi lại, nói bằng giọng như muỗi: Không... để mẹ tự làm. Bạn giúp mẹ xoa lưng cho mẹ nhé...

Tôi im lặng quay lại phía sau mẹ. Độ ẩm trong bó đã được quần áo của tôi hấp thụ từ lâu. Chỉ có phần bên dưới thắt lưng của tôi nơi cái bọc vừa đặt vẫn còn dấu vết của nước.

Khi bàn tay quấn khăn di chuyển đến mông mẹ và lau theo đường cong tròn, tôi nhận thấy mông mẹ cử động, một vệt trắng nhanh chóng biến mất khỏi háng mẹ.

Tôi không khỏi cảm động trong lòng: (Mẹ đang xoa... âm đạo...) Ham muốn bị mẹ đè nén lại bùng lên, con cặc căng phồng đẩy quần lên lều cao hơn.

Mẹ hình như cũng biết, nhẹ nhàng đẩy tôi ra: Giúp mẹ lấy áo choàng tắm, mẹ giặt rồi...

Nhìn bóng lưng mẹ vội vã rời đi, tôi không khỏi có chút choáng váng...

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi cùng dì và chị gái ra ngoài.

Hóa ra mỗi cuối tuần, mẹ tôi đều đến chợ đồ cổ để tìm một số đồ cổ và đồ dùng mà bà thích, và bà đi đó cả ngày.

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ và không đi ra ngoài. Tôi chỉ xem một số TV vì buồn chán.

Gần trưa, chị tôi thấy mệt nên về một mình.

Em gái tôi, Du Rong, hơn tôi hai tuổi, cao 179 cm (phụ nữ trong nhà chúng tôi đều cao hơn, hình như là do yếu tố di truyền), nặng 60 kg, dáng người mảnh khảnh, thân dưới dài hơn phần thân trên rất nhiều, làn da trắng nõn, đặc biệt vòng eo thon chỉ 58 cm, khuôn mặt xinh đẹp suốt ngày cười tươi, để lộ đôi lúm đồng tiền màu rượu vang.

Ngay khi tôi tốt nghiệp đại học vào năm ngoái, tôi đã kết hôn với một bạn nam cùng lớp.

Anh cũng xin sự ưu ái của dì để đưa anh vào công việc kinh doanh của gia đình và trở thành phó giám đốc bộ phận.

Tôi ở nhà như một cô chủ trẻ, dành cả ngày để mua sắm, uống trà, tập thể dục và mát-xa. Tôi nghe nói tôi rất bất bình với mẹ chồng vì điều này.

Mẹ chồng cô cũng xuất thân từ gia đình. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Dù không đẹp bằng mẹ tôi nhưng bà vẫn được chăm sóc khá chu đáo.

Tuần này anh rể tôi đi công tác nên chị tôi đương nhiên phải chuyển về tạm thời.

Lúc này, chị tôi đang đứng trước gương soi toàn thân, thử bộ áo hai dây màu vàng tươi và quần đùi mới mua.

Mái tóc đen dài và thẳng được buộc thành đuôi ngựa khiến cô trông có vẻ năng động và sống động.

Cô đi tới đi lui trước gương vài bước, nhìn đi nhìn lại và cảm thấy rất hài lòng.

Vì chất liệu quần áo mỏng nên áo lót màu đen có chút không phù hợp.

Em gái tôi lại cởi áo ra và muốn thay áo lót.

Khi cô cởi áo lót, bộ ngực hơi to hơn trước khi kết hôn do ẩm ướt đã lộ ra.

Cô em ném áo ngực sang một bên, duỗi thẳng ngực rồi bước hai bước.

Nhìn hai bộ ngực đặc biệt năng động được bọc trong gương lắc lư lên xuống, với núm vú cao đứng trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, dường như tôi cũng say mê. Tôi không hề biết rằng mình cũng đang say khướt ngoài cửa sổ.

Cô vô thức dùng tay không vuốt ve bộ ngực ngọc và thở dài: Chỉ có cô mới có thể tận hưởng được thứ tốt như vậy. Mỗi tay ôm bầu vú, những ngón tay trắng nõn như hành lá kẹp những hạt cườm nhỏ, nghịch nhẹ trái phải, thỉnh thoảng dùng móng nhọn cào vào.

Bộ ngực hình bán cầu đầy đặn như bạch ngọc trở nên căng cứng và sưng tấy, càng trở nên kiêu hãnh và cương cứng, những hạt sữa màu đỏ như mã não cũng cương cứng lên. Quầng vú hồng cũng chuyển sang màu hồng mê hoặc, lan ra khu vực xung quanh.

Lúc này, đôi má thanh tú của em gái tôi đỏ bừng như say, mùa xuân đang ló dạng, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng hơi lộ ra, từ đáy họng phát ra một giọng nói trầm thấp: Ôi! Ồ! Một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Bàn tay ngọc dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Anh Anh, trượt qua phần bụng mịn màng như ngọc.

Sau vài lần vuốt ve cái bụng hình quả lê, tôi đã đến được vùng Tam Giao huyền bí.

Anh nhẹ nhàng chạm vào cái đùi mập mạp, càng ngày càng gần đến xương mu, cuối cùng bắt đầu vuốt ve lên xuống nhẹ nhàng.

Đôi chân hồng hào quấn vào nhau không chịu nổi, cọ xát vào nhau.

Sắc mặt cô hồng hào hơn, chiếc mũi ngọc thở một cách nặng nề: Đúng vậy! Ừm! Cô mở miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như xanh: À! à! Tiếng gầm nhẹ nhàng.

Quần đùi và quần lót của cô ướt đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da.

Môi âm hộ giống như cái miệng của đứa bé đói khát, há ra rồi khép lại, cử động sốt ruột, nước tình yêu màu trắng sền sệt chảy ra như nước bọt của đứa bé.

Cuối cùng, chị gái không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng cởi chiếc quần ướt, vén đám lông mu bồng bềnh và hơi xoăn sang một bên. Cô nhẹ nhàng xoa bóp môi lớn màu nâu hơi lồi ra ngoài và môi bé màu đỏ thẫm thanh tú bằng ngón tay cái của bàn tay phải. Thỉnh thoảng cô còn vuốt ve cái âm vật nhỏ màu đỏ tươi của mình theo vòng tròn.

Mỗi lần đầu ngón tay lướt qua âm vật, chị tôi không khỏi: Ôi! Địch Kiều kêu lên một tiếng, bụng dưới co rút.

Các hạt âm đạo dần dần căng cứng và nhô ra, giống như một viên hồng ngọc rực rỡ đứng giữa môi âm hộ lớn và môi âm hộ phụ.

Đôi môi thơm mở ra, thứ phát ra không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp và à! à! Sóng đất gầm lên.

Thân thể mảnh dẻ vặn vẹo kịch liệt, một đôi chân ngọc co rút rồi duỗi thẳng trong chốc lát.

Làn da trắng ngần như hoa đào nở rộ, những đường mồ hôi thơm tho thấm ra khiến làn da thêm rạng rỡ.

Những ngón tay của cô bắt đầu xâm nhập vào môi âm hộ và đưa vào âm đạo, đẩy mạnh, da thịt cô run lên vì khoái cảm.

Em gái dường như đang nhào nặn bộ ngực ngọc cho đến khi nó nổ tung. Cô dùng tay trái xoa mạnh, khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc xuất hiện những mảng đỏ.

"A! A!" Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhanh chóng và vang vọng trong phòng.

Hơi thở của chị gái ngày càng dồn dập. Ngoại trừ dùng ngón tay cái ấn vào âm vật, bốn ngón còn lại đều thọc vào lỗ và đâm thật mạnh.

Cuối cùng: À! Địch Xương hét lớn, tứ chi căng cứng như cây cung căng dây, xen lẫn những cơn co giật từng đợt.

Sau vài cú vuốt, một dòng chất lỏng màu trắng cực kỳ đặc như kem và mỡ bắn ra từ lỗ thịt như một mũi tên.

Em gái tôi đã hoàn toàn đạt đến cao trào và nằm yếu ớt trên giường…

Sau bữa trưa, tôi và chị gái ngồi trên ghế sofa xem TV.

Em gái tôi đi tắm và mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình.

Đường viền cổ áo và cổ tay áo hình chữ Y được trang trí bằng ren hoa hồng màu bạc, thắt lưng được buộc chéo bằng nơ và đặt ở thắt lưng.

Bộ ngực căng tròn không mặc áo ngực đã sẵn sàng lộ ra, vòng eo thon gọn có thể được giữ bằng một tay, tóc xõa xuống vai như thác ngọc, rũ chéo trên ngực phải.

Chị tôi vô tình làm rơi chiếc điều khiển từ xa xuống đất và cúi xuống nhặt lên. Rồi tôi thoáng thấy hai chấm hồng trên nền trắng đung đưa ở đường viền cổ áo của cô ấy.

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng, đẫm nước mùa thu của em gái, cái miệng nhỏ nhắn như hoa lan, ngửi thấy mùi phấn trang nhã và mùi thịt của thiếu nữ...

Đột nhiên tôi cảm thấy rất phấn khích và thực sự muốn ôm cô ấy, nhưng tôi không dám.

Nhưng con cặc của anh đột nhiên trở nên cương cứng, đẩy háng anh lên.

Tất cả những điều này hẳn đã không thoát khỏi tầm mắt của chị tôi. Ngoài mặt cô ấy tỏ ra thờ ơ nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi.

Tôi chợt nhận thấy háng chị tôi càng lúc càng ướt. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một đám lông mu màu đen và hai môi âm hộ dày. Cặc tôi cũng dâng cao hơn.

Không biết là ai chủ động, đột nhiên chúng tôi ôm nhau, âm đạo của cô ấy chạm vào chỗ phình ra của tôi khiến tôi và em tôi run rẩy kịch liệt.

Nhanh...thả em ra, anh xấu tính...chị tôi yếu ớt nói.

Điều đó không tốt sao?

KHÔNG! Đồ anh trai tồi. Buông... buông ra... Chị tôi vừa nói vừa vặn người một cách khêu gợi khiến âm đạo không ngừng cọ vào cặc. Niềm vui sướng mà tôi chưa từng trải qua trước đây ập đến với tôi như một cơn sóng.

Âm đạo của cô ngày càng nóng hơn, môi âm hộ cũng ngày càng to hơn, phồng lên cao.

Tinh dịch không chỉ thấm vào háng cô ấy mà còn cả quần của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau đó, anh vòng một tay quanh eo thon của cô, tay còn lại luồn vào trong váy ngủ của cô, giống như một đứa trẻ đói khát, ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô mà xoa bóp.

Đây có lẽ là lần đầu tiên chị tôi được một người đàn ông không phải anh rể ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ người ôm và chạm vào chị ấy lại chính là tôi…anh ruột của chị ấy.

Cô ấy có thể đã yêu, nhưng vì phẩm giá của một người chị, cô ấy vẫn cắn chặt miệng và từ chối với toàn thân run rẩy: Đừng làm điều này... Không... Không, nhanh lên... buông ra! Sao anh có thể làm vậy với em gái mình!

Tôi phớt lờ vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của cô ấy, đầu tiên cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ dương vật đang cương cứng của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy ra cầm: Chị ơi! Nhanh tay xoa cho tôi đi, bạn thấy em tôi sắp nổ tung rồi đấy.

Bàn tay chạm vào ngực cô chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của em gái, xoa bóp mông cô rồi ngập ngừng trượt vào trong, di chuyển đến âm đạo đầy đặn của cô.

Hừm... hừm... chị tôi không khỏi rên rỉ khi bị điều này khiêu khích, vội vàng kẹp chân lại để ngăn tôi thực hiện bước tiếp theo: Không! Ah...bạn buông ra...ồ...tôi là em gái của bạn...đừng...

Ngón tay tôi không dừng lại, tiếp tục xoa nhẹ lỗ xuân Đào Viên của cô ấy.

Lông mu không quá nhiều cũng không quá ít, mỏng và mềm, âm đạo vốn đã ẩm ướt. Khi bạn nhào nặn, thủy triều sẽ lại chảy ra.

Toàn thân chị tôi như bị điện giật, dương vật của chị có thể cảm nhận được bàn tay run rẩy.

Các ngón tay đi sâu hơn vào âm đạo, chuyển từ động chạm sang di chuyển lên xuống.

Mầm hạt từ từ nhô ra khỏi bông hoa, những hạt đậu nhỏ bắt đầu nhô ra khỏi nếp thịt, ngón tay lại bắt đầu vuốt ve mầm hạt.

Uh...ồ...đừng...ah...không...Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào phát ra từ cổ họng em gái tôi.

Cô đã dùng lý trí để kìm nén cảm xúc của mình, nhưng cơ thể cô bắt đầu mất kiểm soát. Cơ thể cô vùng vẫy và vặn vẹo, eo cô thẳng lên và đôi chân cô run rẩy.

Đưa đầu ngón tay của bạn hướng lên trên từ bên trong cánh hoa đã mở hoàn toàn và kéo cánh hoa.

Rất tiếc...được...anh ơi...đừng vào nữa...được...tôi xin anh...được...đừng...ừm...ừm...

Lúc này tôi dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình lại.

Một lúc sau, tôi đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy dái tai cô ấy, dùng lưỡi liếm mép dái tai.

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô và nổi da gà nhạy cảm trên lưng cô.

Tôi thỏa thích liếm dái tai em gái mình và vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của em bằng cả hai tay.

Cô em gái không hề cử động, chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển.

Tôi từ từ cởi áo ngủ của em gái mình, bộ ngực căng tròn và núm vú đỏ bừng của em ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi vùi mình thật sâu vào giữa ngực cô ấy.

Em gái tôi thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội.

Nhìn nụ hoa sưng tấy, tôi không khỏi quấn môi và lưỡi quanh nó mà cắn.

Em gái tôi không khỏi vòng tay qua đầu tôi, ấn chặt vào ngực chị, mũi tôi liên tục phát ra những tiếng rì rầm.

Miệng tôi bắt đầu trượt xuống, đầu lưỡi chạm vào làn da mềm mại ở đùi trong của chị tôi.

Càng đến gần âm đạo, hơi thở của em gái cô càng trở nên nhanh hơn.

Cuối cùng khi đến nơi, em gái cô thở dài vui sướng.

Trên lông mu sẫm màu và óng ả có một khe thịt lồi ra, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo, run rẩy nhảy lên không ngừng.

Hai môi lớn đầy đặn đóng mở, bên cạnh lỗ hơi hé ra còn có hai môi bé màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn.

Thành âm đạo đỏ tươi tỏa ra thứ dịch dâm đãng, chất dịch đó đã tràn ngập háng cô, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm.

Ah...chị ơi, lồn chị đẹp quá...đẹp quá...

Đừng nhìn vào nó... xấu hổ quá...ôi...

Tôi đưa miệng vào hậu môn, lè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng.

Vừa khi lưỡi chạm vào phần thịt hồng hào, chị tôi run lên dữ dội: Đừng... đừng chạm vào bó đó, anh hư... Em không yêu cầu anh làm ở đó.

Chị ơi, chị muốn em làm ở đâu?

Không thể...không thể...không thể để chị...chị nói...những điều như vậy...

Không! Bạn phải nói cho tôi biết...Được rồi...Được rồi...

Nhưng...chị...chị...em không thể nói điều đó với chị được...ah...

Nói cho em biết...Chị ơi, nói cho em nhanh đi...nếu không...em sẽ không làm đâu...

Đưa...đưa...phía trước...hình như chị tôi vẫn chưa buông được.

Tôi ngừng ép buộc bản thân và thay vào đó thổi vào âm đạo của mình.

Những đợt khí nóng khiến chị tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông tròn trịa.

Tôi nhân cơ hội ôm mông, dùng một tay ấn vào lỗ mông và dùng miệng mút mạnh âm hộ của mình. Đặt lưỡi của bạn vào bột và khuấy nó trên phần thịt mềm của âm đạo.

Em gái tôi càng lúc càng run rẩy dữ dội hơn. Cô ấy giữ sau đầu tôi bằng cả hai tay, như thể từ chối chào đón tôi. Cô ấy cong một chân và vòng qua lưng tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để đẩy đầu tôi xuống. Cô ấy nâng mông lên thật mạnh và đưa âm đạo của mình lại gần miệng tôi để lưỡi tôi có thể tiến vào sâu hơn…

Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ trong miệng, cuối cùng thở hổn hển: à... ồ... ngứa... ngứa quá... anh ơi... à... nhanh... dừng lại... ồ...

Tôi quay lại, để con cặc của mình đối diện với cái miệng nhỏ nhắn của em gái và nói: Chị ơi, giúp em làm với.

Em gái bất giác đưa tay ra nắm lấy dương vật, bắt đầu di chuyển lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia, vừa lẩm bẩm: A... cứng quá, to quá, nóng quá! …

Tôi đẩy mạnh từ bên dưới, phối hợp với bàn tay của chị; Tôi ôm chặt mông em gái từ trên cao xuống, ngậm âm vật vào miệng rồi dùng lưỡi xoa qua lại khiến âm vật sưng lên gấp đôi kích thước ban đầu.

Em gái trở nên điên cuồng và hét lên không kiềm chế: A...ah...anh tốt...chị...thoải mái quá...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...tôi sắp chết rồi...

Sự tập trung của cô không còn tốt nữa, bàn tay vuốt ve dương vật của cô bắt đầu chậm lại, cuối cùng trở nên giật giật.

Đột nhiên, chị tôi hét lên: “A…”, và tinh dịch âm đạo bắn đầy mặt tôi…

Tôi nhìn xuống em gái đang nằm trong tay mình và hỏi: Em có thoải mái không?

Em gái tôi đỏ mặt xấu hổ không dám nhìn tôi, nhưng trong đôi mắt ngấn nước dường như có nụ cười, em nhẹ nhàng gật đầu.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, tôi không khỏi siết chặt vòng tay lại.

Em gái giãy giụa yếu ớt nói: Anh hư, anh chưa đủ sao? Giọng nói tinh tế đầy gợi cảm.

Tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng em gái. Nó cũng muốn nuông chiều con mèo nhỏ của bạn một cách trọn vẹn nhất! Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời tục tĩu như vậy với người thân của mình.

Em gái tôi dường như cũng cảm thấy rất hưng phấn, đôi mắt sáng lên quyến rũ và bắt đầu thở gấp và liên tục thở ra hơi thở nóng hổi.

Cô vô tình dang rộng đôi chân run rẩy của mình, cái lỗ của cô tự động mở ra và nước suối lại bắt đầu chảy ra.

Với một âm thanh xèo xèo, con cặc cuối cùng đã đi vào âm đạo. Vừa đưa vào hết, âm đạo đã căng tới tận miệng, quy đầu chạm vào tử cung.

Ah... cả hai chúng tôi đều không khỏi hét lên.

Hai chị em cuối cùng đã làm một việc mà chúng ta không bao giờ nên làm, khiến cơ thể chúng ta run lên và càng hưng phấn hơn.

Con cặc được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm và ướt...thật sướng...âm đạo của chị ngon quá.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, tận hưởng trọn vẹn cảm giác chạm vào màng nhầy.

Lông mu cọ sát vào lông mu, phát ra âm thanh tục tĩu.

A...được...ah...được...em gái tôi mơ hồ rên rỉ, vòng eo rắn như rắn vặn vẹo, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, cố gắng làm cho dương vật đi sâu hơn.

Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, tinh dịch cứ rỉ ra ngoài: PHÚC... PHÚP... phát ra âm thanh không ngừng, lông mu của tôi ướt hết.

Ừm...ah...ah...ồ...tôi...sẽ...chết...chịu không nổi...ah...yo...yo...ồ...ồ...yo...yo...chị tôi cứ gãi vào ngực và lưng tôi vì phấn khích.

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn, quy đầu của tôi cọ xát dữ dội vào tử cung của tôi.

Con cặc bị kéo ra kêu cót két, thịt âm đạo lộ ra ngoài; nó được đưa vào bằng một tiếng pop, và thịt âm đạo được đưa vào lại.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Nó đi vào và ra, xoay và co lại, khá đẹp.

Ah...ah...sâu quá...ồ...ừm...ngon quá...Tôi cho ngón tay vào miệng em gái.

Cô ấy dường như đã quên mất thân phận của mình, theo bản năng thè lưỡi ra mút ngón tay, liên tục đổi hướng lưỡi, giống như đang mút dương vật.

Ối...ôi...ah...nhanh...mất...mất đi...ồ...ồ...ah...ah...

Khi em gái tôi sắp đạt đến cao trào, tôi nhấc chân em lên vai, rút cặc ra và chỉ xoa quanh âm đạo mà không đưa vào.

Uh...ah...tại sao...đừng...dừng lại...ồ...ồ...

Chị ơi, bây giờ chị nên nói cho em biết chị muốn em làm ở đâu phải không?

Jiajun...anh...anh đúng là một cậu bé hư...nếu anh nhất quyết nói...nói những điều như vậy...

Chị ơi... vẻ mặt ngượng ngùng của chị đẹp quá... Em chỉ muốn nghe chị xinh đẹp của chị nói vài lời dâm ô... Em cần nói rõ hơn... Tôi thở vào tai chị.

Chàng trai hư...được...được...của anh...trong...của tôi...của tôi...lồn! Làm ơn đừng ép buộc tôi nữa. Em gái nói xong vội vàng lấy tay che mặt đỏ bừng, bộ ngực cao run rẩy.

Nhìn thấy bộ dạng lắp bắp và đáng thương của em gái, tôi lại thấy thương xót và đưa thẳng vào âm đạo của mình lần nữa.

Ouch...ah...ahhh...ồ...chị tôi không khỏi rên rỉ lần nữa.

Không lâu sau, tử cung đang kẹp chặt con cặc đột nhiên co cứng, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu... Chị tôi lên đỉnh...

Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài? Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa nguôi.

Cậu... cậu đi tắm rửa đi. Cô ấy đột nhiên kéo tôi dậy.

Tôi nghĩ cô ấy quá bẩn nên vào phòng tắm với dương vật lủng lẳng.

Trở lại phòng khách, cô hỏi: Anh giặt chưa? Để tôi xem nào! Vừa nói anh vừa đẩy tôi xuống ghế sofa, bịt mũi lại và ngửi lên xuống như một chú cún con dễ thương.

Ừm! Cô ấy có vẻ hài lòng: Bây giờ hãy nhắm mắt lại! Tóc cô ấy cọ vào bụng tôi, làm tôi nhột nhột. Bộ ngực mềm mại của cô ấy cũng nhẹ nhàng ấn vào chân tôi.

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy dương vật, một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu.

Em gái tôi đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng! Khác với cảm giác nhét màng bọc âm đạo, miệng không thể bị bao quanh bởi độ căng và ma sát như nhau, nhưng việc quét và quấn nhanh đầu lưỡi lên quy đầu và thỉnh thoảng cạo răng có thể mang lại cảm giác thích thú có một không hai.

Tôi quay đầu lại nhìn xung quanh thì thấy chị tôi đang ôm gốc dương vật, đôi môi đỏ tươi nuốt chửng cho đến khi không nuốt được nữa, quy đầu đã chạm đến tận sâu trong cổ họng.

Sau đó nhổ ra từng chút một, chỉ để lại phần quy đầu trong miệng.

Sau đó tôi nuốt hết vào… Dương vật của tôi sưng lên và co lại theo nhịp tim, tát vào miệng cô ấy.

Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười, nụ cười của cô ấy thật dâm đãng, cô ấy quay lại để tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh dâm dục này.

Em gái lè quy đầu, thè chiếc lưỡi đỏ rực, đi loanh quanh rìa vương miện, xoa quanh dây bao quy đầu rồi dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo. Chất nhầy lại rỉ ra từ lỗ niệu đạo.

Khi mặt trời lặn, căn phòng bắt đầu tối dần và đôi mắt của chị tôi trông đặc biệt sáng.

Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt, quan sát biểu cảm của tôi.

Có thoải mái không? Em gái tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt nghiêng nghiêng tinh nghịch.

Tôi hét lên đầy phấn khích: Chị ơi, em yêu chị! Đưa tay chạm vào mặt cô. Nhìn dương vật quấn trong miệng người phụ nữ mình yêu, cảm giác biết ơn và chiếm hữu thực sự không thể diễn tả được.

Cô ấy trở nên sung sức hơn, toàn bộ đầu cô ấy lắc qua lắc lại dữ dội, khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn.

Cuối cùng, tôi cảm thấy tê dại ở xương cụt và tôi đứng thẳng dậy.

Cô ấy cảm nhận được sự thay đổi ở tôi và bước nhanh hơn.

Đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên và bước đi, môi cô ấy vẫn dính đầy chất nhầy và nước bọt của tôi.

Một dòng chất lỏng màu trắng mạnh mẽ bắn ra, bay cao lên trời, tiếp theo là đợt thứ hai và thứ ba... Tôi không khỏi hét lên, cơ thể run lên dữ dội... Sau đó, tôi nằm xuống ghế sofa.

Em gái tôi lao vào tôi và hôn lên miệng, mặt, mắt, cổ và ngực tôi bằng đôi môi có mùi tanh của chị ấy.

Cô ấy không ngừng lẩm bẩm: Jiajun, Jiajun, bạn thật tốt! Tôi đã dùng lời của chị tôi, lần này bạn sẽ hài lòng! …

Một tuần mới đã bắt đầu.

Tôi phải đi học lại, còn chị tôi phải chuyển về nhà chồng.

Tuy nhiên, có lẽ em gái tôi đã yêu thích mùi vị loạn luân và thỉnh thoảng tìm cơ hội để thử sức với tôi.

Tôi biết rằng không có cách nào để ngăn chặn sự gian dâm của chúng ta, giống như rơi xuống vực sâu, hãy để nó đi! …
