============================================================
  Tình mẹ thật phi thường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%84%9b%e4%b8%8d%e4%b8%80%e8%88%ac/
  Ngày       : 2020-11-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tối nay là một ngày rất đặc biệt. Sau một tháng giao tiếp, tranh cãi và đấu tranh nội tâm về luân lý và đạo đức giữa bố và mẹ, cuối cùng tôi đã đi đến kết luận: Chuyện đó sẽ xảy ra vào tối nay... Tôi muốn có một mối quan hệ loạn luân với mẹ mình.

Tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện như thế này sẽ xảy ra với mình. Thông thường khi nhìn thấy mẹ mặc áo sơ mi và quần sexy ở nhà, tôi lén nhìn mẹ, điều này thường khiến cặc tôi cứng lại. Mẹ đã gần bốn mươi tuổi nhưng mẹ vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Tôi nghĩ bộ ngực lớn của cô ấy khoảng 35 inch. Đôi khi khi quan hệ tình dục với một con chó cái, tôi tưởng tượng rằng mình đang đụ mẹ mình. Tôi biết nghĩ như vậy là sai, nhưng tôi thực sự không thể làm được.

Ai có thể ngờ rằng bây giờ bố tôi lại thực sự muốn tôi đụ mẹ tôi? Dù đó đúng là điều tôi mong muốn nhưng không biết mẹ tôi nghĩ gì?

Thực ra, giấc mơ mà tôi đã có kể từ lần đầu tiên biết về tình dục, chẳng phải nó rất đồi trụy sao? Tôi nhớ rất rõ năm mười ba tuổi, lần đầu tiên dương vật của tôi cương cứng vì lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Lúc đó tôi giả vờ ngủ, nheo mắt nhìn lén cô ấy. Có lẽ mẹ không biết tôi đã lớn nên mẹ thay quần áo cho tôi trước mặt. Nước da của mẹ rất mịn và trắng, bụng nhỏ nhưng mông to một cách quá mức nhưng lại rất gợi cảm, đặc biệt là âm đạo nhô ra phía trước, có vài dải lông đen lộ ra ở khe hở giữa đùi và quần lót. Tôi đang tưởng tượng: Âm hộ nhỏ của mẹ trông như thế nào? Nó có mùi khó chịu à? Hmm... Tôi nuốt khan khi nghĩ về điều đó!

Và cặp ngực khủng của cô ấy đung đưa theo chuyển động thay quần áo. Quầng vú có màu nâu nhạt và hai quả nho hơi nhô ra như muốn bạn nhấm nháp. à! Con cặc nhỏ của tôi lập tức cứng lại. Tôi không biết phải làm gì vào thời điểm đó. Quần của tôi bị cặc tôi đẩy lên và mẹ tôi ở rất gần tôi. Tôi biết mẹ nhất định sẽ nhìn thấy, nhưng lại sợ mẹ biết tôi giả vờ ngủ nên tôi tiếp tục nằm yên.

Tôi bắt gặp ánh mắt mẹ đang dán chặt vào cặc tôi, ngực mẹ phập phồng nhanh hơn, tay phải mẹ từ từ đưa xuống âm hộ, mẹ đang cọ xát nó qua quần lót, dùng ngón tay nhặt và đào. Tay trái của cô ấy với qua cặc tôi và chạm vào dương vật của tôi qua quần. Cô vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Mẹ đang xoa âm hộ của mình một cách ám ảnh và tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên!

Ồ! Lúc đó tôi thực sự rất phấn khích, hoặc vì đây là lần đầu tiên của tôi nên tôi đã xuất tinh ngay sau đó. Tôi sẽ nhớ cảm giác cực khoái đó suốt đời. Tôi giả vờ ngủ suốt, làm như đang mộng du, trong khi mẹ tôi lấy một chiếc quần lót mới rồi đi vào nhà vệ sinh để tắm.

Lúc đó tôi vẫn đang nghĩ về thi thể của mẹ tôi và tôi không biết tại sao. Chẳng bao lâu dương vật của tôi lại cứng trở lại. Tôi nghĩ về bộ ngực lớn, hai núm vú và âm hộ của mẹ tôi. Nếu vừa rồi tôi xoa nó như thế này thì âm hộ của cô ấy chắc chắn đã ướt sũng. Chắc chắn có tinh dịch của cô ấy trên quần lót của cô ấy. Nếu tôi liếm nó thì chẳng phải có cảm giác như tôi đang liếm lồn mẹ tôi sao!

Sau một giờ vất vả, tôi giả vờ đi vệ sinh đi tiểu và tìm thấy chiếc quần lót mà mẹ vừa cởi ra từ đống quần áo bẩn. Tôi mở nó ra và thấy, ôi! Tất cả đều ướt át, và phần che khe hở âm đạo của cô cũng ướt át. Có một ít chất nhầy màu vàng nhạt đục và giống như nước mũi. Tôi đưa lên chóp mũi ngửi rồi hít một hơi thật sâu vào lỗ mũi. À! Thật là sảng khoái, có mùi tanh của nước tiểu và một mùi không rõ (sau này lớn lên mới biết mùi này chính là mùi bạch cầu do phụ nữ tiết ra).

Lúc đó mùi tinh trùng làm tôi phấn khích vô cùng. Tôi đội quần lót lên đầu và đặt phần ướt giữa mũi và miệng. Tôi đưa đầu lưỡi liếm tinh dịch. Nó trơn và dính.

Những ngày sau đó, tôi ngày ngày liếm dịch âm đạo và vết bệnh bạch cầu của mẹ, trốn vào toilet và thủ dâm. Lúc đó, tôi bắt đầu nhận ra rằng dịch âm đạo của phụ nữ mỗi ngày có thể có mùi vị khác nhau! Đôi khi nó có vị mặn hơn, đôi khi có mùi tanh hơn, nhưng nó luôn có vị giống nhau. Dần dần tôi bắt đầu hiểu “bắn” nghĩa là gì!

Năm mười sáu tuổi, tôi đến gặp một gái điếm, người tôi tìm thấy là một gái điếm già nua, xấu xí, gần bốn mươi tuổi, nhưng tôi nghĩ cô ấy không tệ. Tôi nhớ lần đầu tiên làm tình với cô ấy, tôi thậm chí còn không biết cửa âm đạo ở đâu. Cô ấy dạy tôi phần nào là âm vật và phần nào là âm đạo, thậm chí cô ấy còn dùng tay dẫn dương vật của tôi vào âm hộ của cô ấy.

Thật là tuyệt vời khi được đụ âm hộ của tôi lần đầu tiên. Tôi thậm chí còn không đeo bao cao su và cô ấy lại quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Từ đó trở đi, tôi đụ cô ấy mười đến tám lần một tháng, nhưng tiếc là tôi không có đủ tiền tiêu vặt. Trong thời gian này, tôi chỉ có thể tiếp tục liếm quần lót của mẹ và thủ dâm. Tôi cũng biết cách tưởng tượng về việc đụ âm hộ của mẹ tôi, nhưng thực sự không thể làm được điều đó. Tôi phải tìm con mụ già đó để làm việc đó!

Không biết có phải vì tuổi già mà bà kinh doanh ít hơn không! Điều tốt ở cô ấy là cô ấy đã đồng ý với mọi yêu cầu sai trái của tôi. Khi tôi yêu cầu cô ấy cho tôi liếm âm hộ của cô ấy, cô ấy ngay lập tức choáng váng. Tôi kể cho cô ấy nghe những tưởng tượng của tôi về việc liếm quần lót của mẹ, thủ dâm và muốn đụ âm hộ của mẹ. Thay vì mắng tôi, bà lại giả làm mẹ tôi và đụ tôi.

"A... ôi... con trai yêu của mẹ... con muốn địt chết mẹ à?... La... à... cái lồn bé nhỏ của mẹ... đối với con... cảm giác sướng quá... thoải mái quá... à! Ôi... mẹ... lồn con... ngứa quá... sao con không... đến sớm hơn và chết tiệt... lồn mẹ... ôi!"

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghe những tiếng hét này. Tôi đã có mối quan hệ với cô gái điếm già này được sáu năm. Tôi cũng đến thăm những gái mại dâm khác, nhưng họ đều là gái mại dâm lớn tuổi như mẹ tôi.

Bố tôi nói rằng ông đã mất chức năng tình dục sau một vụ tai nạn ô tô và sẽ phải nằm viện vài ngày để tái khám. Điều này đã cho tôi cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ tôi. Anh ta cũng mua một số hộp video khiêu dâm, tất cả đều chiếu cảnh con trai đụ mẹ, người cha cưỡng hiếp con gái và em gái quyến rũ anh trai.

Trước khi đi, bố tôi nói: “A Hùng, việc chúng ta có thể duy trì được gia đình này hay không là tùy thuộc vào con! Kể từ khi bố gặp tai nạn, mẹ con đã phải chịu đựng rất nhiều. Con không bao giờ được để bà rời xa chúng ta, con biết không?”

“Con biết rồi bố ạ, con sẽ cố gắng hết sức.”

Ồ! Nghĩ đến việc được làm tình với mẹ, tôi thực sự rất phấn khích. Tôi tự hỏi cảm giác được đụ mẹ của mình sẽ như thế nào? Đụ con điếm già đó đã sướng lắm rồi, nhưng bây giờ tôi thực sự muốn đụ mẹ ruột của mình. Tôi tự hỏi nó sẽ tốt như thế nào?

Cuối cùng tôi đã đợi cho đến khi tan sở về nhà. Mẹ tôi vẫn đang nấu ăn trong bếp nhưng mẹ ăn mặc rất gợi cảm: áo phông trắng bó sát, váy ngắn co giãn màu vàng nhạt, ống quần lót lộ ra ngoài, quấn chặt quanh cặp mông to của mẹ. Âm đạo của cô ấy sưng tấy phía trước và cô ấy còn xức nước hoa. Chẳng phải chiếc váy này đã dụ dỗ tôi đụ cô ấy sao? Mẹ thậm chí còn không nhìn tôi và có vẻ ngượng ngùng. Không có gì ngạc nhiên, đây rốt cuộc không phải là một vấn đề trung thực!

Trong khi ăn, tôi kể chuyện cười để mọi người thấy thoải mái, bớt căng thẳng hơn. Sau bữa tối, tôi đưa mẹ đi xem video cùng nhau. Cơ thể chúng tôi rất gần nhau trên ghế sofa. Hộp đầu tiên là "Người tình của Quý bà Chatterley". Chiếc hộp này là một video nổi tiếng về một người phụ nữ làm tình với người yêu của mình. Khi xem đến đoạn cao trào - cảnh phu nhân Chatterley dụ dỗ người tình quan hệ tình dục, tôi chợt cảm thấy mẹ ngồi không tự nhiên và hơi thở của bà bắt đầu dồn dập. Tôi chưa kịp xem hết hộp băng thì cô ấy đã bắt đầu quan hệ tình dục!

"A! Ta vẫn không thích cái hộp này, sao không đổi cái hộp khác cho ngươi xem ai là người giỏi nhất!" Tôi đi đổi một thùng sách kể về một cậu con trai có mẹ.

Lúc đầu cốt truyện chẳng có gì, nhưng sau đó trở nên nghiêm trọng, cảnh một cậu con trai đóng vai con trai. Anh ta tham lam vẻ đẹp của mẹ mình nên không thể không đánh thuốc mê mẹ mình. Trong lúc mẹ anh đang ngơ ngác, anh đã túm lấy ngực bà, liếm âm hộ của bà rồi đụ mẹ mình. Và người đóng vai mẹ cũng là một đứa con hoang đàng. Sau đó, bà không khai báo về con trai, thậm chí còn ngoại tình với con trai mình, khiến con trai ông đạt cực khoái nhiều lần và chảy ra tinh dịch.

Tôi lén nhìn mẹ và thấy mẹ liên tục bắt chéo chân. Tôi đoán âm hộ của cô ấy đang bị ngứa nên tôi biết bây giờ là thời điểm thích hợp để tấn công. Tôi từ từ đưa tay chạm vào đùi mẹ, trơn quá! Mẹ không đẩy tay tôi ra. Kỳ thật lúc này mọi người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra. Người ta nói rằng tất cả đều im lặng và trái tim tôi đang đập thình thịch.

Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: "Yaxiong! Con có nghĩ mẹ con nghịch ngợm như vậy không?"

"Không! Kỳ thật loại thức ăn này cũng giống như ăn uống. Có người ăn nhiều, có người ăn ít. Ngươi còn quá trẻ, cha ngươi đã mất nhân tính sớm như vậy. Sống một mình cũng chẳng ích gì! Về phần... làm chuyện đó với ta thì tốt hơn. Ai biết đằng sau cánh cửa đóng kín, thà đi chơi với đàn ông, ngươi có nghĩ vậy không?" Mẹ nhắm mắt lại và không nói gì.

Đĩ điếm, đĩ điếm, trông bạn như một con đĩ vậy! Con sờ từ đùi mẹ đến vạt váy của mẹ, cọ xát âm hộ mẹ qua quần lót, ôi! Em ướt quá rồi, đồ đĩ, anh sẽ đụ em cho đến khi em sướng thế thì anh sẽ đụ cái lồn hôi hám của em!

Sau đó tôi hôn mẹ tôi. Cô nhắm mắt lẩm bẩm liên tục, rồi nhấm nháp hạt tai, liếm tai rồi liếm dọc xuống tai và cổ. Tôi dùng hai tay đẩy áo và áo ngực lên, bộ ngực to 35 inch của mẹ tôi lộ ra đáp lại. Hai núm vú cứng ngắc và rung chuyển ở đó. Mẹ thích bộ ngực của mẹ trắng mịn, quầng vú màu nâu nhạt và đủ săn chắc.

Tôi nhấp một ngụm, "À!... Ờ... Ờ..." Đầu vú của mẹ tím đen nhưng rất dễ nhấm nháp. Sau một lượt xoa và một lượt nhấm nháp, tôi lại bắt đầu tấn công. Tôi vội cởi cả áo lẫn quần ra, mẹ xấu hổ quay lại, ôi! Cơ thể trần truồng của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Cô ấy có rất ít lông mu và dáng người cũng không tệ. Cô ấy phải to và gầy. Tôi thường không nghĩ vậy, nhưng hóa ra mẹ tôi lại rất đúng! Chẳng trách bố không muốn bán rẻ cho người khác! Haha... giờ thì dễ dàng hơn với tôi rồi.

Tôi quỳ trước mặt mẹ và từ từ dang rộng đùi mẹ bằng cả hai tay, mẹ chạm vào mặt mẹ bằng cả hai tay. Tôi đẩy chân mẹ lên, mông mẹ hơi nâng lên, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ cho tôi.

"Đừng nhìn nữa, cậu xấu hổ quá!"

"Sợ cái gì? Tại sao lại xấu hổ như vậy? Đừng nói với ta là bố không liếm lồn ngươi! Ta hưng phấn quá... Sau này ngươi sẽ biết ta giỏi đến mức nào."

“…Biến thái, nói chuyện với mẹ cậu như thế này.” Mặt mẹ đỏ bừng.

Tôi giữ mẹ tôi lại để ngăn bà di chuyển. Ôi...đẹp quá! Môi lớn hai bên béo đến mức bị ép vào nhau tạo thành một khe nhỏ. Chúng ướt đến mức sáng bóng. Tôi dùng ngón tay xòe hai môi lớn ra và nhìn thấy âm vật ở trên, môi bé ở dưới và cửa âm đạo ở dưới. Toàn bộ âm đạo trông rất thoải mái. Tôi dùng ngón giữa xoa xoa âm vật của mẹ, mẹ tôi ngay lập tức hét lên "A!...". Tôi nhét hai ngón tay vào màng bọc âm đạo. Nó thật chặt. Tôi không ngờ phần thịt mềm quanh âm đạo lại quấn lấy ngón tay tôi thoải mái đến vậy.

Tôi rút ngón tay ra cho mẹ xem: “Nhìn kìa, ướt hết rồi!” Sau đó tôi cho nó vào miệng và liếm.

"...Biến thái..."

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ tôi một lần nữa. Môi âm hộ và môi âm hộ tuy sẫm màu hơn một chút nhưng cũng đã bốn mươi tuổi nên khá tốt. Tôi mút thật mạnh, ừm... cái lồn hôi hám đó, để tôi nếm thử trước đã. Tôi thè lưỡi liếm môi lớn.

"Ồ... không, cái túi đó là... để đi tiểu... à... này... không ổn... à..."

Đúng là có mùi nước tiểu thật, còn có mùi bạch cầu và dịch tiết âm đạo rất nồng, nhưng khi ngửi thấy những mùi này, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi liếm và húp thật mạnh, lúc thì mút môi bé, lúc thì trêu chọc âm vật. Mẹ run rẩy: “Ôi… con ngoan… ừm… đừng… à…” Tôi tuyệt vọng húp xì xụp, nhấm nháp hết tinh dịch mẹ phóng vào bụng.

"A!...A Hùng...ah..." Mẹ bú tôi đến mức tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi thậm chí còn thè lưỡi vào hang của mẹ, mẹ càng hét to hơn.

Chết tiệt, tôi chưa từng thử nó trước đây! Anh ấy có tốt hơn cha mình nhiều không?

Mẹ cũng bắt đầu thả lỏng: “A... Hùng... ừm... cho thêm vào... à... đừng dừng lại... à..."

Khi liếm, môi tôi nổi bọt trắng, trơn và dính. Chất lỏng có mùi tanh của nước tiểu, rất sảng khoái. Hình như chết tiệt, lâu rồi tôi chưa được ai đụ, lồn tôi khô quá.

Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đứng dậy, ôm con cặc dài 6 inch của mình và dùng quy đầu cọ xát âm hộ của mẹ.

"A... Hùng... đưa cho ta... ừm... nhanh lên... nhét vào... a..."

Nhìn thấy đôi mắt thon dài và vẻ mặt thèm khát và đói khát muốn tôi đụ cô ấy nhanh chóng, cô ấy đúng là một con đĩ!

"Mẹ ơi, mẹ đang nói một thứ ngôn ngữ tục tĩu nào đó. Con muốn nghe mẹ nói ngôn ngữ tục tĩu khi con muốn đụ mẹ! Nhìn này, chúng ta đụ mẹ ngay thôi."

"Hmm... nó ở trong... nó ở trong!"

Giây phút này chính là thời khắc quan trọng nhất, con trai đụ mẹ, loạn luân bắt đầu từ giây phút này...

Đầu tiên tôi từ từ đưa quy đầu vào, để cho một cảm giác trơn trượt và ấm áp bao quanh mình, "A..." Tôi nhìn âm đạo của mẹ đang được căng ra cho tôi, rồi từ từ đưa cặc của tôi vào, "À... Mẹ... đúng rồi... à... trơn quá... nhiều nước quá... ôi..."

Tôi bắt đầu bơm, trong người mẹ có rất nhiều tinh nên diễn ra rất suôn sẻ, và mẹ cứ phát ra những tiếng “cạch cạch”.

"A Hùng... khó mà dừng lại... đụ em thật mạnh... à... em sẽ cho anh... ôi... chết tiệt... chết tiệt!..." Thật thú vị khi được nhìn mẹ tôi liên tục rên rỉ dưới háng.

"Mẹ... ồ... sướng quá... ôi..." Tôi cảm nhận được phần thịt mềm bọc trong âm đạo của mẹ đang kẹp chặt dương vật của tôi, thật thoải mái. Tôi luôn phải đeo bao cao su để đụ một con điếm hôi hám nhưng bây giờ tôi thực sự có cảm giác được gần gũi với một người lính thực thụ. Tôi quan sát dương vật bơm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, và hai môi âm hộ mở rộng ra cho tôi, rồi tôi lại đẩy nó vào và ra.

"Chà... đừng nhìn, nó rất... xấu hổ!" Mẹ đang hét lên.

Không biết người bị đụ có phải là mẹ tôi không, nên tôi mừng lắm! Tôi đẩy mạnh hơn.

"À... đúng rồi... ồ... à... đừng dừng lại... à... à... à..."

Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại như vậy nên tôi đề nghị với mẹ: "Mẹ không thấy dễ chịu à? Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá! Đến nỗi cả bìu con cũng ướt đẫm. Chúng ta chơi nước thứ hai nhé?"

Hãy theo tôi và thay đổi mô hình. Con muốn mẹ nằm trên ghế sofa, quỳ xuống đất, sau đó đặt một chân lên ghế sofa, nhấc mông lên, con sẽ liếm âm hộ mẹ lần nữa. Lần này quan hệ tình dục nhiều hơn, thực sự là “cứu não nguyên bản”. Tôi thậm chí còn liếm lỗ đít của mẹ tôi, đồng thời sử dụng chiêu thức "Mũi rồng độc", tức là dùng lưỡi của mình để xâm nhập và xâm nhập vào lỗ đít nhỏ!

"Ôi... con trai ngoan... à... đừng đùa nữa... chết tiệt cái lồn của tôi!... à..."

Tôi đụ cô ấy một cách dữ dội từ phía sau, giả vờ là một con chó cái, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy phát ra tiếng "cạch cạch". Tôi thầm nghĩ: "Cái con điếm hôi hám, ta đụ chết ngươi, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng. Đang dụ dỗ ta à? Cái lồn của ngươi ngứa quá à? Được rồi... Giờ ta đụ con trai ta hết cỡ, có ổn không? Hét, hét to hơn, ha..."

Nhìn cái mông to trắng nõn của mẹ với hai cục thịt run lên, tôi mừng lắm, nhưng mẹ chỉ biết hét lên “A…ah…ah…”.

Đồ thối tha, lần này ta chưa cho ngươi ăn đủ đâu!

"Hmm... Mẹ... lồn của mẹ... chết tiệt... đúng rồi... sướng quá... ồ!... Con không thể làm được nữa... ah..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân mẹ nổi da gà và âm đạo của mẹ co giật. Tôi biết đỉnh điểm của mẹ tôi đã sắp đến gần. "Ôi!...A...A..." Lúc này tôi cũng cảm thấy một cảm giác tê dại chạy từ lưng lên não, dương vật cũng cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...mẹ ơi...con sắp xuất tinh...ah..." Tôi rên rỉ và xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Đừng sợ. Bố nói mẹ đã phẫu thuật triệt sản nên mẹ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không lo có thai. Rất hiếm khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục và lên đỉnh cùng một lúc. Đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường.

Rồi cả hai chúng tôi cùng thở dài:

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Ừ... anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, và anh cũng chưa bao giờ làm tình với bố em... ôi..."

"Mẹ ơi, mèo của mẹ ngon quá! Con bằng lòng làm tình với mẹ cả đời!"

"Mẹ thật biết cách làm con vui! Mẹ già rồi, làm sao có thể so sánh với lũ gà con ngoài kia được!"

"Không, tôi đã ngủ với rất nhiều cô gái. Họ giống như cá chết trên giường. Sao anh có thể dâm đãng và quyến rũ như vậy?"

"Thật sao? Tôi không biết có phải sự thật hay không, cả ngày nay tôi chưa nói thật với anh một lời nào nên tôi không tin anh! Tôi đi tắm đây." Mẹ đứng dậy đi tắm, mông lắc lư, ừm... nghiện quá...

"Mẹ, con lại đi."

Tôi nghỉ ba ngày và không đi làm. Tôi đã đụ mẹ tôi hơn chục lần. Tôi thật là một con đĩ tham lam. Mẹ tôi và tôi khỏa thân ở nhà vài ngày, và chúng tôi đụ mẹ bất cứ khi nào có tâm trạng. Chúng tôi đã rất hạnh phúc!

Sau đó, khi bố tôi từ bệnh viện về nhà và quấn người, mẹ tôi vào phòng tôi lúc nửa đêm và quan hệ tình dục với tôi. Tất nhiên, bố tôi hành động như không có chuyện gì xảy ra. Mẹ con tôi cũng cố gắng đi Macao. Chúng tôi ở trong khách sạn một tuần và không bao giờ rời khỏi cửa. Chúng tôi được phép thực hiện mọi thủ đoạn tình dục. Tinh dịch của mẹ dùng làm bữa sáng cho tôi và tinh dịch của tôi dùng làm bữa trưa cho mẹ.

Tôi không nhớ mình đã đụ mẹ bao nhiêu lần. Kể từ khi cô ấy để tôi đụ cô ấy, cô ấy trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Cô ấy cười suốt ngày. Thỉnh thoảng chúng tôi tán tỉnh và tán tỉnh trước mặt bố. Chúng tôi rất hòa thuận như một gia đình. Tôi rất hạnh phúc!

【qua】
