============================================================
  Tình mẹ chồng đã hết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b2%b3%e6%af%8d%e6%83%85%e6%9c%aa%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Có thể nói, cuộc hôn nhân của tôi với vợ phần lớn là ngẫu nhiên. ấy thì tôi mới có thể gắn bó đời với mẹ chồng thân yêu. tình dục lâu dài với mẹ chồng xinh đẹp của mình. viết một cách ngẫu nhiên. vi giữa tôi và mẹ là loạn luân. thế nào, nếu không thì sao còn kể chuyện của tôi với mẹ chồng?

Thực ra không thể, cô ấy vẫn còn ở thành phố phía sau đó. Tôi nghĩ cô ấy phải luôn nhớ đến tôi. Đến đây tôi phải nói: Con nhớ mẹ nhiều lắm, mẹ chồng yêu quý của con! hai tháng rồi! nước?

(1)

Trước kỳ thi tuyển sinh đại học năm đó, tôi đến nhà vợ tôi, Xiaoyi, lúc đó là bạn cùng lớp, để mượn sách. Chiều cao hiện tại của tôi là 1,73 mét, không thể coi là cao. ấy thật duyên dáng và quyến rũ. và như thế nào. Toàn bộ và chắc chắn! 』

Khi đó, tay tôi hầu như luôn ôm ôm như đĩa sứ trắng ngọc của mẹ chồng, nếm vị sữa lỗi bí mật hơn nữa, cái sai bí mật lúc đó đỏ vẫn đang chà ra vô tận dịch âm đạo! nhẹ nhàng tôi thu hút và kích thích nhất. cảm Monadonna!

Lúc đó cô ấy nhìn tôi rồi nhanh chóng quay người đi xuống lầu, nhưng tôi không nhìn lại và nhìn thấy cặp nhung nhung, săn chắc và vòng trịa chuẩn bị cử động, tôi chợt rơi vào ảo mộng. thực hiện. Chuyện thật bất ngờ, mọi chuyện thật tự nhiên. Đó là một nơi khó quên đối với tôi. của tôi, Xiaoyi, cũng không thể so sánh được với niềm đam mê mê và sức mạnh dưới đáy của mẹ chồng tôi.

Đôi khi bạn còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm. mẹ chồng xinh đẹp thưng chac và thân hình mập mạp của mình! Bạn là đối tác tình dục toàn diện của tôi! Bạn là đối tác tốt nhất của tôi trên giường! Mẹ chồng xinh đẹp của tôi!

Mẹ chồng tôi đã nhiều lần nói riêng với tôi rằng: “Nếu một ngày nào đó tìm được tình yêu mới, hãy nhớ đến mẹ mãi mãi và đừng quên mẹ nhé!” "Cô ấy nghe vậy liền ấn" cặp thơm trắng nõn đầy độc của mình lên người tôi.

Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ chồng là vào năm thứ nhất đại học. ở đó vẫn chưa được xác định hoàn toàn. tình huống học tập với cô ấy nhiều lần. của một công ty, còn mẹ cô làm việc ở bộ phận văn hóa. những năm đầu đời.

Thực ra tôi là người bảo thủ khác. tôi từng nói với mẹ chồng rằng lý do tôi cưới Xiaoyi thực ra là để ngủ với mẹ chồng anh! mẹ chồng bụ bẫm, da trắng, kỹ năng giáo dục đa dạng thì chỉ cần một mình bà là đủ. có thể tận hưởng hạnh phúc tình dục hơn tôi với mẹ chồng?

Xiaoyi vừa Mẹ chồng cười nói: "Ngồi xuống đi!" vậy. Dù sao, có lẽ Tiểu Nghĩa sẽ sớm quay lại."

Có lẽ cô ấy vừa mới tắm xong. quyến rũ cũng đưa ra mô-đun và chạy run. Đây là bộ quyến rũ của cô ấy. thơm và quyến rũ! Nó lớn hơn của Xiaoyi rất nhiều! Quần của tôi. của cô ấy.

Không có gì to lớn và đẹp đẽ hơn thế này, chỉ là hai đỉnh cao bằng xương bằng thịt, giống như bột màu hoa hồng xinh đẹp trên tay lộn ngược, tôi tự động. lô màu đen. bộ nạp cực kỳ tức thời;

Tôi là một người đàn ông thích phụ nữ cao. tôi tưởng Có trắng không? Béo và phần mềm?

"Sẽ như thế nào nếu tôi có thể ôm cô ấy xinh đẹp và dịu dàng trong vòng tay mình?" ’ Tôi đã suy nghĩ lung tung. Nhưng tôi không ngờ rằng mẹ chồng, người mà tôi cho là xinh đẹp và sang trọng, lại sớm ngồi cạnh tôi.

Tôi sẽ luôn nhớ Chiếc ghế sofa da màu đỏ trong phòng khách nhà mẹ chồng. cơ bụng của tôi. lên mà không có bất kỳ sự đảm bảo nào.

"Anh vẫn chưa ngủ với Tiểu Dịch à?" 』

Tôi rất ngạc nhiên, không ngờ cô ấy lại nói như vậy, trong lúc nhất thời tôi có chút ngơ ngác. Lúc này, cô ấy đã ấn chặt bàn tay mảnh khảnh của mình vào háng tôi.

"Đã ở đó!" Tôi đã…” Tôi nói không mạch lạc và không biết phải nói gì.

"Đừng sợ, để tôi dạy cậu. Con không định nghĩa được con rể của ta sao?" mới về! 』

Lúc này tôi mới thấy mẹ chồng đã hết hơi. nhau ngã xuống Chiếc ghế sofa màu đỏ. giờ có nhiều nước như vậy! Tôi cảm thấy mẹ chồng tôi là một người phụ nữ bình thường.

Cặp Toàn bộ quá trình làm việc chỉ kéo dài khoảng mười phút.

Hãy là bạn đồng hành của tôi! Xiaoyi đã kể cho tôi mọi thứ về bạn. Cô ấy đang cố gắng. Nếu lần sau nhớ tôi thì hãy tìm tôi nhé! 』

Ngoài ra, Xiaoyi cũng vậy. Có một bà mẹ chồng xinh đẹp như vậy sau này lại lén lút ngoại tình với mình, sự cố ý của Tiểu Nghĩa nổi là gì cả!

Thành thật mà nói, nếu không có những ràng buộc về mặt đạo đức, tôi nhất định sẽ ngủ với mẹ chồng mũi cảm và kết hôn! Có bao nhiêu người trên thế giới có thể ngủ chung với mẹ và con gái? "Tôi luôn nói: "Chỉ một mình bạn là đủ!

Điều này cũng đúng. bình.

Nói thẳng ra Thực ra suy nghĩ có phần dao động của tôi. sự thật của tôi lúc đó là khi tôi mới có lần thứ hai với chồng mẹ. phù hợp với khả năng còn non trẻ của tôi. dùng hai tay giữ mẹ và hôn phần dưới và âm hộ của bà. nước là bao nhiêu?

Người đọc không thể nghĩ rằng tôi hoàn toàn là một người mắc chứng hoang tưởng, tôi chỉ là một người bình thường mà thôi. Thọ là gì? Thực sự giả tạo! Có bà mẹ nào la hét như vậy khi quan hệ với con trai mình không? biểu hiện trình độ hiểu biết cực kỳ thấp của nhà văn.

Có thể nói, khi quan hệ với mẹ Tất nhiên, trình độ mô đun đưa và mô xoắn của vật dương của tôi không phải là điều mà người bình thường có thể chịu Cô không nói gì, nhưng mặt lại đỏ bừng, trầm giọng theo bản năng. Cho đến bây giờ, Xiaoyi vẫn chưa có khả năng như mẹ chồng.

Câu chuyện một tuần sau khi quan hệ trên sofa, và ba ngày trước khi lên tỉnh ly đi học, tôi đến nhà mẹ chồng hỏi, nhìn bà rất hoài niệm. Đây là lần đầu tiên tôi mùi trải nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành như vậy, thực sự không thể bỏ qua. Mèo béo và một cặp ngựa trắng, sau này nhất định sẽ bồi đắp cho tôi gấp đôi trên giường, và những con ngựa tích lũy của bà nhất định sẽ nhấn chìm nỗi đau tương tư của tôi!

Đúng như dự đoán, cuộc vận động có thể đến với tôi vào đêm hôm nay khi gia đình Xiaoyi tiễn tôi.

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đoán chắc bà ấy còn tỉnh táo. không?"' Tôi nói, 'Có. ” một mình đi tìm em!”

Khi đọc tiểu thuyết trực tuyến, tôi thực sự ghét những từ ngữ khiêu khích quá trình, vì vậy tôi không muốn những từ ngữ có hại cho nền văn minh này xuất hiện ở đây, nhưng tôi rất hiểu các nhà văn và họ có thể hiện cảm xúc của mình, mặc dù đôi khi những cảm xúc này thực sự liên tục tĩu và thậm chí chí không biết xấu hổ. Trong lịch sử mười ba năm quan hệ tình dục với mẹ chồng, tôi đã quan hệ không biết bao nhiêu lần, nhưng khi bà thực sự yêu cầu tôi nói những điều điều khiển trên giường thì bà hiển quyết phản phản.

Lần quan hệ thứ hai, mẹ chồng tôi nói: “Con có thể không nói cho mẹ biết không?” Hạnh phúc hơn! “Lúc đó tôi vừa dưỡng vừa nói: “Con sẽ giết mẹ!” nói điều này chỉ để thể hiện hạnh phúc tình dục thực sự của mình và để lấy lòng mẹ chồng, nhưng mẹ chồng tôi lại nói: ‘Con giết mẹ rồi đi tìm người khác à?’ Thế là tôi không nói gì nữa.

Cô ấy nói với tôi một cách vô cùng quyến rũ và nịnh nọt: "Đừng nói nhiều, tôi đảm bảo rằng em sẽ hài lòng." ’ Lúc đó tôi tưởng là ở khách sạn, còn tưởng cô ấy sợ người khác nghe thấy tiếng ân ái trên giường. sau đây đã chứng minh mẹ chồng tôi đã biến hành vi tình dục thực tế thành hành động, tức là bà không nói nói mà làm những công việc thiết thực hơn. điều vô nghĩa sau khi đạt cực khoái. Điều này vẫn được gọi là từ.

Tất nhiên, âm thanh làm chiếc giường ở nhà tôi tạo ra có thể người ta không thể thường xuyên so sánh được. mẹ chồng độc có ai trên đời này được ảnh hưởng. tình cảm giáo dục. Theo mẹ chồng tôi, bố chồng tôi cũng thở khi gặp bà. thực là vận mệnh của tôi, cái lỗ bí mật trắng nõn, đỏ tía của bà quả thực sự là thiên đường của tôi.

"Tôi nghĩ đây có thể là lý do thực sự tạo mẹ chồng tìm kiếm hạnh phúc ở tôi.

Đến đây trong câu chuyện, tôi phải kể cho các bạn nghe một điều như thế này: Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ chồng trên ghế sofa, tôi mới hai mươi tuổi, còn mẹ chồng tôi lúc đó đã bốn mươi tuổi. Có thể có người cho rằng mẹ chồng yêu Thực tế, những người phụ nữ như mẹ chồng tôi là những người có hương vị, trưởng thành và mũi cảm nhất.

Trong mắt người thường, mẹ chồng tôi đã năm mươi tuổi, tức là đã già rồi. năng lực trên giường của bà vẫn rất chắc chắn và mạnh mẽ. thiếu nữ.

Ôi! Để tôi nói cho bạn biết, mẹ chồng tôi trông giống hệt Đệ nhất phu nhân Hillary, ngoại trừ mái tóc của bà thì khác. Mái tóc đen của cô ấy như thác nước, lúc thì quấn khăn choàng, lúc thì uốn một cách điệu đà. Tuổi thật của cô ấy thực sự rất khó để nói.

Lần gần đây nhất, có lẽ là hai tháng trước, khi tôi đang ân ái trên giường ở nhà mẹ chồng, mẹ chồng tôi nói: “Tiểu Cường, mẹ già rồi. Bạn có thể tìm thấy ai đó. Mẹ sẽ không nói về con đâu." Hơn nữa, những năm qua con đã cho mẹ rất nhiều hạnh phúc! 』

Tôi nói: "Không, không!" Tôi sẽ làm tình với bạn mãi mãi! 』

Mẹ chồng tôi cười: “Đến lúc đó dưới bụng mẹ chắc không còn nước đâu!” 』

"Vâng!" Tôi cũng cười: “Không có nước thì khô quá! Tôi nói: “Mẹ chồng, sau này mẹ hãy tiết kiệm một ít nước nhé. Nước chảy chậm. Đừng để nó chảy nhiều lần như vậy. Con rể của ông sẽ bị ông dìm chết mất! 』

Nụ cười duyên dáng của mẹ chồng vừa dâm đãng vừa giật gân: “Nếu mẹ không cho con nhiều nước như vậy, chẳng phải con nói mẹ chồng mẹ chồng già rồi sao?” ’ Lúc đó tôi dường như cảm động. Đúng vậy, mẹ chồng đã cho tôi rất nhiều kỷ niệm vui vẻ mỗi lần quan hệ. Lần đó, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô ấy rồi đưa âm đạo vẫn còn ướt của cô ấy vào dương vật to lớn của tôi một lần nữa.

"Cho nên nhiều năm như vậy, phía dưới nước đều nuôi con rể của ta, ta cho ngươi nhiều hơn!" “Âm đạo của mẹ chồng vẫn còn tươi và mềm mại, không rộng bằng của bà già một chút nào. Tôi nghĩ ngay đến một chủ đề: “Mẹ ơi, sao mẹ căng và khỏe thế?” 』

“Đồ con rể tồi, là tại bố vợ ngươi bất tài. Nếu anh ta làm điều đó như anh làm trong bí mật hàng ngày thì anh ta đã khoan dung từ lâu rồi!" 』

"Có phải tôi cũng bất tài không? Hơn mười năm, anh yêu em nhiều lần, em vẫn chưa hỗ trợ đủ cho anh sao? 』

"Tiểu Cường, nói cho anh biết, chúng ta đã làm tình bao nhiêu lần rồi?" 』

Tôi nói đùa: “Một trăm lần!” 』

Mẹ chồng tôi như đang đắm chìm trong những hồi ức đẹp đẽ, ôm chặt lấy dương vật của tôi, bộ ngực trắng nõn căng mọng lên xuống yếu ớt: “Con rể ngoan, mẹ sẽ nhớ kỹ cho con, hơn năm trăm lần!” Này, bạn thật tuyệt vời. Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi là Xiaoyi! 』

"Không, kỳ thật ta mỗi ngày đều là mẹ chồng, mỗi lần cùng Tiểu Nghị làm tình, ta đều tưởng tượng nàng là ngươi!" Có lần tôi lỡ tay và nói: "Mẹ ơi, mẹ có vui không?" Xiaoyi nghi ngờ và nói: "Bạn có coi tôi như mẹ tôi không?" Tôi nói: “Sao không được, đó có phải là loạn luân không?” Xiaoyi nói: "Xiaoqiang, bạn có để ý không? Mẹ tôi khi còn trẻ rất xinh đẹp. Bạn có nghĩ bà ấy trông giống bà Clinton không?" Tôi nói: "Có, bà ấy giống!" Tôi đã nói rồi rằng mẹ chồng tôi trông giống Hillary.

"Hôm đó, anh lại nghĩ đến cái mông trắng trẻo của em nên liền bế Tiểu Nghĩa đến ghế sofa và đụ cô ấy thật mạnh. Tiểu Nghĩa nói: "Hôm nay em sao vậy? Bạn điên à?" Thật ra, cô ấy không hề biết rằng tôi đang nghĩ đến bạn. Tôi cảm thấy như chính bạn ở bên dưới tôi, và mỗi lần tôi chọc bạn, tôi cảm thấy như mình đang chọc bạn. Xiaoyi trông rất ổn, nhưng mông của cô ấy vẫn không to và trắng như của bạn, chứ đừng nói đến kỹ năng trên giường của cô ấy! Tôi vừa ngưỡng mộ mẹ chồng vừa chạm vào lớp mỡ mọng nước của bà.

“Ôi! Con thật may mắn khi được ngủ với vợ chủ tịch!” Mẹ chồng ôm tôi thật chặt.

"đúng rồi! Tôi là tổng thống và bạn là Hillary! 'Được rồi, chúng ta dừng ở đây.

Mẹ chồng tìm thấy tôi trong phòng liên lạc của trường đại học. Khi đó, một người bạn cùng lớp nói rằng có một người phụ nữ đang tìm bạn. Kỳ thực trong lòng tôi biết mẹ chồng đang ở đây, tôi đã chờ đợi ngày này đã lâu rồi! Vì vậy, tôi đã nói dối các bạn trong lớp rằng một người cùng làng của tôi bị ốm và xin nghỉ ba ngày để về. Có trời mới biết, tôi đã ở trong một khách sạn ở thành phố phía Nam đó, đối xử với mẹ chồng một cách đen tối!

Lúc đó là tháng 9, cái nóng mùa hè khiến ham muốn của mẹ chồng và tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi thực sự không hiểu trên đời lại có những bà mẹ chồng quyến rũ như vậy. Mẹ chồng tôi nói: “Mẹ liều lĩnh giao hàng cho con rể ngoan!” “Nhìn cặp mông béo của mẹ chồng đung đưa trong ánh hoàng hôn ở giữa váy, tôi cứ tưởng ngày vui sắp đến.

Ồ! Có một tập phim. Khi tan học và đi tìm khách sạn, tôi cảm thấy hơi bối rối. Dù cơ hội này rất hiếm nhưng tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ chồng trong một khách sạn bình thường. Nó quá mạo hiểm. Không ngờ trước khi đăng ký, mẹ chồng đã nói với tôi: “Chúng ta là một cặp vợ chồng sống trong một khách sạn!” ” Sau đó, cô ấy khoác tay tôi vào một khách sạn và lấy ra cái gọi là “giấy giới thiệu giấy đăng ký kết hôn còn thiếu”.

Ôi chúa ơi! Mẹ chồng tôi không chỉ giỏi chuyện chăn gối? Cô đã chuẩn bị từ lâu rồi. Tôi thực sự không biết nó sẽ như thế nào vào ban đêm? Thật là thú vị khi ôm một người phụ nữ hơn tôi hai mươi hai tuổi và ở trong khách sạn như vợ chồng! Hơn nữa, bà ấy là mẹ chồng đã ngủ với tôi! Cô có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Toàn thân mẹ chồng bốn mươi hai tuổi tràn ngập vẻ gợi cảm đang cần được nuôi dưỡng khẩn cấp từ ham muốn vô hạn của tôi.

Tôi đoán người khác có thể nghĩ tôi là một chàng trai trẻ sống với một quý cô giàu có và chững chạc. Tôi nhìn trước gương khách sạn thấy mình trẻ hơn một chút nhưng mẹ chồng vẫn bụ bẫm, xinh đẹp. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã ướt ở dưới đó rồi? Không ai có thể ngờ rằng mẹ chồng tôi lại nóng lòng muốn lấy được con rể!

Quá trình sau đây là tất cả những gì tôi mong đợi. Khi chúng tôi bước vào phòng khách sạn, mẹ chồng ôm chặt tôi vào cửa, đôi môi thơm ngát của bà áp vào môi tôi. Đây là vị trí mà tôi đã mơ ước cả ngày lẫn đêm, tôi phấn khích đến mức không thể kìm được.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Dì. 』

"Hmm... ừm..." cô yếu ớt nói. Tôi dùng tay vén chiếc váy đen của cô ấy lên và nhanh chóng khám phá âm đạo của cô ấy. Nó đã ướt và tinh dịch đã chảy ra khỏi cặp đùi trắng nõn của cô. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và váy của mẹ chồng, thậm chí còn không thèm cởi áo bà, lập tức đẩy dương vật của mình vào trong. Mọi thứ đều được bôi trơn và cảm giác bên trong âm đạo giống như nước nóng. Đó là cảm giác mà Xiaoyi chưa bao giờ mang lại cho tôi trước đây.

"Tôi sẽ giết bạn!" Tôi sẽ giết bạn! “Tôi không tìm được lời nào để diễn tả niềm hạnh phúc tình dục của mình nên tôi bắt đầu dùng hết sức lực.

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ chồng vừa gợi cảm vừa bị kìm nén.

"Tôi sẽ giết bạn!" Tôi sẽ giết bạn! “Tôi hưng phấn hét lên, nhưng mẹ chồng hôn thật chặt vào miệng tôi, thở hổn hển: “Đừng nói nữa! Đừng nói điều đó! 』

Đúng, lời nói còn tệ hơn lời nói, giấc mơ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực, tôi buông tay và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Sau khoảng hai ba trăm hiệp đập, tôi duỗi thẳng cặp đùi trắng như tuyết của mẹ chồng, đối mặt với tôi. Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng tay từ phía sau và ôm cả cơ thể cô ấy trong vòng tay. Tay tôi gần như đã chạm vào âm đạo ẩm ướt. Tôi cầm chúng trong tay và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Tôi thấy mẹ chồng mình đầy đặn, đỏ mọng và bóng mượt.

Khoảng trăm hiệp nữa, tôi đẩy tới đẩy lui, ra vào cho đến khi mẹ chồng tôi gần như ngất đi trong vòng tay tôi. Tôi giật mình. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đã ngất đi. Tôi định đặt mẹ chồng lên giường thì bà nói: “Sao mẹ không động đậy?” 』Tôi ngay lập tức cảm thấy phần thân dưới của cô ấy bắt đầu co giật dữ dội và tạo ra những đợt xoắn vặn.

Ôi chúa ơi! Cô ấy đã choáng váng trước tôi đến mức cô ấy hoàn toàn thích thú với điều đó! Nhìn mẹ chồng đỏ bừng mặt, tôi nói: “Mẹ không sao chứ?” "

"Được rồi! Được rồi! Hãy cố gắng hết sức! Hãy cố gắng hết sức! 』

Niềm đam mê của tôi lại được khơi dậy hoàn toàn, "Tôi sẽ giết bạn!" Tôi sẽ giết bạn! 』

Mẹ chồng nói: “Đừng la hét. Nếu bạn muốn hét lên, chỉ cần hét lên nhẹ nhàng. Gọi tôi là mẹ, gọi tôi là mẹ!" 』

Gọi cho mẹ? Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Mẹ chồng tôi không có con trai. Chẳng lẽ cô ấy có ý thức loạn luân? Hơn nữa, tôi không thể hét lên được, nên tôi ngập ngừng: “Dì ơi!” Người dì tốt bụng của tôi! Người dì xinh đẹp của tôi! "

"Không! Đừng gọi tôi như thế, hãy gọi tôi là mẹ! Mẹ!"

"ôi! mẹ! mẹ! mẹ! ’ Lúc này, tôi dường như bị động.

Mẹ chồng quay lưng lại với tôi, dùng tay vỗ nhẹ xuống giường ra hiệu cho tôi nằm xuống. Cô nhanh chóng cởi áo, để lộ hai bộ ngực mềm mại và to lớn. Sau khi hôn tôi thật chặt vài lần, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh vào!

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào? Khoảng thời gian hạnh phúc đó là thế nào? Tiểu Dịch chưa bao giờ như thế này. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Dưới sự tấn công dữ dội của thân dưới mẹ chồng vặn vẹo liên tục và âm đạo chật vật vặn xoắn, cuối cùng tôi cũng thoát ra được, trong khi cái mông béo, trắng hồng của mẹ chồng vẫn đang vặn vẹo không thể kiểm soát.

Thấy tôi đã dừng lại, mẹ chồng tôi nằm cạnh tôi. Tôi thấy phần thân dưới của mẹ chồng như được gột rửa bằng nước. Khi tôi chạm vào, cảm giác béo và mịn dường như nằm trên lụa.

Mẹ chồng vẫn thở hổn hển: “Con không sao chứ?” ” Rồi tôi nhớ ra rằng tôi chưa bao giờ hôn ngực cô ấy! Thế là tôi bế mẹ chồng lên, làn da trắng nõn của bà lập tức áp vào người tôi.

Tay tôi nhẹ nhàng luồn vào sau mông béo của mẹ chồng. Rãnh mông chứa đầy chất dịch cơ thể vô tận của cô, đang nhỏ từng giọt nước. Tôi không thể không nghĩ cách chuẩn bị cho đợt tiếp theo. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo mẹ chồng, bà mỉm cười bẽn lẽn. Tôi cảm thấy dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn cười rất gợi cảm. Tôi nhẹ nhàng rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và bắt đầu xoa bóp cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

à! Đó đơn giản là điều đẹp nhất trên thế giới! Tôi dám nói, đó chắc chắn là cặp mông đẹp nhất thế giới! Trắng quá! Thật dịu dàng! Thật linh hoạt! Vô cùng đầy đặn và tròn trịa, giống như một chiếc đĩa ngọc lớn như sứ trắng!

Mẹ chồng ơi, con đang viết về mối quan hệ trọn đời của con với mẹ. Tôi muốn chạm vào cái mông béo của bạn biết bao! Tôi nóng lòng quá, tháng sau Tiểu Nghị lại đi công tác, xin hãy đến nhanh lên! Mẹ chồng năm mươi hai tuổi của tôi, tôi sẽ không ghét bà chút nào! Khuôn mặt của bạn vẫn rất đẹp, và chất dịch cơ thể của bạn vẫn tràn ngập hương thơm. Điều khiến tôi mê mẩn hơn nữa là cặp mông đầy đặn và âm hộ đầy đặn, nhỏ giọt của bạn! Tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ ở nhà rồi, nhanh lên nhé! Bạn có nhớ lần đó trong bếp không? Mẹ chồng ơi! Mẹ chồng xinh đẹp và dịu dàng của tôi! Bạn và tôi luôn là một cặp trời sinh!

Tôi bắt đầu nếm thử bộ ngực trắng như tuyết của mẹ chồng. Trắng đến không thể tả, hãy nói thế này, giống như người da trắng. Thực sự, không giống một phụ nữ bốn mươi hai tuổi chút nào. Cô ấy vẫn rắn rỏi và mạnh mẽ như vậy, trong làn da trắng trẻo đầy đặn của cô ấy có một chút xanh lục. Núm vú giống như những quả nho tím đáng yêu. Tôi mút thật chặt, mẹ chồng tôi lại bắt đầu rên rỉ. Tôi cảm thấy một tay cô ấy lại mò mẫm dương vật của tôi, tay còn lại ôm chặt đầu tôi, mút miệng tôi một cách tuyệt vọng.

“Dì ơi…” Tôi cũng bắt đầu cảm động.

"Không! Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là mẹ. Hãy dịu dàng! Hãy dịu dàng! mẹ! 』

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của mẹ chồng, dùng miệng mút mạnh bộ ngực tươi tắn của bà. "Heh...heh..." Tôi lại rên rỉ. Lúc này, tôi dùng tay còn lại cảm nhận được chất dịch bôi trơn chảy ra từ giữa cặp đùi hồng hào của mẹ chồng.

Trong ba ngày đó, mẹ chồng tôi và tôi cơ bản trải qua theo cách này: ngoài ăn uống, chúng tôi còn quan hệ tình dục, ôm, chạm và hôn nhau. Trọn vẹn ba ngày hai đêm! Nhìn lại, điều đó thực sự không hề dễ dàng. Xiaoyi và tôi chưa bao giờ có tình yêu như vậy kể từ khi chúng tôi kết hôn. Tôi thực sự không hiểu làm sao mẹ chồng hơn tôi hai mươi hai tuổi lại có thể khơi dậy niềm đam mê điên cuồng của tôi? Đây có phải là lý do tại sao tôi luôn bị ám ảnh bởi mẹ chồng?

Cả hai chúng tôi làm tình như điên, thử mọi tư thế có thể tưởng tượng được. Có lúc tôi ở trên, đẩy dương vật dày đặc của mình ra và liếm thật mạnh vào lồn mẹ chồng cho đến khi cả hai cùng rỉ ra ngoài; có khi là mẹ chồng tôi nằm trên thảm, chĩa cái mông trắng nõn mập mạp về phía tôi và để tôi nện vào thịt bà từ phía sau. Có lúc mẹ chồng dùng bộ ngực đầy đặn kẹp dương vật của tôi rồi bóp thật mạnh; có lúc, mẹ chồng chiếm vị trí phía trên, ngồi trong vòng tay tôi, chủ động nghịch dương vật của tôi, nhanh chóng đưa mình lên cao trào; thỉnh thoảng tôi ôm cái mông to của cô ấy trên tay, đi vòng quanh phòng khách sạn rồi bước vào... Thỉnh thoảng tôi dừng lại, uống cốc nước và hôn nhau. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, vừa mút bộ ngực béo ngậy của cô ấy vừa dùng ngón tay xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Sau đó, tôi tiếp tục tích lũy những tổ hợp vật lý điên rồ.

Trong khách sạn ở thành phố phía Nam đó, tôi và mẹ chồng không biết mệt mỏi trong ba ngày đó là thế nào. Chúng tôi chỉ biết rằng rất khó đạt được sự điên rồ như vậy ở quê nhà. Chúng ta đều biết rằng cơ hội này không thể bỏ qua! Chỉ cần làm nhiều thứ hơn và chèn nhiều hơn nữa! Tôi muốn xuất tinh nhiều hơn, còn mẹ chồng tôi lại muốn xuất tinh nhiều hơn.

Bằng cách này, nơi tôi và mẹ chồng dính vào nhau trở nên ướt rồi khô, khô lại ướt, chất lỏng chảy ra dưới sự ma sát mãnh liệt trở thành bọt trắng.

(2)

Tôi kết hôn với Xiaoyi khi tôi hai mươi sáu tuổi và có quá nhiều câu chuyện về việc quan hệ tình dục với mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi nói rằng chúng tôi đã quan hệ hơn 500 lần và tôi nghĩ điều đó chắc chắn đã xảy ra, bởi vì điều này cũng bao gồm cả những ngày mẹ chồng tôi ở nhà chúng tôi và ở nhà bà sau khi tôi kết hôn với Xiaoyi. Đó là những kỷ niệm đẹp về mẹ chồng và cuộc đời tôi.

Có lần tôi đã nhiều lần hỏi mẹ chồng: “Tại sao mẹ gần như không bao giờ thức dậy?” 』

Mẹ chồng tôi nói: “Nếu còn sức mà hét lên thì thà lén lút làm chuyện đó trên giường!” 』

Tôi nghĩ điều này là đúng. Chẳng trách phần thân dưới của mẹ chồng tôi luôn vặn chặt không phát ra âm thanh mỗi lần trước khi tôi xuất tinh. Hóa ra là cô ấy đang nỗ lực hết mình!

Tôi còn hỏi mẹ chồng: “Tại sao mẹ luôn muốn con gọi mẹ là mẹ?” 』

Mẹ chồng tôi nói: “Khi nghe thấy điều này, tôi cảm thấy rất phấn khích và có rất nhiều nước ở phần dưới cơ thể tôi!” 』

Tôi nói: “Nếu thật sự có con trai thì chắc chắn anh đã phạm tội loạn luân?” 』

Mẹ chồng nói: “Con và mẹ bây giờ đang loạn luân!” 』

"Không!" Làm thế nào bạn và tôi có thể được cho là loạn luân? Nếu không có Tiểu Dịch, anh vẫn có thể cưới em! Hãy nhìn một bà già đã lừa con rể ngủ với mình. Nếu họ là một cặp đôi ngay thẳng, bạn có thể còn quyến rũ hơn nữa. Bạn là con đĩ to lớn và béo của tôi! Đấu thầu lớn chặt chẽ và mạnh mẽ! ' Tôi cảm thấy phấn khích.

Đôi khi những lời này cực kỳ tục tĩu. Khi tôi nói những lời này, tôi sẽ dùng một tay xoa mạnh cặp mông béo và mềm mại của mẹ chồng, tay kia thọc sâu vào hang động ẩm ướt và trơn trượt của bà.

Tôi thậm chí còn hỏi mẹ chồng: "Tôi không hiểu!" Bạn đã bốn mươi hay năm mươi tuổi rồi! Sao cậu vẫn nghịch ngợm thế nhỉ? 』

Mẹ chồng nói: “Không phải con nói của mẹ ngon sao?” Với nhiều nước như vậy, chẳng phải sexy sẽ rất tuyệt sao? 』

Tôi nói: "Tuyệt vời!" 』

"Thật à?" Tôi có thực sự già không? "

"KHÔNG! KHÔNG! ’ xin vui lòng quá! 』

"Của tôi có thực sự dịu dàng không?" vậy phải không? Thực ra, anh cảm thấy bối rối khi ở bên em. tôi cười duyên dáng và rạng rỡ, bà thực sự là một tiểu thư trung niên xinh đẹp!

“Không!

"Đập!" ' Bạn nói, tôi đang chờ điều gì?

Lần thú vị nhất khi tôi quan hệ với mẹ chồng là trong bếp ở nhà, trong thời gian Xiaoyi nghỉ sinh.

hôm nay mẹ chồng tôi đang nấu canh vịt cho Tiểu Di, còn tôi đang giúp mẹ chồng rửa rau trong bếp. Tiểu Dịch ở trong phòng ngủ nói: “Đừng đốt vịt khô!” Có nhiều nước trong nội dung không? 』

Tôi trả lời: "Có rất nhiều nước!" 』

"Tiểu Cường!" Tôi có rất nhiều nước! 』

Mẹ chồng tôi hay giải quyết chức năng lúc đó tôi không thể kiềm chế bản thân. Mẹ chồng nói: “ Bây giờ mẹ rất muốn con!” Tôi muốn! Tôi muốn! Nhanh lên! Thì ra phần dưới đây của mẹ chồng đã sung nước.

"Tôi thì thầm với mẹ chồng trong khi đưa nó vào thật sâu. “Hừm… ừm…” Lúc này mẹ chồng chỉ có lốc nứt, nguyền mạnh hai tay.

Tôi nghĩ việc này quá nguy hiểm, Tiểu Di vừa bước vào sẽ xấu hổ nên tôi ôm thật chặt mẹ chồng, mạnh mẽ từ năm đến mười sáu lần, cố gắng đưa dương vật đang nhỏ bé trở lại Quần của bà. Mẹ ôm chặt tôi bằng đôi tay và chủ động nâng tôi lên, một, hai, ba lần... Tôi cảm thấy kỹ năng giáo dục của mẹ chồng Ban công nhỏ trở thành thành khu vườn tình dục vô cùng hạnh phúc cho tôi và mẹ chồng.

Có mẹ yên sợ Tiểu Nghị nghe thấy sơ đồ. "Tiểu Cường, tôi thêm nước nấu vịt!" sôi sục! Nước sôi đã làm tan chảy con vịt của tôi rồi.

Sau khoảng hai trăm hiệp nữa, tôi véo thật mạnh vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ chồng nhưng phần thịt mềm mại trong âm đạo của bà vẫn không hề có ý định buông tôi ra. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Mẹ chồng tốt bụng, xin hãy tha thứ cho con lần này. Lần sau hứa sẽ cho con lãi và cho con niềm vui!" Vui đủ rồi!" Sau đó, mẹ chồng tôi buông âm hộ quyến rũ của mình ra, và tôi nhanh chóng nhét dương vật của mình vào lại trong quần. Mặc dù vậy, tôi vẫn tưởng tượng ra phần thân dưới mịn màng và bộ lông mu đen dày của mẹ chồng tôi dưới chiếc váy đen. Trong mắt tôi tràn ngập làn da trắng nõn mềm mại và mỡ nước của mẹ chồng.

"Súp vịt hôm nay ngon thật đấy!" “Đang ăn tôi còn cố ý nói.

"Thật sao?" Lần sau mẹ chồng sẽ nấu cho con một bữa thật ngon nhé! 』Tính khêu gợi của mẹ chồng tôi điềm tĩnh đến mức khiến tôi thực sự mê mẩn! Xiaoyi đang ăn một cách thích thú ở một bên. Cô ấy hoàn toàn không để ý đến cuộc chiến tranh tường ngắn ngủi và chóng vánh mà tôi và mẹ chồng vừa diễn ra trong bếp.

Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi và mẹ chồng là trong phòng ngủ của bà, khoảng mười ngày trước đám cưới của tôi. Thực tế, khoảng thời gian đó là thời điểm tôi và mẹ chồng quan hệ tình dục thường xuyên nhất. Mẹ chồng tôi biết rằng tôi sẽ có đích đến tình dục cuối cùng trong tương lai. Tôi tin bà rất yêu con rể, sao có thể không tận dụng mọi cơ hội? Vì vậy, trong khoảng thời gian đó, tôi đã cố gắng hết sức để tận hưởng vẻ béo bụ bẫm, trắng trẻo, hồng hào, quyến rũ của mẹ chồng.

Ngày hôm đó, tôi ở một mình. Tôi đang định đến nhà mẹ chồng để vận chuyển chiếc TV về nhà mới. Khi mẹ chồng giúp tôi chuyển TV, bà đã nói với tôi: "Tiểu Cường, mẹ chồng có tốt với con không?" "Tôi bối rối một lúc và liên tục nói: "Được rồi! tốt! “Mẹ chồng tôi nói: “Mẹ đã giấu điều gì đó nhiều ngày rồi, nhưng mẹ vẫn chưa nói với con. Tôi có thể làm điều đó ngày hôm nay? ” Tôi không biết cô ấy định nói gì nên bước tới ôm cô ấy thật chặt, sau đó ngồi lên đùi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Thông thường, khi tôi và mẹ chồng không quan hệ tình dục, hành động tôi thích nhất là ôm bà vào lòng, hôn say đắm vào mặt bà, xoa bóp cặp mông và bộ ngực đầy đặn của bà. Ngay sau đó, mẹ chồng đáp lại tôi một cách tự nhiên và hôn tôi say đắm.

Lúc đó, mùa hè sắp bước vào, tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Mẹ chồng tôi ngay lập tức cởi cúc quần của tôi và dương vật của tôi đã cương cứng. Mẹ chồng nói: "Tiểu Cường, hôm nay để mẹ chồng tới hôn một cái thật ngon!" "

ồ! Trước đó, dù tôi và mẹ chồng có quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau nhưng bà chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Thực ra tôi đã muốn nhắc đến chuyện này từ lâu nhưng lại sợ mẹ chồng chán ghét. Không ngờ lúc này mẹ chồng lại ân cần, chủ động như vậy, vuốt ve con rể không mời mà đến. Vì vậy, đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng ngậm dương vật của tôi vào miệng, sau đó nuốt vào và ra. Đột nhiên, dương vật của tôi sưng lên đến mức đáng kinh ngạc.

Mẹ chồng vừa bú vừa nói: “Không thể gả con dâu mà quên mẹ chồng được!” 』

Thất nói: "Tôi sẽ không bao giờ quên bạn". nguồn của mình! 』

Sau đó, cô ấy không ngừng nói và sau đó, cô ấy không ngừng nói và bắt đầu hưng vật của tôi từng trải lớn. Tôi không thể giữ nổi.

Có lẽ mẹ chồng thấy tôi sắp đạt cực khoái nên nhanh chóng quần: “Đi thôi!”

Đúng, thật khó để mẹ chồng đáng yêu của tôi vẫn còn nhớ Chiếc ghế sofa màu đỏ trong phòng khách, nơi chúng tôi làm tình lần đầu tiên.

Ngày hôm đó, niềm vọng của mẹ chồng tôi có thể nói đã lên đến đỉnh cao. khỏa thân mũi nhọn vô cùng quyến rũ, không bã giống một phụ nữ bốn mươi tám tuổi. Trong suốt quá trình ân ái, cô ấy có bộ nâng và mông béo, vòng eo mô đưa và tình dục giảm nhẹ. Đặc biệt là khi tôi treo ngược cô ấy trên ghế sofa, âm hộ trắng như tuyết và đôi moóc nhung của cô ấy quyến rũ như ánh trăng; và thác tóc đen và lông mu mềm thương mại, màu đỏ tươi, hang động chặt chẽ và mạnh mẽ, cùng những tiếng rên rỉ “vo ve” của cô ấy, khiến tôi không thể không quan hệ tình dục nhiều lần.

Tôi tin chắc rằng không có người đàn ông nào trên thế giới không bị giọng nói và vẻ ngoài quyến rũ của mẹ chồng quyến rũ. Tôi không thể tưởng tượng được dục vọng vô tận và niềm đam mê cuồng nhiệt ẩn chứa trong cơ hội đốt cháy mẹ chồng tôi. đến vậy!

Có thể nói là rung chuyển trời đất! đồng hồ But cường độ và chất lượng cuộc tình ái không thân mật ba ngày chúng tôi ở khách sạn. Tôi biết rằng đây sẽ là cuộc chiến tình dục cuối cùng với mẹ chồng trước khi tôi và Xiaoyi kết hôn. chồng cũng sẽ là món quà cưới giá quý của mẹ dành cho tôi. sao?

Lần làm tình ly kỳ nhất là khi tôi hai mươi tám tuổi, khi con trai tôi mới hai tuổi. Người vợ nói: “Mời đến mẹ ở lại vài ngày nhé!”

Thực tế, trong số hơn 500 lần quan hệ tình giáo dục với mẹ chồng, phương pháp này khiến tôi hài lòng nhất. đến, tôi luôn tận dụng mọi cơ hội có được.

Tôi đã nghĩ rằng bảo vệ mẫu sẽ không bao giờ quay lại sớm. chồng yêu cầu.

Mẹ chồng tôi tuy cao nhưng lại có vòng eo thon gọn. chí quanh cổ tôi. 400 hay 400 Hiệp. Hãy cố gắng hơn nữa! ' Vì vậy, tôi chỉ cần phải làm việc chăm chỉ hơn.

Cô ấy nói rằng thời gian quá ngắn! “Khi nào tôi mới có cơ hội làm được điều gì vĩ đại?』

"Không bằng đi khách sạn bên ngoài đi!" vài năm. Lúc này, hãy trắng nõn nà và thương mại của cô ấy luôn căng thẳng. vật của tôi đã sẵn sàng.

Đêm đó, tôi đang ngủ ngon lành trên giường thì đột nhiên cảm thấy có một bàn tay véo mạnh phần thân dưới của mình. Tôi tưởng tượng đó là của Xiaoyi nên quay lại người, nhưng không ngờ, Xiaoyi đang chìm trong giấc ngủ say. mẹ chồng tôi. Cô ấy sống sót đến mức tôi gần như đổ mồ hôi lạnh. hiện ra, tình hình sẽ thực sự khó giải quyết.

Ham muốn tình dục của tôi dâng lên từng chút một nhưng tôi không biết Phải làm gì tiếp theo. Sức nóng trong hố mẹ chồng thật kinh người, nên tôi Nằm yên ra khỏi giường, nhẹ nhàng ép mẹ chồng ấm áp vào Tường, một lần, hai lần...

Xung quanh tĩnh lặng, chỉ còn âm thanh nhịp nhàng của bộ phận sinh dục của mẹ chồng tôi. Tôi cảm nhận được sức nóng trong thương mại âm nhạc của mẹ chồng, niềm hy vọng của tôi không từ dâng cao vô hạn.

Mẹ chồng xinh đẹp táo bạo như vậy, cảnh tượng mãnh liệt. mẹ chồng mang lại cho tôi. Có lẽ mẹ chồng tôi cũng biết ý định của tôi. Đổ đầy của mình, đồng thâm độc vật của tôi qua lại để đáp lại.

Tôi cảm thấy nước nóng hổi của cô ấy nhanh chóng trở lại toàn bộ cơ đùi. Điều hiếm hơn nữa là trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tôi có thể cảm nhận được sự sảng khoái cực khoái của mẹ chồng.

hồi hương là phấn khích, phấn khích là hạnh phúc! nguyện vạn phần!

Vào thời điểm đó, Xiaoyi và tôi đã đính hôn. Thực sự không thể, bố chồng tôi và Xiaoyi bị hỏng xe giữa chuyến đi. qua và giúp tôi đóng gói hành động.

Chúa thực sự đã giúp tôi ngày hôm đó! và tôi trở nên mãn nguyện. quyến rũ trên xe sẽ vui vẻ một chút.

Người lái xe là một người đàn ông tĩnh lặng khoảng bốn mươi tuổi. chồng tôi bắt đầu gõ háng tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của bà. mẹ chồng tôi càng bạo lực hơn. tôi.

Sau khi chạm vào nó khoảng hai mươi phút, mẹ chồng tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ muốn nó!” cô ấy. Không ngờ, quần lót của cô đã thấm nhuần.

Ngoài ra, cửa sổ đen tối, thân dưới của mẹ chồng tôi như một đầm lầy. với mẹ chồng và quan hệ giáo dục mà không che đậy. mẹ chồng Shui Jiji đã có quần lót ra.

Lúc đó là tháng bảy, mẹ chồng thấy tôi đang choáng choáng, áo nhanh chóng dùng một chiếc áo khoác quần tây của tôi, để lộ dương Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng di chuyển đôi moóc đầy của mình và ngồi thẳng lên đùi tôi. của đêm là. Tôi cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời!

Có thể là do tôi và mẹ chồng đã lâu không lên giường, lại do mẹ chồng đầy mỡ nên dương vật của tôi biến mất ngay lập tức, sau đó mẹ chồng địt lên xuống lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó là bó bức.

Sau khoảng ba đến bốn trăm hiệp bị mẹ chồng đụ, tôi cảm thấy không thể nhường được nữa nên ấn cái moo của mẹ chồng xuống. Lúc này mẹ chồng tôi đã khó thở, toàn thân nóng nực. vẫn chưa kết nối. chủ sở hữu công việc xuất khẩu. ba đồng hồ tiếng anh.

Xe chạy trong đêm tối, tài xế vẫn hút thuốc. Ấm phút, tôi kiểu nói nhỏ với mẹ chồng: “Con muốn ôm cái mo xinh đẹp của mẹ… Con muốn hôn mẹ!” 　Mẹ chồng tôi biết niềm vui của tôi ngày càng cao.

Sau đó, tôi bế mẹ chồng từ phía sau, vén chiếc váy trắng của bà lên và thắt một nút sau lưng bà, để bộ ngực trắng nõn đầy đặn và tầm nhìn không bị cản trở phần thân dưới của bà đều ở trên ngực tôi. Dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể cực kỳ thơm của mẹ chồng và cảm nhận được cơ thể mẹ chồng đầy đặn và dịu dàng biết bao. Tôi muốn cảm ơn đêm, nếu không, tôi sẽ đi đâu để tìm được tình huống ân ái như vậy!

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng, tựa đầu mẹ vào tựa lưng hàng ghế đầu, nhẹ nhàng dang rộng đùi mẹ, tay tôi bắt đầu lang thang trong bộ ngực ẩm ướt của mẹ. Bộ ngực tuyệt đẹp đó thật đàn hồi, và lớp mỡ bên trong thật ẩm ướt và ấm áp. Tôi nói với mẹ chồng: "Mẹ có làm được không?" “Mẹ chồng hưng phấn đến mức lắc mạnh mông vào chân tôi. Tôi biết mẹ đang gọi dương vật của tôi vào ngay.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ chồng và dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của bà. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái miệng béo và ẩm của mẹ chồng đang co giật. Thật tuyệt vời, mẹ chồng xinh đẹp của tôi lại yêu con rể đến thế. Tôi ôm mẹ chồng bụ bẫm và gợi cảm trong tay, trong phút chốc tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới!

Bánh xe quay rất nhanh, cặp mông béo của mẹ chồng tôi lên xuống trong vòng tay tôi. Mọi thứ thật ẩm ướt và tôi cảm thấy mẹ chồng xinh đẹp là tất cả đối với tôi. Tôi ôm cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ chồng như thể bà là thần thánh.

Vì lần thứ hai chuẩn bị chiến đấu nên tôi nghĩ mình phải làm cho cuộc chia tay tình yêu hiếm hoi trên xe này kéo dài lâu hơn. Mẹ chồng tôi cũng phát điên lên, cái âm hộ dịu dàng quyến rũ của bà lúc co lại, lúc xoắn, lúc cứng, lúc mềm. Tôi vô cùng ấn tượng trước sự ham muốn vô song của cô ấy.

Trong khoảng thời gian này, mẹ chồng tôi chắc hẳn đã đạt cực khoái hai lần, vì hai lần tiếng rên của bà rất dài và nặng nề, chỉ có tôi mới nghe được những tiếng rên rỉ bị kìm nén của bà. Lúc đó, cái mông đầy đặn của cô ấy co giật rồi dừng lại trong chốc lát, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng nhiệt trong âm hộ nóng bỏng của cô ấy. Tôi biết rằng đây chắc chắn là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đêm nay đối với mẹ chồng béo của tôi!

Bằng cách này, tôi đã đụ được hơn một giờ. Thấy tôi còn rất mạnh, cuối cùng mẹ chồng tôi lại tăng cường độ lên. Tôi nghĩ rằng mẹ chồng da thịt của tôi tuy duyên dáng và quyến rũ nhưng rốt cuộc bà vẫn ở độ tuổi bốn mươi. Sau này tôi phải chăm sóc cô ấy thật tốt và tận dụng cô ấy thật tốt! Vì vậy, chẳng bao lâu sau, tôi đã ôm chặt mẹ chồng và đụ bà ấy đến cùng. Cuối cùng, dưới lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của tôi, mẹ chồng tôi hoàn toàn say sưa ngã vào vòng tay tôi…

Khi chúng tôi về nhà vào ngày hôm đó, Xiaoyi và bố chồng cô ấy đặc biệt ngạc nhiên. Họ nghĩ chúng tôi sẽ không quay lại cho đến ngày hôm sau! Mẹ chồng tôi nói: “Xe hỏng làm người ta mệt muốn chết!” “Tôi nghĩ, vâng, sau hơn một giờ đấu tay đôi, ngay cả một thanh niên như tôi cũng vào chỗ, chưa kể tấm lòng yêu thương ngọt ngào, mọng nước của mẹ chồng. Hôm nay tôi thực sự đã đâm nó vào xe. Cô ấy có thể không mệt được không?"

(3)

Trước khi kết thúc bài viết ngắn này, tôi muốn làm rõ một số điều. Bài viết này về cơ bản đều là những trải nghiệm có thật giữa tôi và mẹ chồng. Mọi tình tiết đều có thật ngoại trừ đoạn cuối là cảnh tôi và mẹ chồng “đốt dầu lúc nửa đêm” hơi cường điệu.

Cốt truyện thực sự là: Vào mùa hè sau khi tốt nghiệp, mẹ chồng tôi và gia đình tôi đến Hàng Châu trên chiếc xe tải do chủ của bố chồng tôi chở. Khi chúng tôi trở về thì đã hơn chín giờ tối. Trước đó chúng tôi đãi tài xế một bữa, nhưng vì tài xế, bố vợ và Tiểu Nghị còn chưa ăn xong nên mẹ chồng nói: “Mẹ chồng Tiểu Cường lên xe sẽ thu dọn hành lý trước, các con cũng nhanh chóng đến nhé!” ” Chuyện xảy ra sau đó diễn ra quá nhanh.

Vừa lên xe, mẹ chồng tôi đã nói: "Nhanh lên!" Nhanh lên, họ sắp tới rồi! 』Ta biết lần này không thể bình tĩnh vui vẻ, chỉ có thể nhanh chóng quyết định. Lúc đó mẹ chồng chỉ cởi quần lót đến đầu gối, còn tôi đẩy dương vật ra khỏi quần tây. Mẹ chồng tôi dùng váy che chân, quay lưng về phía tôi, cả cái mông đầy đặn ngồi trên đùi tôi.

Có lẽ mẹ chồng đã quan tâm đến tôi từ lâu. Khi dương vật của cô ấy đưa vào dương vật của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và độ ẩm cực độ bên trong. Quá trình chèn rất trơn tru và được bôi trơn, không cần bất kỳ sự chuẩn bị nào. Quá trình ân ái chỉ kéo dài khoảng mười phút, về cơ bản mẹ chồng lên xuống một mình. Trong lúc này, mẹ chồng thở hổn hển nói: "Tiểu Cường!" Bạn nhớ tôi rất nhiều! Tôi nhớ bạn nhiều lắm! 』

Lần đó, chúng tôi đã cùng nhau trải qua bốn ngày ở Hàng Châu, Kim Hoa và những nơi khác. Thực ra, tại sao tôi lại không muốn nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp và quyến rũ của mình nhiều hơn? Nhưng thực sự không có cơ hội. Nói chung thời gian giao hợp quá ngắn nhưng cảm giác sâu sắc nhất của tôi là trong âm đạo mẹ chồng có nhiều nước đến nỗi quần tôi ướt đẫm.

Khi bố chồng và những người khác từ xa tới, mẹ chồng lập tức đứng dậy, nhấc cái mông béo lên rồi nhanh chóng kéo quần lên. Khi họ lên xe, tôi và mẹ chồng giả vờ đang thu dọn hành lý. Mẹ chồng tôi còn nói: "Sao con lại ở đây!" 』

Ngoài ra, tôi cũng sẽ kể thêm một số cảm xúc thật sự của mình đối với mẹ chồng trong mười năm qua.

Tôi đã nói rồi, tôi thích phụ nữ cao nhất, và chiều cao 1,6 mét của mẹ chồng chính là điều tôi thích. Trên thực tế, một số người có thể cho rằng 1,6 mét không được coi là cao. Tôi biết điều này, nhưng mẹ chồng tôi đúng là cao 1,6 mét. Nếu không phải vậy thì tôi nghĩ bà không phải là mẹ chồng tôi! Bởi suy cho cùng, đây chính là lịch sử tình yêu đích thực giữa tôi và mẹ chồng.

Đặc điểm lớn nhất của mẹ chồng tôi là “trắng” và “béo”. Xin đừng hiểu lầm, đây không phải là béo theo nghĩa thông thường mà là đầy đặn, nhiều màu sắc, và vẻ đẹp của béo là như vậy. Mẹ chồng tôi béo hai chỗ: một là mông, hai là mông. Mông của mẹ chồng tôi có thể nói là đẹp nhất trên đời. Ngay cả khi chúng tôi không quan hệ tình dục, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều ôm và xoa bóp cô ấy thật mạnh. Nhất là khi mẹ chồng ít mặc quần áo, có thể thấy hai cục mỡ đó đang hấp dẫn tôi. Đôi khi có quá nhiều người nên tôi thường tìm cơ hội để xoa mông cô ấy như trong bếp, phòng tắm, cầu thang,… Bởi vì tôi và mẹ chồng không phải là một cặp luôn ở bên nhau nên khi gặp nhau, không ai muốn buông tha người kia.

Khi quan hệ, mông cô ấy là nơi tôi chạm vào nhiều nhất. Tôi thường ôm cặp mông đầy đặn và dịu dàng của mẹ chồng vào lòng và dùng miệng hôn mẹ say đắm cho đến khi mẹ chạm đến hang động nóng bỏng quyến rũ của mẹ. Âm đạo của mẹ chồng tôi rất trắng, vô cùng căng mọng và căng mọng. Trên nền lông mu dày đen, trắng hồng, luôn khơi gợi tôi bạo lực hết lần này đến lần khác. Có thể nói độ trắng ở hai nơi này quá sống động và hoàn hảo.

Phải nói rằng chính vì vòng eo thon gọn của mẹ chồng mà vóc dáng của bà càng nổi bật hơn. Vì vậy, xin đừng nghĩ mẹ chồng tôi béo, bà thực sự rất mảnh mai và duyên dáng! Ý tôi là "béo" thực ra đề cập cụ thể đến vẻ đẹp và cặp mông của cô ấy!

Mẹ chồng tôi năm nay đã năm mươi hai tuổi. Có thể nói, nếu không có vết chân chim ở khóe mắt thì quả thật trông bà chẳng khác gì một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, thậm chí còn trẻ hơn. Và khi tôi và mẹ chồng quan hệ tình dục lần đầu tiên, bà mới 42 tuổi.

Một điểm nữa là cá nhân tôi không hề có xu hướng loạn luân; Hơn nữa, tôi luôn tin rằng quan hệ tình dục với mẹ chồng không bị coi là loạn luân. Sở dĩ tôi ngủ với một người phụ nữ hơn tôi hai mươi hai tuổi là vì mẹ chồng tôi là người xinh đẹp bẩm sinh và là một người phi thường. Có đúng không? Vì vậy, tôi phản đối những người chênh lệch tuổi tác quan hệ tình dục với nhau. Hãy thử tưởng tượng trong cuộc sống đời thường, một người phụ nữ năm mươi hai tuổi như mẹ chồng tôi không thể nào có được đời sống tình dục hài hòa và quyến rũ như vậy với một người đàn ông kém mình hơn hai mươi tuổi!

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của tôi và nó có thể không giống như tình huống mà tôi tưởng tượng. Bởi vì, cho đến hôm nay, tôi chỉ quan hệ với một bà già như mẹ chồng tôi.

Kể từ khi tôi và Xiaoyi định cư ở Thanh Đảo vào mùa xuân năm nay, tôi thường xuyên hối hận. Đây chắc chắn là một điều tốt cho sự nghiệp của tôi, nhưng mối quan hệ với mẹ chồng quả thực sẽ có ảnh hưởng. Trước khi đến Thanh Đảo, mẹ chồng tôi thực sự rất không hài lòng. Tuy nhiên, vì tôi học ngành khoa học máy tính và có ảnh hưởng nhất định với đồng nghiệp, đồng thời sự phát triển của tôi ở Thanh Đảo rõ ràng là rất xuất sắc nên một số lý do của mẹ chồng tôi không thể xác định được. Tất nhiên, mẹ chồng tôi và tôi đều ngầm đồng ý về lý do của những hồ sơ này. Thực sự trong thời gian đó tôi rất lo lắng mình sẽ cãi vã, xích mích với mẹ chồng nhưng mẹ chồng ân cần vẫn nghe lời tôi. Tôi nghĩ đây cũng là dấu hiệu cho thấy tình yêu sâu sắc của cô ấy dành cho tôi!

Điều khiến tôi cảm động nhất là trong khoảng thời gian ân ái thường xuyên đó, mẹ chồng tôi thường ôm tôi thật chặt và liên tục nói: “Xiaoqiang, con sắp giết mẹ rồi!” Hãy cứu mẹ khỏi lúc nào cũng nghĩ về bạn. Quên nó đi! Quên nó đi! “Tôi thực sự cảm nhận được tình yêu điên cuồng của mẹ chồng dành cho mình qua cú vặn mạnh của cặp mông đầy đặn của bà. Tôi cũng xúc động nói: “Mẹ ơi!” Mẹ giết con quá! “Cả mẹ chồng và tôi đều biết rằng từ nay trở đi, tôi và bà chỉ quan hệ với nhau một lần. Liệu bà có thể để tôi ra đi mà không cần bạo lực, nỗ lực và thoải mái không?" Tất nhiên, tôi cũng khiến mẹ chồng phải phun nước bọt hết lần này đến lần khác.

Trước khi đến Thanh Đảo, tôi và mẹ chồng quan hệ vui vẻ năm, sáu lần một tháng, nhưng giờ tôi đã gần hai tháng không đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ chồng. Lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ chồng là trên giường bà cách đây hai tháng. Lần đó tôi quay lại thành phố cũ để hoàn tất mọi thủ tục chuyển nhượng. Trong hai ngày vội vã, tôi chỉ ở bên mẹ chồng chưa đầy hai tiếng đồng hồ.

Lúc đó mẹ chồng tôi cười nói: “Còn sớm quá, đến Tết mới ăn được thịt!” ’ Tôi nói: ‘Không bao lâu nữa, tôi nhất định sẽ dùng “con vịt” của mình để bù đắp cho bạn! “Nghe vậy, mẹ chồng tôi nắm chặt lấy dương vật của tôi và mút một cách mãnh liệt…

Hai ngày trước, mẹ chồng tôi gọi điện và nói rằng hai ngày qua bà nhớ tôi rất nhiều. Đêm đó bố chồng tôi ra ngoài, mẹ chồng tôi đã nói rất nhiều điều tục tĩu, dâm ô. Tôi tưởng cô ấy thực sự đã mất bình tĩnh! Vì cô ấy thường không nói nhiều về chuyện này. Tôi nói: “Anh cũng nhớ em nhiều lắm!” mẹ. Gần đây Xiaoyi đang đi công tác và tôi phải đến trường mẫu giáo để đón Congcong (đứa con trai năm tuổi của tôi) mỗi tối sau khi tan sở. Thật là bận rộn! 』

Lúc này, mẹ chồng báo cho tôi một tin vui: tháng 3 tới, bà sẽ nghỉ hưu sớm vì tôi, với lý do bà sẽ đến Thanh Đảo chăm sóc Congcong, và bố chồng tôi cũng đồng ý.

Cảm ơn Chúa! Nếu đúng như vậy thì cuối cùng tôi cũng có một cơ hội khác để chạm vào âm hộ của mẹ chồng đáng yêu! Bạn có thể uống tinh ngon của mẹ chồng tôi mỗi ngày!

Mẹ chồng ơi! Mẹ chồng xác thịt của tôi! Mẹ chồng dịu dàng của tôi! Mẹ chồng béo của tôi!

Mẹ chồng ơi! Mẹ chồng đầy đặn và đảm đang của tôi! Mẹ chồng ngon ngọt của tôi! Mẹ chồng béo và săn chắc của tôi!

Trong đêm khuya, anh mong chờ em biết bao, bạn tình đáng yêu của anh, hãy đến sớm nhé! Tôi không bao giờ có đủ sự quyến rũ của mẹ chồng mình!

Cuối cùng, tôi tặng bạn bài thơ hoa anh túc này tôi viết trước khi đến Thanh Đảo và mẹ chồng tôi rất thích, như một cách kết thúc bài viết này:

Tình yêu của mẹ chồng xinh đẹp vẫn chưa có hồi kết. Tôi biết bao nhiêu sự kiện trong quá khứ về tòa nhà nhỏ? Đêm qua gió đông mang đến cho tôi cặp mông đầy đặn. Nước nhỏ giọt trên tay tôi là eo thon và bộ ngực lớn. Phong cách sẽ không bao giờ thay đổi. Mẹ chồng lãng mạn nhất là gì?

Mẹ chồng xinh đẹp đang yêu

Bạn biết bao nhiêu về quá khứ?

Có một cơn gió đông trong tòa nhà nhỏ đêm qua

Mông to, nước nhỏ giọt vào tay

Eo thon và ngực to chắc vẫn còn đó

Phong cách không bao giờ thay đổi

Điều phổ biến nhất trong cuộc sống này là gì?

Dịch âm đạo của mẹ chồng phun khắp quy đầu của tôi
