============================================================
  Tình mẹ con trong đêm giông bão
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%9b%a8%e5%a4%9c%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, 編 輯 推 薦, Bạo lực
============================================================

Vào mùa hè mười năm trước, gia đình ba người ban đầu dự định thực hiện một chuyến du lịch trí tuệ đến Nam Đầu trong ba ngày hai đêm. Tuy nhiên, không ngờ điều bất ngờ lại xảy ra. Khi cha tôi nhận được lệnh tạm thời từ công ty để đi công tác ở Cao Hùng, chuyến đi trí tuệ vốn đã được lên kế hoạch suốt nửa tháng cuối cùng cũng bị hủy bỏ.

Mẹ thấy tôi không vui và biết tôi tức giận vì không thể đi chuyến này. Trên thực tế, chẳng phải mẹ tôi, vốn là người vốn sôi nổi và hướng ngoại, cũng lo lắng về điều này sao?

Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng ngây thơ, tôi nhân cơ hội phàn nàn với mẹ để bất ngờ đưa ra ý tưởng của mình. "Mẹ, cha không thể đi cùng chúng ta, không có nghĩa là chúng ta hai mẹ con không thể đi! Hơn nữa, chúng ta đều là người lớn, cho dù đi ra ngoài hai ba ngày cũng không phải vấn đề lớn. Hơn nữa... Con không nói cho mẹ biết, mẹ không nói cho con biết, bố làm sao biết được?"

Tôi tưởng đó chỉ là lời ngụy biện, nhưng không ngờ mẹ lại bị tôi thuyết phục dễ dàng như vậy. Có lẽ mẹ tôi cũng có suy nghĩ giống tôi! Chỉ là tôi ngại nói ra vì tôi là một người mẹ. Ngày hôm sau, chúng tôi, hai mẹ con, mặc quần áo và lên đường đến Nam Đầu, vừa nói vừa cười suốt dọc đường. Đây là lần đầu tiên tôi được hưởng hạnh phúc gia đình như vậy kể từ khi bước vào cấp hai. Giờ nghĩ lại, quyết định đi du lịch một mình với mẹ của tôi có vẻ là đúng đắn. Nếu có bố ở bên, mọi việc tưởng chừng như khó khăn nhưng khi ở một mình với mẹ thì mọi việc đều có thể diễn ra suôn sẻ. Đừng lo lắng, mẹ tôi là một người phụ nữ có tấm lòng bao dung. Tôi rất thân thiết với mẹ từ khi còn nhỏ. Thứ nhất, tôi và mẹ có tính khí giống nhau như những đứa trẻ chưa trưởng thành nên rất thân thiết với nhau. Thứ hai, kể từ khi mẹ tôi lấy bố tôi, cuộc sống gia đình của mẹ tôi rất đơn điệu. So với vẻ ngoài điên cuồng của cô khi còn trẻ, nó thực sự giống như thiên đường và địa ngục. Cuối cùng cũng có cơ hội để hai mẹ con được ở riêng, cô đương nhiên muốn chiều chuộng bản thân.

Trưa ngày hôm sau, chúng tôi đến một đồng cỏ ở vùng núi Nam Đầu thì trời đột nhiên mưa to. Hai mẹ con chúng tôi phải ở trong căn nhà gỗ nhỏ thuê để trú mưa, vẫn mong trời sớm sáng. Nhưng dường như cơn bão vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Càng về đêm, cơn bão càng trở nên nặng hạt hơn. Sau khi nghe đài phát thanh, chúng tôi được biết một cơn bão đang tiến vào Đài Loan. Đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào hai mẹ con chúng tôi, những người ban đầu muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. "Thật xin lỗi, đều là ta cố ý, nói cái gì đều làm, hiện tại ta bị mắc kẹt trong núi không thể di chuyển. Ba ba trở về nhất định sẽ chữa trị cho ta." Mẹ tôi không thể chịu nổi khi thấy tôi tự trách mình. Mẹ dịu dàng ôm tôi vào lòng, an ủi: “Thật ra mẹ cũng có lỗi, nếu mẹ không muốn đến thì con cũng sẽ không đến, phải không?”

Nói xong, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, thổ lộ với nhau những tình cảm chân thật nhất mà không hề giấu diếm, điều đó thể hiện sự tin tưởng, nương tựa vào nhau, và chắc chắn khiến chúng tôi tin rằng chúng tôi là hai mẹ con mà mọi người trên thế giới đều ngưỡng mộ.

Màn đêm càng lúc càng sâu, đêm giông bão càng dữ dội hơn. Dù cabin có thể che mưa che gió nhưng tiếng gió hú khiến lòng chúng tôi run rẩy. Để chuyển hướng sự chú ý của cả đội khỏi mưa gió, tôi đề nghị mẹ chơi cầu đôi để giết thời gian. "Cầu đôi? Tôi không biết làm thế nào." "Rất đơn giản, để ta dạy ngươi! Cây cầu đôi này còn gọi là cầu trăng mật, thích hợp nhất để các cặp đôi mới cưới giết thời gian lần nữa trong tuần trăng mật..."

Lời còn chưa dứt, tôi thoáng thấy má mẹ đỏ bừng. Một thời gian không biết tại sao mà tôi chỉ dạy mẹ cách chơi gái mại dâm. Mẹ tôi dường như có tài chơi bài khác thường. Cô ấy đã hiểu được thủ thuật chỉ sau mười phút học. Sau khi chơi vài ván, tôi đã thắng được vài ván. Không muốn thừa nhận thất bại, tôi liền thách thức mẹ. "Chơi thế này vui lắm, chúng ta đánh cược một chút đi!" "Tốt lắm, e rằng ngươi không thể thua được! Nhưng, ở nơi hoang dã này, ngươi nên đặt cược vào cái gì đây?" "Vậy ngươi nhất định sẽ thắng?" Người mẹ gật đầu tự tin và nói: "Con nhất định sẽ thắng! Mẹ sẽ đặt cược bất cứ điều gì!"

"Theo dõi mọi thứ?" Mẹ tôi kiên quyết nói: “Mẹ sẽ không bao giờ thất hứa! Chính con chó con mới là kẻ nói dối”. Nghe mẹ nói, trò đùa của tôi lại nổi lên, tôi liền đưa ra đề nghị đùa với mẹ: “Vậy thì cá cược quần áo trên người đi! Ai thua một ván sẽ chẳng được gì! Cho đến khi con cởi trần”.

Ban đầu tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi vì trò đùa của mình, nhưng không ngờ mẹ lại đồng ý ngay lập tức, như thể sau này tôi mới là người bị lột trần vậy. Chỉ để đặt cược vào điều này, tôi quyết định đặt cược nghiêm túc với mẹ mình. Thật kỳ lạ khi kể từ ván đầu tiên, tôi đã thất bại thảm hại suốt chặng đường. Quần áo của tôi bị mẹ cởi từng cái một. Ban đầu tôi không mặc nhiều quần áo, nhưng chưa đầy nửa giờ, tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ ở háng, trong khi mẹ tôi chỉ mất đi chiếc áo vest nhỏ trên người và một đôi tất ở chân. Thấy tôi sắp bị mẹ lột trần và thua thảm hại, mẹ nhìn tôi cười và hỏi tôi có muốn đánh cược vào chiếc quần lót cuối cùng còn sót lại không. Tôi kiên quyết nói: “Ai nói tôi không cá cược? Là cún con mới hối hận!” Thế là cuộc cá cược tiếp tục.

Có lẽ đó là một sự may mắn và cuối cùng tôi đã thắng ván tiếp theo. Nhìn mẹ chỉ mặc áo, váy, áo lót và quần lót, dù mẹ có mặc loại nào đi chăng nữa cũng khiến tôi rất xấu hổ. “Sao chúng ta không dừng lại ở đây nhỉ!” “Không được, nếu không muốn mẹ làm cún con thì phải chơi đến cùng!”

Mẹ kiên quyết nói, rồi thò tay vào trong áo, cởi áo ngực qua áo, đặt lên đống quần áo đã khô của cả hai chúng tôi. Hành động của mẹ khiến tôi thực sự sốc. Tôi tưởng cô ấy chỉ nói đùa nhưng không ngờ cô ấy lại nghiêm túc đến vậy. Có vẻ như cô ấy sẽ không bỏ cuộc nếu tôi không tiếp tục. Tôi tự nghĩ, dù sao thì cơ thể của tôi cũng là thứ mà mẹ tôi đã nhìn thấy từ khi tôi còn nhỏ. Dù cô ấy có cởi trần cũng không có gì phải xấu hổ, nhưng nếu tôi thắng thì sao? Chẳng phải thân mẹ đang yêu cầu tôi cho...

Nghĩ đến đây, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Không, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Mẹ là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi! Rất may đèn trong cabin mờ nên mẹ không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Nếu không, làm sao tôi có thể biện minh cho bí mật này trong lòng. Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô đang tính toán cẩn thận những lá bài trên tay. Cô không hề cảm thấy xấu hổ khi phơi áo ngực của mình. Ánh mắt tôi cũng vô thức hướng về phía ngực mẹ. Vì thời tiết rất nóng nên mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi lụa mỏng. Bây giờ cô ấy đã cởi áo ngực ra. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc của cô ấy, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng không thể che giấu được.

Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường, bà được coi là người rất chu đáo. Nếu không phải có vài vết chân chim ở khóe mắt và làn da hơi nhăn nheo trên tay cô tiết lộ bí mật thì người bình thường khó có thể đoán được tuổi thật của cô.

Mẹ tôi tuy không xinh đẹp nhưng có vóc dáng chuẩn, nổi bật so với những người phụ nữ khác. Vì vậy, mẹ tôi chưa bao giờ keo kiệt trong việc khoe cơ thể mình với người khác. Tuy nhiên, với tư cách là con trai của mẹ, tôi luôn coi mẹ như mẹ của mình và chưa bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn. Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng mẹ không chỉ là một người mẹ, mẹ còn là một người phụ nữ rất nữ tính và xinh đẹp. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh, tay tôi hơi run, nhưng đầu óc tôi vẫn tỉnh táo. Đúng, tôi muốn chiến thắng, tôi muốn giành được từng dấu vết cuối cùng trên cơ thể mẹ, tôi muốn tận hưởng trọn vẹn cơ thể duyên dáng của mẹ, tôi muốn… tôi muốn… tôi muốn….

Sau một hồi vật lộn, cuối cùng tôi cũng xuống được. Sau một lúc do dự, mẹ tôi hơi đứng dậy rồi cúi xuống thò tay vào chiếc váy ngắn để cởi bỏ quần lót. Ngay khi chiếc quần lót của mẹ tôi từ từ được kéo xuống khỏi chân mẹ, dương vật của tôi không còn chịu được sự kích thích mạnh như vậy và nhảy dựng lên như sấm sét. Dưới sự tắc nghẽn và cương cứng tột độ, quy đầu không tự chủ được thò đầu ra khỏi quần lót. Tình cờ tôi bị mẹ vừa đứng dậy bắt gặp. Cô mím môi và mỉm cười. Cô ném chiếc quần lót lên bàn mà không nói gì rồi ngồi xuống. "Xem ra trận tiếp theo ta phải nghiêm túc chơi, nếu không mẹ ta sẽ bị diệt!"

Tôi chống lại sự thôi thúc và những suy nghĩ dâng trào trong lòng, chia bài với đôi tay run rẩy. Khi nhìn thấy lá bài trên tay, tôi gần như hét lên. Thì ra trong tay tôi có một tấm thẻ dài. Tôi thấy rằng tôi phải thắng trò chơi này một lần nữa, nhưng tôi có thực sự muốn thắng không? Tôi có thực sự đủ can đảm để nhìn mẹ tôi ngồi đối diện với tôi với thân hình không mặc áo hoặc mông trần không? Chiếc quần lót mới phơi khô của mẹ tôi được đặt trước mặt tôi. Phong cách gợi cảm và lớp vải trong suốt của chiếc quần lót khuấy động những mơ mộng và ham muốn vô tận của tôi. Tôi nhắm mắt lại, tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ quần lót của mẹ…

"Mẹ, trước tiên mẹ nên cân nhắc xem liệu Yuan Yi có phải là người giỏi nhất không và hãy cởi váy ra trước." "Thiếu niên tự tin như vậy, ta không tin, sau này nếu thua, ta sẽ cởi trần trước mặt ngươi, không cần phải cởi trước rồi mới." “Anh phải giữ lời…” “Là con chó con gian lận!”

Quả nhiên, chưa đầy năm phút, tôi đã giành được thắng lợi lớn. Tôi nhìn thi thể mẹ với ánh mắt thèm muốn xem mẹ sẽ giải quyết tình thế khó xử này như thế nào. Mẹ lo lắng nhìn tôi như muốn cầu xin tôi rút lại lời hứa vừa rồi nhưng tôi đã bị quần lót của mẹ đốt cháy rồi. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc và nhất quyết đòi mẹ cởi quần áo cho mẹ? Mẹ biết mẹ không thể phủ nhận nên chỉ có thể từ từ đưa tay cởi cúc áo của mẹ... Khoảnh khắc hai quả bóng tròn của mẹ thò ra khỏi áo mẹ, tôi không khỏi khen ngợi: "Mẹ... ngực của mẹ... Ý con là ngực... không không... ngực... đẹp quá... đẹp quá..."

Mẹ cười vui vẻ khi thấy tôi lo lắng đến mức lắp bắp, lắp bắp. "Có gì đẹp? Mẹ đã gần bốn mươi rồi, hai bà nội này... hơi xệ." "Không, không hề. Chúng rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với Diệp Tửmei."

Thực ra mẹ tôi trông rất bình thường. Nếu bạn khen vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy không những không vui mà còn cho rằng điều đó đang khiến cô ấy khó chịu. Ngược lại, thân hình mà cô tự hào nhất lại không ngần ngại được khen ngợi, đặc biệt là bộ ngực 36 inch đầy đặn, quyến rũ, rất bắt mắt. Nhưng là con trai, đây là lần đầu tiên tôi khen ngực mẹ hấp dẫn, mẹ nghe vậy vui mừng khôn tả. "Thiếu niên không thể nhổ ngà voi, mở miệng cũng không nghiêm túc nói chuyện. Điều này ngươi học được từ cha ngươi à?"

Dù bị mẹ mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn đầy niềm vui, tay cũng không quên cởi chiếc váy quanh eo. Lúc này, tôi biết mẹ không còn coi tôi là con của mẹ nữa mà là một người đàn ông, một người đàn ông biết trân trọng vẻ đẹp của mẹ. Tôi biết cuộc sống ở nhà của cô ấy đã đơn điệu bao nhiêu năm nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ theo đuổi sự phấn khích. Phải chăng điều mẹ tôi đang nghĩ lúc này cũng giống như tôi…! ! !

Khi người mẹ từ từ đốt chiếc váy hẹp của mình và nhẹ nhàng ném nó lên bàn, [Bài viết này được sao chép từ Mạng Tiểu thuyết Người lớn 1000 (1000novel.com)] hai tay bà bị siết chặt trước ngực, và cơ thể bà không bao giờ đứng dậy được. Dù tôi đã biết mẹ hiện đang khỏa thân, nhưng đối diện chiếc bàn dài trước mặt, tôi chỉ có thể tưởng tượng ra đường cong chí mạng của phần thân dưới của mẹ... Khi mẹ nhìn thấy tôi kinh ngạc nhìn mẹ, bà không khỏi đỏ mặt. Cô một tay ôm ngực, tay kia nhanh chóng thu dọn bộ quần áo đã cởi ra trên bàn. Thấy cơ hội sắp không còn, tôi vội vàng ngăn tay mẹ lại và chộp lấy.

"Cái gì? Tôi cởi quần áo không cho mẹ mặc nên bị cảm à?" "Không... tôi chỉ nghĩ... Quần áo của mẹ tôi đã ướt rồi, sao mẹ lại keo kiệt cho con trai nhìn qua? Hơn nữa, thân hình của mẹ tôi đẹp như vậy, ngày nào cũng phải quấn chặt mẹ thật đáng tiếc. Tôi thực sự mong mình có thể trở thành một đứa bé nhỏ, mỗi ngày được có thân hình đẹp đẽ như vậy. Tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để nói nhiều điều không phù hợp như vậy với mẹ. Tôi suýt nói "ngủ chung" khi nói về chuyện đó, nhưng tôi không làm vậy. mong mẹ cười lớn và không hề tức giận mà đứng dậy dùng tay còn lại che kín âm đạo của mình “Con bé hư hỏng! Muốn xem thì đi xem nhanh nhé! Nếu cha ngươi biết được, ông ấy sẽ phải giết hai mẹ con chúng ta.”

Tôi ngắm nhìn từng tấc cơ thể mẹ một cách kỹ lưỡng từ trên xuống dưới. Mẹ tôi hơi xấu hổ trước vẻ ngoài của tôi, nhưng bà không thể chịu được việc làm mất đi sự quan tâm của tôi. Cô chỉ biết ngượng ngùng đứng đó, bất động như tượng gỗ. Cô ấy thậm chí còn nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn đối mặt với tôi. , nhưng tôi biết hiện tại cô ấy đang có tâm trạng rất vui. Biết bao nhiêu người có cơ hội khỏa thân đứng trước mặt người khác để mọi người ngưỡng mộ chứ đừng nói đến con ruột của mình, niềm vui phấn khích trong lòng cô còn hơn cả trăm lần so với việc đi tàu lượn siêu tốc. Mặt khác, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng mà rút dương vật ra để thủ dâm ngay tại chỗ. Dù mẹ tôi đang đứng ngay trước mặt nhưng tôi đã liều lĩnh. Mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào bụi lông mu dưới háng mẹ mà một tay không thể che được, tôi muốn giật tay mẹ ra… cưỡng hiếp mẹ. Mẹ nghe thấy tôi im lặng, mẹ tò mò liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. Cô ấy sốc khi thấy tôi mạnh dạn rút dương vật ra để thủ dâm. Cô hoảng sợ quay người lại và chạy vào phòng tắm. Khi thấy mình gặp rắc rối, nhìn thấy ánh mắt hoảng hốt của mẹ, tôi nghĩ mẹ có lẽ sẽ không có suy nghĩ bẩn thỉu như tôi, nhưng vì đã phạm phải sai lầm lớn nên tôi đành phải cắn răng xin lỗi mẹ.

Gõ cửa phòng tắm hồi lâu, mẹ cũng không nói một lời. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận của cô ấy. Tôi quay trở lại bàn trong tuyệt vọng. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của mẹ vẫn lặng lẽ nằm đó, tôi không khỏi giấu đi. Trong chuyến đi này, tôi và mẹ đều ngủ chung giường. Giờ chuyện này xảy ra, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không còn muốn ngủ chung giường với tôi nữa. Tôi ôm chiếc gối chăn và dùng ghế sofa trong phòng khách làm giường ngủ. Tôi ngủ trước. Trước khi đi ngủ, tôi không quên ngửi quần lót của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ... Đêm càng sâu, bão càng lớn. Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị ai đó nhẹ nhàng lay tỉnh khỏi giấc ngủ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy còn ai khác có thể ở đó ngoài mẹ tôi. "Mẹ... Con xin lỗi vì chuyện vừa rồi..." "Đừng nói nữa, ngoài trời mưa gió, thời tiết càng ngày càng lạnh. Đi ngủ đi! Đừng để bị cảm." "Không, đừng, trừ khi mẹ tha thứ cho tôi trước." Mẹ đột nhiên im lặng và nhìn lên cửa sổ. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh nói: “Thật ra tôi đã chơi Cầu Trăng Mật hơn mười năm trước, tôi cũng là cao thủ, tôi đánh bại anh một trận, anh không ngạc nhiên sao?”

“Nhưng, rõ ràng là cuối cùng cậu đã khỏa thân hoàn toàn, chẳng lẽ…”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ. Lúc đó tôi đã hiểu ra mọi chuyện, nhưng… tôi đang mơ à? Mẹ tôi lúc này đang ngồi xổm trước ghế sô pha, đôi chân thon gần như lộ ra ngoài bộ đồ ngủ. Tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào đùi mẹ nhưng khi mẹ không phản ứng gì, tôi mạnh dạn chạm vào bộ đồ ngủ của mẹ dọc theo đùi mẹ. Mãi đến khi chạm vào phần dưới của mẹ, tôi mới ngạc nhiên khi phát hiện ra mẹ không mặc quần lót! "Con trai, con dám trộm đồ lót của mẹ tôi. Đó là đồ lót yêu thích của mẹ bạn. Đó là chuyến đi của bố bạn đến Pháp... Ối... Đồ thiếu kiên nhẫn..." Mẹ chưa kịp nói xong về nguồn gốc của chiếc quần lót, tôi nóng lòng muốn lao vào mẹ như một con hổ hung ác, ấn mẹ xuống sàn và hôn mẹ một cách cưỡng bức. Mẹ tôi thì không. Cô ấy chống cự và chỉ gục xuống sàn và để tôi vuốt ve cơ thể cô ấy bao nhiêu tùy thích. Lúc này tôi mới nhận ra trên người mẹ tôi chẳng có gì khác ngoài bộ đồ ngủ mỏng manh. Sau một hồi hôn say đắm, chiếc cổ hồng hào của mẹ bị tôi cắn một cách thô bạo, bầm tím khắp nơi. Lúc này tôi và mẹ đã khỏa thân rồi. Vừa lên giường, tôi liền nóng lòng dang rộng chân mẹ mà đi thẳng vào. Mẹ ôm tôi dịu dàng, thì thầm vào tai tôi: “Con đừng lo, tối nay… con còn lớn…”

Bình minh chợt ló dạng, mưa gió tạnh, nắng xiên qua cửa sổ chiếu vào nhà. Tôi bị đánh thức bởi ánh nắng chói chang. Khi tôi còn đang băn khoăn liệu đêm ân ái đêm qua có phải chỉ là một giấc mơ hay không, tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đang khỏa thân tựa vào ngực tôi. Tôi ngủ thiếp đi, điều đó chứng tỏ mọi thứ đều là sự thật chứ không phải mơ. Tôi nhớ lại đêm qua, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã quan hệ với mẹ bốn lần liên tiếp. Mãi cho đến khi dương vật của tôi không thể cương cứng được nữa do xuất tinh nhiều lần, tôi mới chìm vào giấc ngủ với cảm giác không được thỏa mãn.

Nhìn người mẹ đang ngủ say trên Ziji, tôi thực sự cảm thấy lo lắng, nhưng giao dịch đã xong nên tôi chỉ có thể tiếp tục phạm sai lầm như thế này. Đối mặt với người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, bà trở thành đối tượng loạn luân của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy bất an, đồng thời tôi cũng cảm thấy có lỗi với bố mình. Khi tôi nhìn kỹ vào tư thế ngủ quyến rũ của mẹ, ham muốn bên trong tôi lập tức chiếm lĩnh lương tâm và lý trí của tôi. Không đợi mẹ thức dậy, tôi đã bắt đầu phát súng đầu tiên vào buổi sáng...

Từ đó trở đi, chúng tôi, hai mẹ con, sống như một cặp vợ chồng, đồng thời nhận được sự thỏa mãn tình dục trọn vẹn từ nhau. Trở ngại duy nhất là cha tôi. May mắn thay, vì thường xuyên đi công tác nên ông đã tạo nhiều cơ hội để mẹ được gần gũi với tôi. Cho đến khi lấy chồng, mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ vẫn được duy trì. Tôi làm nghề này đã mười năm, đến nay con tôi đã hơn một tuổi. Mẹ tôi thỉnh thoảng lẻn vào quan hệ tình dục với tôi với lý do gặp cháu trai. Chẳng những bố tôi không nghi ngờ mà ngay cả vợ tôi cũng hoan nghênh tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi ngày càng già đi và không còn có thể làm những việc điên rồ mà bà đã làm bốn lần một đêm nữa. Đôi khi cô ấy chỉ có thể quan hệ bằng miệng để nói chuyện và thủ dâm.

Mùa hè này, tôi đặc biệt sắp xếp cho gia đình đi du lịch vùng núi ở Nam Đầu, chủ yếu là để cùng mẹ hồi tưởng về căn nhà gỗ và cái đêm giông bão đã dẫn đến mối quan hệ của chúng tôi. Đến chiều, mẹ tôi tiễn bố mẹ tôi đi với lý do muốn tôi cùng mẹ đi dạo, còn hai mẹ con vào rừng. Trong đầu tôi chợt nảy ra rất nhiều câu hỏi muốn nói với mẹ. Tôi vừa định nói thì mẹ tôi bước tới bày tỏ những nghi ngờ mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. "Thật ra mười năm trước, khi ngươi đề nghị chơi Cầu Trăng Mật, ta đã có ý định hòa hợp với ngươi. Nhưng mẹ làm sao có thể mở miệng? Ai có thể ngờ rằng ngươi là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn như vậy, ngay cả mẹ ngươi cũng không cho ngươi đi, còn cố ý lợi dụng ta. Ngươi đang chơi trò cởi quần áo, ta phải giả vờ cởi quần áo vì ta cố ý thua ngươi. Nếu không, làm sao ngươi có cơ hội tấn công ta?"

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn lại trốn trong phòng tắm khi nhìn thấy tôi thủ dâm?" "Kỳ thật ta là do dự, thứ nhất là sợ cha ngươi có lỗi, thứ hai là sợ ngươi sẽ trách ta loạn luân." "Sau này làm thế nào bạn tìm ra nó?" Mẹ tôi cười, tát tôi và nói: “Con đã trộm chiếc quần lót yêu quý nhất của mẹ!”
