============================================================
  Tình một đêm với mẹ bạn thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-07-22
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Cuộc sống trong các tổ chức công cộng thật dễ dàng! Với tách trà và chiếc máy tính, một ngày trôi qua lặng lẽ.

Trước khi tan sở, tôi nhận được cuộc gọi từ một người bạn đã lâu không gặp. Lin Qiang, một người bạn học cấp ba, nói chính xác là cùng lớp, nhưng khác lớp. Tôi nghĩ chúng tôi đã không gặp nhau vài năm rồi và cũng không liên lạc nhiều với anh ấy. Tôi nghe nói anh ấy đang đi công tác ở ngoài thành phố và tôi không biết tại sao anh ấy lại nghĩ đến tôi.

Lái xe đến khách sạn anh đã đặt, dòng xe cộ tấp nập vẫn đông đúc hơn bao giờ hết.

Tôi đến muộn và bắt anh phải đợi lâu. Khi gặp nhau, chúng tôi không thể không trao đổi những câu nói vui vẻ.

Anh vẫn nhớ lần cuối chúng tôi gặp nhau là cách đây ba năm. Ngày hôm đó, mẹ anh quyết định nửa năm lương cho tôi.

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi làm việc nửa năm tại một cửa hàng bán đồ gỗ nguyên khối do mẹ Lin Qiang điều hành trước khi đến làm việc tại công ty hiện tại.

Cha của Lin Qiang là lãnh đạo một doanh nghiệp nhà nước và thường rất bận rộn trong công việc. Lin Qiang đến Bắc Kinh sau khi tốt nghiệp đại học, mẹ anh một mình quản lý cửa hàng nội thất. Mẹ của Lin Qiang là một người phụ nữ rất độc lập và có khí chất quyến rũ. Cô ấy cũng là người phụ nữ mà tôi không thể không nhắc đến trong đời…

Sau ba vòng, Lin Qiang cuối cùng cũng tiết lộ mục đích tìm kiếm tôi. Hóa ra anh ấy muốn tôi giúp anh ấy làm thủ tục đăng ký công ty. Dù tôi và anh ấy không tiếp xúc nhiều nhưng chúng tôi vẫn là bạn học cũ và có tính cách giống nhau. Tôi hứa sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ.

Chúng tôi đã nói rất nhiều, về những điều thú vị ở trường trung học, về những trải nghiệm ở trường đại học, về những con đường chúng tôi đã đi trong những năm qua, về gia đình của mỗi người...

Lin Qiang nói với tôi rằng bố mẹ anh đã ly hôn hai năm trước!

"Mối quan hệ đã tan vỡ và chúng ta không thể tiếp tục sống cùng nhau!" Anh bất lực nói.

Nhìn vẻ mặt có chút buồn bã của anh, tôi cảm thấy rất phức tạp. Suy nghĩ của tôi ngay lập tức trôi về đêm mưa cách đây vài năm...

Tôi nhớ rất rõ, hôm đó là thứ bảy.

Vốn dĩ tôi được nghỉ một ngày vào ngày hôm sau, nhưng để tham dự cuộc họp đặt hàng, tôi quyết định đi cùng dì Yuemei. Điểm đến không quá xa nên chúng tôi quyết định lái xe.

Khi chúng tôi rời đi, trời trong xanh và thời tiết khá tốt nhưng khi chúng tôi đến biên giới tỉnh thì trời bắt đầu mưa. Ra khỏi đường cao tốc,

Xe tới quốc lộ phải giảm tốc độ. Sau hơn một giờ tập luyện, chúng tôi bị mắc kẹt ở một nơi tên là Shikou.

Ban đầu chúng tôi nghĩ rằng mình có thể sớm di chuyển và đến đích trước khi trời tối, nhưng chúng tôi đã bị mắc kẹt bởi những trận lở đất liên tục do mưa lớn phía trước gây ra.

Trời dần tối và không có chuyển động nào cả. Dì Yuemei quyết đoán chọn một khách sạn gần đó và chuẩn bị nghỉ qua đêm.

Cô luôn là người quyết đoán trong mọi việc, nhưng sau này hóa ra nếu ở lại lâu hơn sẽ phải qua đêm trên xe. Chúng tôi quay lại và lái xe trở lại. Một lúc sau, chúng tôi nhìn thấy một khách sạn nông trại bên đường. Tôi thấy những chiếc xe phía trước khách sạn đã gần đầy.

"Chỉ còn lại mấy phòng, mỗi xe một phòng!"

Tôi và dì Yuemei vừa bước vào khách sạn đã nghe thấy bà chủ nhà hét lớn. Các phòng có hạn và có rất nhiều người. Rất may chúng tôi đến kịp lúc và “chộp” được một căn phòng.

Một cô bé dẫn đầu một nhóm chúng tôi và mở từng phòng một.

Người được chỉ định cho chúng tôi ngồi ở cuối bàn, và bên cạnh chúng tôi là một cặp đôi.

Dì Yuemei và tôi bước vào phòng. Đó là một căn phòng tiêu chuẩn có phòng tắm. Có hai chiếc giường đơn được trải ga trắng gọn gàng.

Dì Yuemei gật đầu nói: "Không tệ, khá sạch sẽ." Sau đó cô ấy hỏi tôi: "Vậy thì sao, tối nay chúng ta ở lại đây nhé!"

Tôi lúng túng gật đầu, ở chung phòng với mẹ bạn tôi, cảm giác hơi kỳ lạ.

Dì Yuemei và tôi vào phòng tắm để giải tỏa. Chúng tôi nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ ăn tối và chúng tôi đã đói cồn cào.

"Yudong, chúng ta đi ăn đi. Tối nay dì sẽ đãi cậu thật tốt."

Dì Yuemei và tôi bước ra khỏi phòng và tình cờ gặp cặp vợ chồng bên cạnh. Chúng tôi chào nhau và cùng đi vào phòng ăn. Đương nhiên, chúng tôi ngồi cùng nhau.

Trong khi mọi người đang ăn, họ trò chuyện không nói nên lời.

Đột nhiên người đàn ông hỏi: "Hai mẹ con à?"

Tôi đang đợi câu trả lời thì dì Yuemei gật đầu mỉm cười nói trước: "Haha... vâng, tôi là mẹ của nó."

Người phụ nữ ngạc nhiên: “Nhưng trông anh không giống vậy!”

"Ừ, người khác cũng nói vậy. Anh ấy trông giống bố, không giống tôi chút nào. Nhiều khi tôi tự hỏi có phải mình đã sinh ra anh ấy không, cười khúc khích, cười khúc khích..."

Dì Yuemei nhìn tôi và bật cười như một chiếc chuông bạc. Cô ấy chỉ đơn giản là diễn trò đùa đến cuối cùng, còn tôi thì cười ngượng nghịu…

Sau một chặng đường mệt mỏi, chúng tôi nhanh chóng ăn uống rồi trở về phòng.

Thật tốt khi có phòng tắm, để bạn có thể tắm thật thoải mái.

Theo nguyên tắc “phụ nữ là trên hết”, dì Yuemei vào phòng tắm tắm trước, còn tôi nằm trên giường bật TV.

Ở đây, tôi đang ngẫu nhiên nhấn nút lên xuống để chuyển kênh, còn đằng kia, từ phòng tắm vang lên tiếng dì Yuemei đang tắm...

Trong lúc bàng hoàng, tôi chợt cảm thấy bầu không khí lúc này có điều gì đó đặc biệt. Cảm giác đặc biệt đó khiến người ta háo hức, háo hức và mong chờ.

Hai mươi phút sau, dì Yuemei bước ra khỏi quán mì.

Dì Yuemei vừa tắm xong toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. Thân hình bụ bẫm được bọc trong bộ đồ ngủ của cô ngày càng trở nên thanh tú và duyên dáng. Có vẻ như cô đã quen với việc mang theo đồ ngủ khi đi du lịch xa.

Tôi không khỏi sững người, ánh mắt dừng lại trên cơ thể và bộ ngực đầy đặn của dì Yuemei.

Dì Yuemei dùng khăn lau mái tóc gợn sóng ướt của mình, cười nói với tôi: "Dì, cháu gội xong rồi, cháu đi gội đi."

"Ồ!" Tôi đồng ý, cầm chiếc khăn lên rồi bước nhanh vào phòng tắm nhỏ, sợ cô ấy nhìn thấy sự hoảng hốt của tôi.

Khi tôi đi ngang qua, mùi thơm nồng nàn từ tóc của dì Yuemei lập tức ập vào tôi. Nó có mùi thơm đến mức tôi không khỏi say sưa trong âm thầm. Sau một hành trình mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn.

Tôi lơ đãng giặt quần áo trong phòng tắm, thân hình đầy đặn của dì Yuemei luôn lủng lẳng trước mắt tôi.

Tôi rửa thật nhanh vì tôi đang mơ hồ mong đợi điều gì đó. Sự kỳ vọng này khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi nhưng lại càng khiến tôi phấn khích hơn.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và đến bên giường. Dì Yuemei đang quỳ trên giường để trải ga trải giường. Cô ấy quay lưng về phía tôi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. Trong khoảnh khắc, máu tôi trào dâng… Loại phản ứng bản năng đó của đàn ông đối với cơ thể phụ nữ bộc phát một cách vô đạo đức.

"Chúng ta hãy đi ngủ sớm và nhanh chóng đến ngày mai và cố gắng kiếm được vài đơn hàng lớn lần này!" Dì Yuemei nghe thấy tôi bước ra liền quay lại phía tôi.

Tôi nói "Ồ" và nằm xuống giường.

Sau khi tắt đèn và kéo rèm, dì Yuemei đã mặc quần áo đầy đủ và nằm xuống giường. TV vẫn bật và chúng tôi đang trò chuyện, chờ đi ngủ.

Tôi quên mất mình đang nói chuyện gì, dì Yuemei vẫn tiếp tục nói, còn tôi thì im lặng lắng nghe.

Đột nhiên, từ phòng bên cạnh yếu ớt truyền đến giọng nói rên rỉ của một người phụ nữ: "Ừm... ừm...

À... ừm..."

Giọng nói lúc cao lúc trầm, lúc nhẹ nhàng lúc nhanh. Giọng nói này cắt ngang lời nói của dì Yuemei. Cô ấy dừng lại

Khi tôi dừng lại, cô ấy dường như đang lắng nghe âm thanh đó, tôi chợt cảm thấy thời gian như đông cứng lại.

Âm thanh bên cạnh đã ngừng, nhưng dì Yuemei và tôi không nói gì. Căn phòng yên tĩnh đến mức khiến mọi người lo lắng.

"Ừm... ừm..."

Mười giây sau, âm thanh từ nhà bên cạnh lại vang lên. Lần này tôi có thể nghe rõ. Đó là âm thanh của việc làm tình. Đó là tiếng rên độc đáo của một người phụ nữ. Tôi chợt cảm thấy bầu không khí trở nên ngột ngạt. Hình như cặp đôi nhà bên cạnh đang quan hệ tình dục thì không nhịn được mà phát ra những tiếng động tục tĩu.

Dì Yuemei chắc chắn đã nghe thấy bản chất của giọng nói đó, cảm thấy xấu hổ nên không nói tiếp.

Sự xấu hổ kéo dài nửa phút, dì Yuemei đột nhiên nói với tôi: "Đừng nói với chú con về việc chúng ta ở trong khách sạn, ông ấy rất nghi ngờ."

Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi hiểu ý cô ấy: Điều gì sẽ xảy ra nếu một người đàn ông và một người phụ nữ ngủ chung một phòng? Sẽ không có ai tin anh nếu anh nói anh không làm điều gì như vậy và anh cũng không thể giải thích rõ ràng.

Khi tôi đang nghĩ vậy, một âm thanh ngây ngất hơn nữa tiếp tục truyền đến từ phòng bên cạnh: "Hmm... ừm... Chồng ơi, đụ em đi, ừm... Xiaohui thích con cặc to của chồng... à... ooohhh..."

Những âm thanh tục tĩu xen lẫn với tiếng khóc, tôi biết đó là những tiếng kêu vô cùng thoải mái.

Tôi đột nhiên cảm nhận được sự mơ hồ của bầu không khí một cách mạnh mẽ. Tôi nhớ tới dì Yuemei vừa mới tắm xong, thân hình đầy đặn quấn trong bộ đồ ngủ, mông giơ cao quỳ trên giường vuốt thẳng ga trải giường. Tôi cảm thấy ham muốn. Tôi đang ngủ cùng phòng với mẹ của bạn tôi và nghe thấy giọng nói đỏ bừng như vậy. Bầu không khí vô cùng khó xử.

Tôi và dì Yuemei không nói một lời suốt 10 phút, không phải vì buồn ngủ mà vì xấu hổ. Dì Yuemei thì không như vậy.

"Em yêu... đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn nữa... Anh muốn em... à... thoải mái quá... à..."

Giữa dì Yuemei và tôi càng im lặng thì những âm thanh tục tĩu ở nhà bên càng to và rõ hơn.

Im lặng, bối rối... hồi lâu!

"Dì ơi, con đi vệ sinh, con uống nhiều nước quá..."

Dì Yuemei cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng, xoay người và ra khỏi giường. Cô không thể nhịn được nữa. Không ai có thể chịu đựng được sự xấu hổ này, chưa kể chúng tôi thuộc hai thế hệ. Cô thực sự xấu hổ và xấu hổ khi nghe giọng nói không đứng đắn này trước mặt thế hệ trẻ.

Vì công tắc đèn ở ngay cửa, cách giường một khoảng, sợ cô ấy chạm vào chân nên vội nói: “Anh đi bật đèn, em cẩn thận nhé.”

"Không, xin đừng mở. Tôi chỉ mở rèm một chút thôi." Khi nói vậy, cô ấy mở rèm ra một khoảng. "Bằng cách này bạn không cần phải bật đèn."

Dì Yuemei đã cố gắng giải quyết sự mơ hồ và bối rối vào lúc này bằng cách này. Tấm rèm mở ra và tôi thở phào nhẹ nhõm.

Dì Yuemei bước vào phòng tắm, không biết tại sao lại không đóng cửa lại. Vì vậy, tôi nghe rõ ràng tiếng cô ấy đi tiểu: "Tử Tử... Tử Tử..."

Cùng với tiếng xả bồn cầu, dì Yuemei bước ra khỏi phòng tắm. Ánh mắt của tôi ngay lập tức chuyển sang cô ấy. Cô ấy cũng nhìn tôi không nói một lời. Cô bước đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài qua khe hở trên rèm, rồi kéo hẳn một nửa tấm rèm sang một bên. Căn phòng ngay lập tức trở nên sáng sủa hơn nhiều.

Dì Yuemei ngồi xuống bên giường. Cô ấy không nằm xuống. Cô im lặng một lúc. Cô nói: “Dì không có thói quen mặc đồ ngủ đi ngủ, cháu muốn cởi quần áo ra, dì thấy khó chịu thì cũng cởi đi.”

Trong bóng tối, tôi thấy dì Yuemei đang chậm rãi cởi cúc áo ngủ. Tôi bối rối, nhịp tim đột nhiên đập như trống, "bùm bùm bùm".

Dì Yuemei cởi bộ quần áo quấn quanh người, để lộ thân hình trắng như tuyết chỉ mặc đồ lót.

Tôi choáng váng và không biết phải làm gì trong giây lát.

Dì Yuemei thấy tôi im lặng, liền nói: "Không sao đâu. Con có thể cởi nó ra nếu muốn. Dù sao ở đây cũng không có ai khác."

"Ồ..." Tôi đồng ý, không biết phải cởi quần áo như thế nào...

Dì Yuemei đã cởi quần áo, nằm trên chăn, nghiêng người đối diện với tôi và nói: "Yudong, con có biết, trong số bạn bè của Lin Qiang, dì thích con nhất."

Bầu không khí ngày càng trở nên mơ hồ, thậm chí tôi còn nghi ngờ rằng cô ấy đang ám chỉ mình.

"Tại sao?"

Tôi cố tình hỏi cô ấy bằng giọng điệu hùng biện, đáp lại sự mơ hồ của cô ấy. Trong bóng tối, tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Thêm 10 giây trì trệ nữa, và một tiếng rên rỉ khác "Uh-huh, uh-huh, uh-huh" vang đến tai tôi.

"Tôi không biết!" Dì Yuemei dường như cố tình dừng lại, rồi nói: "Dù sao thì dì cũng thích cháu thôi! Con có thích dì không?"

"Tôi thích nó!" Tôi gần như buột miệng.

"Con đã lừa dối dì. Làm sao dì có thể vẫn thích con ở tuổi này?"

"Thật sự, dì trông rất trẻ và tính tình rất tốt. Nếu dì nói với người khác rằng dì là em gái tôi thì sẽ không ai nghi ngờ."

"Keke, cháu sẽ làm dì vui." Cô mỉm cười hạnh phúc.

"Những gì tôi nói là đúng! Dì ơi, dì thật quyến rũ và xinh đẹp..."

Lúc này, lời nói đột ngột đầy mơ hồ. Nếu những từ này được sử dụng bình thường thì sẽ có vấn đề, nhưng bây giờ, chúng lại là những từ khơi dậy ham muốn của con người.

“Được rồi, hóa ra cậu đã có ý định với dì từ lâu rồi…” Cô ấy cũng đáp lại sự mơ hồ của tôi.

"Dì ơi, cháu đã thích dì từ lâu rồi..."

Tôi đã cống hiến hết mình. Lời này vừa mới lộ ra, sự xấu hổ lập tức kéo đến, lại là nửa phút im lặng...

Trong đêm tối, tôi dường như thấy cô ấy đang nhìn tôi chăm chú.

“Dì cũng thích con…” Dì Yuemei gần như buột miệng nói ra, vì sợ làm chậm trễ điều gì.

“Có phải vì phụ nữ thích đàn ông không?” Tôi hỏi, cặc tôi đã cương cứng rồi.

"Bạn đang nói chuyện ở đâu?" Dì Yuemei hỏi.

Bây giờ chúng ta đã nói về điều này, tờ giấy dán cửa sổ sẽ bị rách khi bị chọc vào. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, đột nhiên đứng dậy khỏi giường, nhấc chăn bông của dì Yuemei lên, lao thẳng vào người dì...

"Đừng như vậy, Yudong, đừng như vậy, ta là dì của con..."

Dì Yuemei đạo đức giả duy trì chút dự trữ cuối cùng của mình. Tôi say mê ham muốn cô ấy đến mức hoàn toàn phớt lờ những lời nhắc nhở liên tục của cô ấy rằng chị cả là mẹ của bạn tôi.

Tôi ôm chặt dì Yuemei và hôn dì với tốc độ cực nhanh. Dì Yuemei giả vờ chặn đòn tấn công của tôi...

Muốn có được thân hình của cô ấy như ý muốn, tôi phải hoàn toàn khơi dậy dục vọng của cô ấy, bởi vì tôi không chắc dì Yuemei có muốn hay không…

Vì vậy, tôi bắt đầu đẩy con cặc cứng cáp của mình vào phần dưới cơ thể của cô ấy qua lớp quần lót. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Khi tần số của tôi tăng lên, cô ấy bắt đầu rên rỉ: "Hmm... ừm... ah..."

Nó không ồn ào nhưng tôi biết nó có tác dụng. Dần dần, cô ấy bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi, không còn né tránh nữa, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy chủ động đưa vào miệng tôi, để tôi mút và trêu chọc cô ấy một cách tùy tiện. Một đôi cánh tay ngọc và đôi chân trắng nõn quấn chặt quanh người tôi, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu chủ động đáp ứng những cú đẩy của tôi theo nhịp điệu của tôi.

Loại việc này phải được thực hiện một cách đồng thuận, và sẽ vô nghĩa nếu ép buộc. Vì vậy, miễn cưỡng, dì Yuemei đã chấp nhận những hành vi sai trái của tôi.

Tôi và dì Yuemei hôn nhau say đắm, lưỡi chúng tôi lần lượt trêu đùa và mút lấy nhau.

Sau hơn 10 phút, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng cô ấy và đưa lưỡi vào cổ, ngực cô ấy…

Tôi gần như xé toạc áo lót của dì Yuemei, bộ ngực đầy đặn của dì ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, tôi giống như một con sói đói, cắn mạnh vào núm vú của cô ấy và bắt đầu ăn.

Tôi chụm hai bàn tay vào nhau xoa thật mạnh, trong khi miệng tôi không ngừng hôn vào giữa hai bầu ngực. Dì Yuemei khó chịu liên tục phát ra âm thanh tục tĩu: "Hừm... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Tôi điên cuồng bú vú dì Yuemei. Núm vú của cô ngày càng cứng hơn và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Cơ thể ngọc bích của dì Yuemei quấn lấy tôi một cách mãnh liệt, và tay dì nắm chặt lấy tóc tôi.

Tôi biết thời cơ đã chín muồi và ham muốn của cô ấy đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy nên tôi cố tình hỏi cô ấy: “Cởi phần thân dưới của em ra nhé?”

Dì Yuemei quàng tay qua cổ tôi, gật đầu và nói nhỏ: "Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn..."

Một câu nói hay về "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Câu này có nghĩa là tôi có thể "cởi" quần lót của cô ấy một cách "hợp pháp", và tôi có thể "sở hữu" cô ấy một cách "hợp pháp"...

Dì Yuemei hợp tác với hành động của tôi và hơi duỗi thẳng eo, để tôi dễ dàng cởi đồ lót của dì.

Nó có mùi rất thơm, tôi thực sự có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ vùng kín của cô ấy, cũng như mùi độc đáo của phụ nữ.

Không cần tôi phải làm gì, dì Yuemei đã chủ động dang chân ra. Cô biết người đàn ông trước mặt sắp tấn công vùng kín, nơi quý giá nhất của cô.

Tôi đang phát điên. Mùi thơm tỏa ra từ chân dì Yuemei thật thú vị khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi tự nhủ: Tôi muốn thống trị người phụ nữ này và tôi muốn chơi đùa với cơ thể này. Lưỡi của tôi liếm vào khe hở do hơi ẩm của cô ấy...

Tôi bất ngờ đặt miệng mình vào âm đạo của cô ấy. Sau cú va chạm vừa rồi của cặc tôi, lỗ âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm rồi.

Vùng kín của cô vẫn còn sót lại một chút mùi nước tiểu sau khi đi tiểu vừa rồi. Mùi này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi mút một cách tham lam. Vào lúc đó, tôi đã chiếm hữu được điều quý giá nhất của người phụ nữ này. Liếm mẹ của bạn tôi

Những phần riêng tư thực sự thú vị. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua khi liếm vùng kín của bạn gái.

"À... ừm... ừ-huh, à... đừng... ồ..."

Dì Yuemei thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm do quan hệ tình dục bằng miệng của tôi mang lại cho dì.

Đầu lưỡi của tôi linh hoạt liếm vào khe hở âm đạo của cô ấy, khi thì nhẹ nhàng trêu chọc âm vật, khi thì mút mạnh âm đạo, khi thì đưa lưỡi một cách dã man vào trong bao bọc của cô ấy…

Dì Yuemei lắc lắc người một cách khó chịu, miệng ngậm lấy mặt không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Tôi không thể không ôm chặt hai bầu ngực của cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc.

Tôi bối rối, không quan trọng người lớn tuổi của cô ấy là ai, mẹ của bạn cô ấy là gì, cô ấy có đạo đức gì… Tôi không quan tâm nữa, giờ tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể này, chơi đùa với người phụ nữ này và đụ mẹ của bạn tôi.

Bạn ơi, tôi xin lỗi, ai bảo ông trời sắp xếp cho tôi và mẹ bạn ngủ chung phòng, ai bảo mẹ bạn cởi quần áo trước mặt tôi, ai bảo tôi, ai bảo thân hình của mẹ bạn hấp dẫn thế! Những bộ ngực đầy đặn, mông tròn, khuôn mặt đẹp hơn, những đường cong cơ thể thanh tú, vùng bí ẩn gợi cảm, hương thơm nồng nàn và mùi tanh đó

Mùi nước tiểu... Trong lòng không khỏi hét lớn: Ta địt mẹ ngươi, ta địt mẹ ngươi, ta địt mẹ ngươi, ta địt mẹ ngươi...

Dì Yuemei bị tôi liếm và rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn. Tôi rất thích nó!

Chơi với thân hình trưởng thành và bụ bẫm như vậy khiến tôi muốn dừng lại.

"A... Yudong, đừng hôn nữa, vào đi, dì muốn, nhanh lên, dì muốn của con..."

Dì Yuemei háo hức muốn con cặc của tôi.

"A..." Dì Yuemei rên rỉ, cặc tôi đưa vào âm đạo của dì. Khoảnh khắc tôi bước vào cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy mạnh mẽ rằng mình đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng.

Tôi tự nhủ: Cơ thể mình đang chơi đùa bây giờ chính là mẹ của bạn mình. Đây là một cơ hội hiếm có, vì vậy hãy nắm bắt nó! Hãy chinh phục cô ấy, chinh phục cơ thể cô ấy bằng sức mạnh nam tính đích thực! Làm cho cô ấy kiêm! Làm cho cô ấy muốn dừng lại! Hãy để cô ấy luôn nhớ đêm nay và làm thế nào một người đàn ông không phải là chồng cô ấy đã mang đến cho cô ấy niềm vui và sự ngây ngất! để cô ấy

Nghĩ đến anh, mặt tôi đỏ bừng, nghĩ đến đêm dâm dục này, nhớ đến cách anh chơi đùa với thân thể cô ấy một cách bừa bãi! Hãy để cô ấy cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy bạn, phần dưới cơ thể của cô ấy không khỏi ướt át, và cô ấy rất muốn lên giường với bạn và qua đêm cùng nhau! Trong lúc làm tình với chồng, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là chơi đùa với bạn tối nay! Hãy để cơ thể cô ấy bốc cháy với ham muốn ngoại tình! Hãy để cô ấy tận hưởng sự gian dâm của bạn trong giấc mơ và gọi tên bạn. Yêu cầu cô ấy bí mật gửi cho bạn một tin nhắn vào một đêm khuya khi chồng cô ấy đi vắng: Tôi là người duy nhất ở nhà. Hãy để cô ấy mang tiếng là kẻ trộm và kẻ ngoại tình, và biến cô ấy từ một người phụ nữ đứng đắn thành một con đĩ.

Bước vào cơ thể dì Yuemei, tôi bắt đầu đâm mạnh. Tôi không khỏi thở dốc thoải mái, dì Yuemei cũng rên rỉ lớn tiếng. Như trong mơ, tôi không thể tin rằng người phụ nữ đang rên rỉ dưới háng tôi bây giờ lại là mẹ của bạn tôi, chị cả của tôi, một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ trưởng thành! Dì Yuemei thật quyến rũ, tôi đắm chìm trong hương thơm của dì mà không thể thoát ra được. Cơ thể đầy đặn của cô ấy quấn chặt quanh tôi, tôi chỉ có thể vô tình tăng nhịp điệu và di chuyển ra vào cơ thể cô ấy.

Dì Yuemei hôn tôi một cách háo hức và thọc lưỡi vào miệng tôi. Cô ấy liên tục trêu chọc tôi, truyền cho tôi sự nhiệt tình và ham muốn mạnh mẽ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thông thường khi quan hệ với bạn gái, tôi có thể làm cô ấy khóc và cầu xin sự thương xót. Nhưng hôm nay tôi đã bị người phụ nữ trưởng thành này đánh bại. Nghe tiếng la hét quyến rũ của dì Yuemei và nếm chiếc lưỡi như hoa lan của dì, tôi dần dần không thể nhịn được nữa. Tôi sắp xuất tinh. Cuối cùng, cuối cùng, tôi không thể giữ được nữa. Chưa đầy 5 phút tôi đã xuất tinh.

Ghi chú.

Tôi đã quen với việc xuất tinh ra ngoài cơ thể khi quan hệ tình dục với bạn gái. Ngay lúc tinh dịch sắp trào ra, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của dì Yuemei. Tôi hướng quy đầu vào bụng cô ấy và xuất tinh ra ngoài. "A..." Tôi hét lên rồi ngã đè lên cô ấy.

"Ngươi! Ngươi rất dũng cảm, nhưng lại không có năng lực lắm. Dù sao ngươi cũng là một cái ngu ngốc tiểu tử."

Dì Yuemei cười đùa, tôi biết cái bọc này cũng chứa đựng sự thất vọng. Tôi đỏ mặt, thật sự rất xấu hổ. Tôi chỉ nghĩ cách chinh phục cô ấy mà quên mất việc tiết kiệm sức lực. Có vẻ như phụ nữ trưởng thành thực sự rất khó đối phó.

Niềm đam mê được giải phóng và tôi kiệt sức. Tôi lật người nằm cạnh dì Yuemei. Dì Yuemei đưa tay lấy giấy vệ sinh trong bao ra, lau chất lỏng phun lên bụng rồi giúp tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc.

"Ngươi thật biến thái, khi về ta sẽ nói với chú ngươi, xem hắn có thể đối phó ngươi thế nào!" Dì Yuemei tiếp tục trêu chọc tôi.

“Có thể chết dưới hoa mẫu đơn và làm ma! Dù sao thì tôi cũng đã vui rồi, hehe…” Tôi nói đùa.

"Điều này có được coi là hạnh phúc không? Tôi tưởng bạn rất mạnh mẽ vì bạn cao. Ai biết được..." Dì Yuemei phàn nàn về sự "vô dụng" của tôi.

Người ta bảo tôi đang lo lắng nên vội vàng giải thích: “Thật ra tôi không thường xuyên như thế này, vừa rồi tôi hưng phấn đến mức xuất tinh khi đang lo lắng… Chúng ta làm lại lần nữa nhé, tôi đảm bảo lần này anh sẽ hài lòng.”

"Haha, lại đây, dì còn sợ ngươi! Nhưng mà, chuyện của ngươi còn khó khăn sao? Hừ..."

Nghe được những lời trêu chọc khiêu khích của dì Yuemei, phần thân dưới của tôi lại đứng dậy, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi không khỏi cầm cặc trong tay, khiêu khích đáp lại cô: "Em có dám hôn ở đây không? Nếu dám hôn thì nó sẽ to hơn!"

Tôi trêu chọc một người lớn tuổi một cách tục tĩu, ngay cả tôi cũng cảm thấy vô liêm sỉ, nhưng lúc này, đạo đức đáng giá bao nhiêu?

Thấy tôi đáp lại lời trêu chọc của dì, dì Yuemei im lặng vài giây. Sau đó cô ấy đột nhiên lao vào phần dưới cơ thể của tôi và tóm lấy cặc tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu liếm nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi bắt đầu run lên vì khoái cảm như thể bị điện giật.

“A…” Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà hét lên. Nhìn thấy mẹ của bạn tôi ngậm cặc tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi, tôi lại rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi chưa bao giờ cảm thấy niềm vui và sự hài lòng như vậy trước đây.

Dì Yuemei rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng, và khoái cảm tiếp tục lan tỏa từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể tôi.

"Dì ơi, quay mông lại đi, con cũng muốn hôn dì!"

Dì Yuemei ngậm cặc tôi vào miệng một cách âu yếm, đồng thời vặn người và cưỡi lên tôi. Sau đó cô ấy nằm ngửa, cử động mông vài lần rồi áp bộ phận kín của mình lên mặt tôi. Tôi ôm cái mông đầy cám dỗ này, thè lưỡi dài ra và liếm âm đạo của cô ấy.

"Chà..." Dì Yuemei rên rỉ khe khẽ, tôi và dì bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng "sáu chín".

Ngay lập tức, căn phòng vang lên những âm thanh tục tĩu do hai chúng tôi hôn vào bộ phận sinh dục của nhau và những âm thanh tục tĩu do miệng chúng tôi phát ra. Tôi không còn có thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu bên cạnh nữa. Có vẻ như họ đã giải tán. Nhưng ở đây, dì Yuemei và tôi mới bắt đầu “hoạt động” của mình.

Con cặc của tôi trở nên cực kỳ cương cứng và cương cứng dưới sự liếm của dì Yuemei. Lưỡi của cô ấy mềm đến mức gần như làm tan chảy quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà di chuyển eo lên xuống, nhẹ nhàng hợp tác với chuyển động của cô ấy.

Tôi vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân cô ấy, hôn vào âm đạo của cô ấy và mút lấy dòng nước tình yêu chảy ra từ vùng kín của cô ấy.

Hòa hợp với nhau có nghĩa là gì? Đây là nó! Giống như keo và sơn có nghĩa là gì? Đây là nó!

Cảm giác này thật dễ chịu, dì Yuemei và tôi không khỏi rên rỉ: "Hừm... ừm... ồ... ồ..."

Lúc này, chúng ta quên mất đạo đức và luân lý là gì. Lúc này, chỉ có những ham muốn nguyên thủy và sự giao hợp hạnh phúc.

"Dì ơi, con muốn đụ dì, để con vào." Lần này tôi không thể nhịn được nữa.

“Kẻ xấu, tôi thật xấu hổ khi nói những điều bẩn thỉu như vậy với dì…”

Con cặc của tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi chỉ muốn nhanh chóng đưa nó vào rồi thả ra.

Dì Yuemei tuột khỏi người tôi và nằm ngửa xuống. Tôi nắm lấy chân cô ấy và dang rộng chúng ra như một con gà. Con cặc cứng ngắc của tôi đâm thẳng vào phần dưới cơ thể cô ấy một cách dã man mà không hề có chút kháng cự nào. Sau đó tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình, giữ hai tay cô ấy dưới người cô ấy và giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đã dùng hết sức lực của mình,

Bắt đầu đâm mạnh.

"A... a..." Lần này dì Yuemei bị tôi kích thích đến mức không nhịn được hét lớn.

"Vu Đông, lớn quá... Dì thật thoải mái, dì thật muốn hét lên... a... a..."

"Dì tốt của con, dì thân yêu của con, dì có thể gọi chúng cháu bằng bất cứ tên gì dì muốn. Dù sao ở đây cũng không ai biết chúng cháu cả."

"À... tôi không thể, à... ừm... ừ hừ... ồ... anh thật tuyệt vời, tôi... à... cảm thấy thật thoải mái, à..."

Dì Yuemei bị tôi đụ đến mức lộ ra thái độ dâm đãng. Cơ thể cô vùng vẫy, nâng lên hạ xuống, miệng bao bọc lấy cô trong khi không ngừng rên rỉ và phát ra những âm thanh dâm đãng.

Lần này tôi đã biết cách kiểm soát nó. Đôi khi tôi nhẹ nhàng ấn nó vào lỗ âm đạo của dì Yuemei, đôi khi tôi nhúng nó hoàn toàn và đẩy nhanh vào. Mọi thứ đã được kiểm soát.

"Yudong xấu, kẻ xấu, à... nhanh lên... ôi... thoải mái... đừng... ôi... kẻ xấu, ngươi biết ức hiếp dì à, ừm... thoải mái quá... ừm... ồ... đừng dừng lại... a..."

"Dì tốt, em gái tốt, tôi chỉ muốn bắt nạt bạn, tôi chỉ muốn đụ bạn, à..."

"A... Anh trai hư, đừng nói chuyện với em gái anh như vậy, à... thoải mái đi... nhanh lên... nhanh lên...

Đừng dừng lại...tiếp tục...tiếp tục đụ dì, ôi...đụ em gái cứng quá...ah..."

Dì, dì, dì, dì, tôi bối rối trước sự thay đổi danh tính của mẹ bạn tôi! Sự căng thẳng và phấn khích mà tôi chưa từng trải qua ở bạn gái đều được trải qua trong cơ thể mẹ của bạn tôi. Một thành phố xa lạ, một căn phòng tối tăm và một thân hình bụ bẫm. Hóa ra ngoại tình lại thú vị đến thế!

Khi tôi yêu cầu dì Yuemei quỳ xuống giường và muốn đụ cô ấy từ phía sau, cô ấy không phản đối. Cô ấy quỳ ở đó rất hợp tác, với cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao. Tôi đụ cô ấy ở tư thế yêu thích của tôi. Trong khi tôi đụ cô ấy, tôi chạm vào ngực cô ấy. Dần dần, cô bắt đầu la hét ầm ĩ và bừa bãi.

"Ồ... Yudong... thật thoải mái... cố lên... a... anh trai thân yêu của em, em gái em sắp bị anh đụ chết rồi... em muốn... à..."

Nghe dì Yuemei rên rỉ dâm đãng, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Con cặc của tôi trở nên linh hoạt hơn. Tôi cưỡi trên cơ thể cô ấy, làm bất cứ điều gì mình muốn, chờ đợi niềm hạnh phúc sẽ đến.

Sau khi đụ cô ấy từ phía sau một lúc, dì Yuemei và tôi lại điều chỉnh vị trí của mình. Tôi lại ấn vào cơ thể cô ấy và bắt đầu tấn công dữ dội từ phía trước. Bộ phận sinh dục của chúng tôi đang cắn dữ dội và lưỡi của chúng tôi không muốn bị bỏ lại một mình. Chúng ta thở hổn hển, chúng ta rên rỉ, chúng ta hạnh phúc...

Lần này, tôi bắt đầu bằng việc đưa mình vào trong cơ thể dì Yuemei, gần như đâm không ngừng trong hơn nửa giờ. Qua tiếng hét của dì Yuemei, tôi có thể biết rằng dì rất hài lòng.

Cuối cùng tôi muốn xuất tinh. Lần này phải là một lần xuất tinh hoàn hảo, phải là lần phun trào mà tất cả phụ nữ đều mong chờ.

Tôi tiếp tục giữ mông dì Yuemei và đâm thật mạnh và nhanh. Tôi cố gắng nhịn, cuối cùng không nhịn được nữa, “A, sắp xuất tinh rồi, sắp xuất tinh rồi…” Tôi lẩm bẩm, rồi đứng thẳng và chạy nước rút cuối cùng. Tôi tự nhủ: “Đừng xuất tinh vào búi tóc, bạn sẽ có thai đấy”.

Sau lần xuất tinh đầu tiên, dì Yuemei biết rằng tôi sẽ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì. Cô ấy nhanh chóng và khẩn trương cầu xin: "Yudong, đừng cử động, đừng cử động! Đừng ra ngoài, ừm... chỉ xuất tinh vào âm đạo, à... đừng cử động... ừm..." Vừa nói, tay cô ấy đột nhiên ấn chặt vào mông tôi, hai chân càng siết chặt hơn.

Chặt.

Thấy cô ấy không cho tôi rút ra, tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà lại dựa vào người cô ấy, đâm mạnh hơn vào phần thân dưới của cô ấy, thực hiện những động tác pít-tông mãnh liệt. Dì Yuemei thấy tôi không có ý định ra ngoài, liền dùng tay rời khỏi mông tôi, quàng tay qua cổ tôi, thở hổn hển và hôn má tôi say đắm như trước, Yuemei

Chiếc lưỡi mềm mại của dì khơi dậy ham muốn trong tôi, dì và tôi lại hôn nhau, chiếc lưỡi thơm tho của dì lập tức thè vào miệng tôi. Chúng tôi lần lượt thè lưỡi và mút nước bọt của nhau.

Tôi cảm thấy như mình sắp bước ra ngoài. Tôi dùng hết sức lực và chạy nước rút cuối cùng như điên. Dì Yuemei càng hét to hơn. Cuối cùng tôi chỉ cảm thấy thắt lưng tê dại, tinh dịch phun trào như nước lũ vỡ bờ: "A... a... a... Yuemei..."

Tôi hét lên và cuối cùng xuất tinh. Tôi cảm thấy quy đầu trong âm đạo của dì Yuemei run rẩy dữ dội, thậm chí còn mạnh hơn trước.

"A... nóng quá... à... thoải mái... anh ơi... à... nhiều quá... à..."

Trái tim yêu thương của dì Yuemei đã hoàn toàn bị tinh dịch nóng hổi của tôi tưới mát, và cơ thể thoải mái của dì bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Đêm nay thật sự không có chỗ đặt trước, tôi cảm giác như mình sắp ngã xuống, toàn bộ tinh dịch của tôi đều đã được đưa cho dì Yuemei.

Tôi ngã đè lên người cô ấy, không còn chút sức lực nào.

"Em yêu, em xuất tinh nhiều quá!" Dì Yuemei ôm tôi thật chặt, vẻ mặt hài lòng hiện rõ.

Con cặc của tôi đã trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, chất dịch màu trắng nhỏ giọt xuống tấm trải giường bên dưới cô ấy. Dì Yuemei không dùng giấy vệ sinh để lau tinh dịch ở phần dưới cơ thể như trước mà hôn tôi một cách dịu dàng. Lưỡi của tôi và của cô ấy quấn lấy nhau một cách nhẹ nhàng, không còn mãnh liệt như vừa rồi mà mang lại cảm giác thỏa mãn sau khi đạt cực khoái.

Tôi muốn cô liếm cặc tôi lần nữa nên ngập ngừng hỏi cô: "Dì ngoan, dì hôn phần dưới của con lần nữa được không?"

Dì Yuemei giận dữ đấm tôi, nhưng miệng dì lại đi thẳng vào phần dưới của tôi. Cô ấy lại ngậm cặc tôi vào miệng, nhẹ nhàng liếm cặc tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại và hút sạch chút tinh dịch còn sót lại trên quy đầu.

Vào lúc đó, tôi lại cảm thấy rất hài lòng. Lúc đó, tôi đã hiểu phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi có ý nghĩa như thế nào. Tôi không bao giờ ngờ rằng dì Yuemei, một người phụ nữ thường có vẻ ngoài đoan trang và tao nhã lại lại dâm đãng như vậy trên giường. Đối với người ngoài, cô ấy trông giống như một người phụ nữ truyền thống nhưng khi đi ngủ lại trở thành một con đĩ.

Mây tụ lại và mưa tạnh... mọi thứ trở nên tĩnh lặng.

Tôi nhớ lại niềm đam mê vừa rồi với dì Yuemei, nó thật đẹp. Tôi và bạn gái thường quan hệ bằng bao cao su, cảm giác khó chịu đến mức “không êm dịu” chẳng là gì so với quan hệ thực sự với dì Yuemei.

Với dì Yuemei, giữa cơ thể không có rào cản, cơ quan sinh dục gắn chặt với nhau như keo. Loại khoái lạc này, loại đam mê thể xác này, tuyệt đối là hạnh phúc trên thế giới.

Nhưng sau niềm vui đó, một tia tự trách tiềm thức lặng lẽ hiện lên trong lòng tôi. Suy cho cùng, bà là mẹ của bạn tôi và là chị cả của tôi. Sự buông thả và lăng nhăng của chúng ta thực sự đi ngược lại đạo đức và đạo đức. Than ôi...

Sau khi làm sạch tinh dịch, dì Yuemei nằm cạnh tôi, vuốt ve mặt tôi và nói đùa với tôi: “Nói cho mẹ biết, con có phải là người xấu không?”

"Ha ha, ta là người tốt!"

"Hừ! Ngươi xâm nhập vào cả hai lỗ trên dưới của dì ta, phóng ra nhiều thứ bẩn thỉu như vậy vào người dì, sao dám gọi dì ta là người tốt?"

Khi cô ấy nói điều này, dì Yuemei đã nắm lấy mũi tôi và tôi ôm cô ấy vào lòng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp sát vào ngực tôi, thật thoải mái.

“Tôi có tốt hơn chồng cô không?”

Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại nghĩ ra một câu hỏi ngu ngốc như vậy. Ngay khi tôi nói câu hỏi ngu ngốc này, tôi đã biết nó không phù hợp đến mức nào.

Cũng may dì Yuemei không quá quan tâm: “Đừng nói thế, chúng tôi rất yêu nhau!”

Dù tôi vừa mang đến cho cô ấy sự thỏa mãn tình dục tuyệt vời nhưng lúc này cô ấy lại không sẵn sàng “hủy hoại” chồng mình. Họ thực sự rất yêu nhau.

Tôi không dám nói những điều vô nghĩa nữa. Dì Yuemei thấy bầu không khí có chút nghiêm túc, lại nói đùa với tôi: “Mày chỉ là một tên xã hội đen, biết cách hãm hại phụ nữ nhà tốt mà thôi.”

“Vừa rồi dì cư xử không ra dáng một người phụ nữ tốt chút nào! Haha…” Tôi mỉm cười tự hào.

"Thằng nhãi này! Ngươi đã lợi dụng dì của ta, làm tổn hại danh dự của ta. Ta đánh ngươi..." Nói xong, hắn giơ một nắm bột đánh vào người tôi.

Tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể dì Yuemei, dì Yuemei cũng áp chặt cơ thể bụ bẫm của mình vào người tôi.

"Dì ơi, dì không thể có thai phải không? Con vừa xuất tinh vào người dì nhiều quá!"

“Thằng bé ngốc, dì bao nhiêu tuổi rồi, sao có thể mang thai được! Trời ạ…” Cô ấy thích thú trước sự ngây thơ của tôi.

“Dì, dì còn trẻ, ai biết dì có mang thai với con không…”

"Được rồi, ngươi, ngươi không có ác ý, chỉ là biết nói chuyện dỗ dành phụ nữ, dì thích ngươi như vậy."

Dì Yuemei và tôi đang tán tỉnh nhau. Tôi không biết chúng tôi đã ngủ từ lúc nào...

Đêm đó, tôi nằm trên người dì Yuemei gần hai tiếng đồng hồ. Tôi đã trải qua một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây, điều mà tôi không thể trải nghiệm với bạn gái của mình. Cái kiểu làm tình vô đạo đức đó với mẹ bạn tôi, gần như là loạn luân, lâu rồi tôi không thể quên được. Tôi chỉ có thể may mắn có được cảm giác phấn khích đó một lần trong đời. Loại hạnh phúc đó

Niềm khao khát mãnh liệt, nguyên sơ đó khiến tôi cảm thấy phấn khích và sẵn sàng hành động ngay cả khi nghĩ về nó.

Đó là một đêm không mộng mị, ngày hôm sau bầu trời trong xanh lạ thường.

Tắm rửa xong, tôi ra ngoài gặp lại vợ chồng nhà bên cạnh và chào hỏi. Tôi thấy họ nhìn họ bằng ánh mắt kỳ lạ, như đang hỏi: "Các người không phải là mẹ con sao? Sao các người có thể loạn luân như vậy?"

Dì Yuemei tỏ ra bình tĩnh nhưng tôi lại đỏ mặt. Điều tôi cảm thấy xấu hổ không phải là tôi đã quan hệ tình dục với mẹ của bạn tôi mà là tôi bị người khác hiểu lầm vì đã làm điều trái với đạo đức con người. Hình như tôi vẫn còn trẻ...

Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ, trận lở đất phía trước đã được giải tỏa chỉ trong một đêm, cuộc họp đặt hàng đã có kết quả tốt đẹp. Dì Yuemei vô cùng hạnh phúc.

Trước khi khởi hành và quay lại, tôi trầm ngâm hỏi: “Chúng ta chơi vào ngày khác nhé?” Tôi rất mong chờ câu trả lời của dì Yuemei.

Dì Yuemei biết tôi đang nghĩ gì nên dừng lại một chút rồi nói: "Chú con vẫn đang đợi ở nhà và đang lo lắng. Chúng ta về sớm nhé."

Thấy cô ấy nói vậy, tôi đành phải miễn cưỡng từ bỏ ý định đó…

Sau khi trở về, chúng tôi rất hợp nhau. Dì Yuemei cố tình xa lánh mối quan hệ với tôi. Tôi biết cô ấy sợ tôi sẽ ảnh hưởng đến gia đình cô ấy.

Trong vòng vài tuần, công việc của tôi đã ổn định và tôi rời cửa hàng nội thất của dì Yuemei.

Thời gian trôi nhanh quá, đã mấy năm trôi qua, chúng tôi chưa bao giờ liên lạc với nhau nữa. Cô ấy dường như đã quên mất mối ràng buộc với tôi đêm đó, và tôi đã kết hôn và có con.

Bao năm qua, tôi vẫn thường nhớ lại đêm mưa ngây ngất đó: Mái tóc xoăn thơm, lưỡi trơn, bộ ngực căng mọng, cặp đùi trắng nõn, cặp mông căng tròn, sự vướng víu ngây ngất của chúng tôi, từng chuyển động ra vào của con cặc tôi ra vào cơ thể nàng... hương thơm, mơ hồ, vương vấn, rên rỉ... tiếng rên rỉ của nàng, hơi thở của tôi, quyện vào nhau, thỉnh thoảng vẫn văng vẳng bên tai tôi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Sao cậu lại choáng váng thế?" Lâm Cường thấy tôi đang trầm tư trầm mặc, ánh mắt đờ đẫn, liền lấy tay chọc vào tôi.

"Ồ, không có gì đâu. Tôi đang tự hỏi liệu họ có gặp vấn đề gì khi bạn tốt nghiệp đại học không." Trong tiềm thức tôi liên hệ nó với thời điểm tôi làm tình với mẹ anh ấy.

"Không, họ đã có vấn đề trước khi tôi đến Bắc Kinh. Họ thường xuyên cãi nhau." Lâm Cường bất đắc dĩ nói.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như tôi đang cảm động. Làm sao dì Yuemei có thể rạn nứt mối quan hệ với chồng vì tôi?

Đối mặt với Lin Qiang đang ngồi đối diện, tôi nghĩ đến cái đêm tôi ngoại tình với mẹ anh ấy, tôi vô cùng tự trách mình. Bạn của tôi, tôi xin lỗi! Tôi thực sự xin lỗi!

Nhưng trong khi tôi đang tự trách mình, tôi cũng có những ác niệm len lỏi trong đầu: Chẳng phải mẹ anh ấy đã ly hôn rồi sao?

Sau đó tôi có thể tận dụng nó. Ở nhà cô ấy trống rỗng và cô đơn, còn tôi thì cảm thấy đầy ham muốn. Tôi đi tìm em, biết đâu tôi có thể sống lại nỗi đam mê đêm mưa ấy.

Một bức tranh sống động có thể sắp được hé mở: Dì Yuemei và tôi nối lại mối quan hệ cũ sau khi ly hôn, và phạm tội gian dâm không kiềm chế. Trên chiếc giường êm ái của cô, hai cơ thể quấn chặt vào nhau. Chồng cô không còn yêu cô nữa. Có người yêu cơ thể và cơ thể của cô ấy. Tôi sẽ nuôi dưỡng cơ thể cô ấy và tôi sẽ để cô ấy tiếp tục.

Hãy tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ...
