============================================================
  Tình dục lãng mạn (1-2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%b5%81%e6%80%a7%e7%a6%8f1-2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1, tình mẹ con

Đêm khuya, ở ngoại ô thành phố Q, trong một biệt thự kiểu châu Âu.

"A! Mau... mau... Ta ở phía dưới. Thật thoải mái. Ta cảm thấy thật thoải mái... con trai của ta... con đã làm được... ta cảm thấy sướng quá... à... mạnh hơn... nhanh hơn..." Tô Khâm đứng bằng hai chân, thân trên nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai bộ ngực đầy đặn áp vào cửa kính, cặp mông tròn trịa không ngừng đẩy ra sau, đòi con trai.

Tiểu Phong đứng ở phía sau mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, chăm chú nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông tròn trịa đang đung đưa từng lớp thịt khi anh đánh cô. Nó vỗ vào háng anh như những đợt sóng, và khoái cảm kích thích thôi thúc anh tiếp tục đẩy nhanh hơn.

“Mẹ ơi, con đĩ này, mông mẹ to tròn và đàn hồi quá.”

“Pa” Tiểu Phong hưng phấn vỗ vào mông mẹ một cái.

"A, Tiểu Phong, con... con thật... tệ. Lần nào... con cũng phải... đánh mẹ... mông mẹ ~" Tô Khâm mắng con trai, nhưng vẻ mặt lại có vẻ hưng phấn và hài lòng. Cô cũng có chút nóng lòng muốn con trai đánh vào mông mình thêm vài phát nữa, cô càng đẩy mông về phía sau càng khẩn trương hơn.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, con thấy thoải mái quá ~"

"Pah!" Tiêu Phong lại tát hắn một cái: “Đồ khốn kiếp, ta càng tát ngươi, ngươi càng dâm đãng.”

"Ồ ~" "Tiểu Phong, mẹ... con trai yêu của mẹ. Con cảm thấy thật dễ chịu khi bị con đánh... à. Nó to quá... nóng quá... con trai của mẹ... cặc của mẹ sướng quá. Cảm giác sướng quá... ah~"

"Mẹ ơi, thật chặt, thật thoải mái. Kẹp chặt hơn nữa, à, cái lồn nhỏ của mẹ dâm đãng, chặt quá, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh ~" Tiểu Phong đẩy càng lúc càng nhanh.

Su Qin cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình càng sưng lên, con trai cô càng đẩy nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm khi được ma sát trong âm hộ khiến cô gần như mất thăng bằng. "À...con trai, cậu...cậu...tôi. Tôi cũng sẽ...thả nó ra...ahhhhh."

"A a a... a... a... xuất tinh... xuất tinh... a. a..." Tô Cầm đột nhiên toàn thân run lên, hai chân hơi cong, eo được con trai đỡ, thân trên nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn từ từ rơi xuống sàn.

"A~ah~~ah, nóng quá~~"

"Mẹ, con, con sắp xuất tinh! Ahhhh, ồ, con đang xuất tinh, con đang xuất tinh cho mẹ, à, mẹ, sizz ~" Xiao Feng bị một cơn lũ bất ngờ tràn vào âm hộ của mẹ, tinh dịch của anh lập tức tan ra, dòng tinh dịch bắn vào cơ thể mẹ.

"A... nóng. Thật... nóng quá. Nóng... Xiaofeng. Em... xuất tinh. Xuất. Rất nhiều..." Su Qin run rẩy và hét lên lần nữa khi tinh dịch của con trai cô xuất tinh vào âm hộ cô.

Một lúc sau, hai mẹ con nằm nghiêng trên sàn, khập khiễng.

Tiểu Phong nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Ngực mẹ vẫn rất thẳng và đầy đặn, không hề chảy xệ. Ngửi mùi hương người phụ nữ trưởng thành đặc trưng của mẹ và vuốt ve ngực mẹ, đây là điều cô thích làm nhất sau này, đồng thời cũng là tình yêu của cô dành cho mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con làm tình với mẹ không?" Su Qin cố tình tự hỏi mình khi nghe thấy con trai mình nói chuyện từ phía sau, hơi thở phả vào cổ cô. Anh uể oải quay mặt lại, nhìn đứa con trai đã hành hạ mình đến chết bằng đôi mắt mờ mịt, không nói một lời.

Tiêu Phong vô cùng xúc động khi thấy mẹ nhìn mình trìu mến như vậy. Anh cúi đầu, cắn môi mẹ và bắt đầu một nụ hôn kiểu Pháp thật dài.

Sáng sớm hôm sau.

Tiêu Phong nhìn mẹ đang ngủ say trong lòng, nở nụ cười ngọt ngào ngay cả khi đang ngủ. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, nụ cười tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. Có mẹ thực sự là một điều may mắn của ông trời.

Mẹ tôi năm nay 42 tuổi nhưng trông chẳng hề già chút nào. Anh ta cao 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh nhưng bụ bẫm, ngực khủng 36D, eo thon như rắn nước, cặp mông săn chắc, đôi chân thon, dáng người thật quỷ dị. Nhưng cô vẫn có khuôn mặt thiên thần, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt to, đôi môi đỏ gợi cảm và khuôn miệng nhỏ nhắn cùng mái tóc dài gợn sóng màu đen. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên cô, làn da vẫn trắng nõn mềm mại, lẽ ra phải thẳng tắp uốn cong, dáng vẻ tựa như một thiếu nữ ba mươi trưởng thành, đầy quyến rũ.

Người mẹ đang ngủ thật nữ tính và đáng yêu. Lúc này, hoàn toàn không thể nói trước được cô sẽ là chủ tịch của một tập đoàn lớn. Kể từ khi cha tôi qua đời vì bệnh ung thư dạ dày hai năm trước, mẹ tôi đã gánh trên vai trách nhiệm nặng nề của tập đoàn Xiao.

Xiao Group là công ty tập đoàn lớn nhất ở Thành phố Q và là công ty tập đoàn lớn nhất ở Tỉnh F. Với tổng tài sản hơn 10 tỷ đô la Mỹ, ngành kinh doanh chính của tập đoàn là bất động sản. Trong những năm gần đây, nó đã phát triển thành các ngành công nghiệp đa dạng, bao gồm khách sạn và nhà hàng, công nghiệp ô tô và trò chơi trực tuyến. Phải nói Tiêu Viễn Sơn là một doanh nhân huyền thoại. Từ con số 0, từ công nhân xi măng chật vật trở thành công ty lớn hàng chục tỷ USD, hoàn toàn thuộc sở hữu của gia đình Xiao. Những khó khăn khi khởi nghiệp và những khó khăn trong việc duy trì công việc kinh doanh cuối cùng đã khiến cơ thể anh kiệt sức.

Tình yêu của Tiểu Vũanshan dành cho Su Qin xuất phát từ tận đáy lòng anh. Su Qin đã sở hữu 51% cổ phần của công ty kể từ khi đăng ký. Su Qin là một đứa trẻ mồ côi. Nhà tổ tiên của gia đình Xiao nằm cạnh trại trẻ mồ côi. Họ lớn lên cùng nhau như những người yêu thời thơ ấu. Phần lớn cuộc đấu tranh của Tiểu Vũanshan là dành cho Su Qin. Dù sao thì Su Qin cũng đã tốt nghiệp đại học và có điều kiện vượt trội. Một chàng trai nghèo làm sao có thể xứng đáng với cô và mang lại hạnh phúc cho cô. Trên thực tế, Su Qin không còn sống cuộc sống nghèo khổ với anh nữa nhưng Tiêu Viễn Sơn nhất quyết muốn cho cô một cuộc sống giàu có và hạnh phúc về mặt tình dục. Anh đã thành công, nhưng đáng tiếc kết quả cuối cùng lại không như Tô Tần mong muốn.

Tiêu Viễn Sơn cũng rất yêu quý con trai mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tiêu Phong năm nay 19 tuổi. Anh ta cao lớn, cao 1,83 mét, có khuôn mặt kiên quyết, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, mũi thẳng, dáng người cường tráng, làn da màu đồng và vẻ nam tính. Xiao Feng thích đi du lịch nên gia đình Xiao đã mở khách sạn và nhà hàng ở các thành phố lớn trên cả nước. Sau đó, Tiêu Phong bị ám ảnh bởi ô tô và trò chơi trực tuyến. Xiao còn có hai ngành trụ cột khác. Có thể nói rằng bạn nhận được những gì bạn yêu cầu.

Tiêu Phong nhìn nụ cười ngọt ngào trên gương mặt mẹ, không khỏi nghĩ đến đêm đầu tiên cậu làm tình với mẹ cách đây ba tháng.

Ngày hôm đó là ngày giỗ đầu tiên của Tiêu Viễn Sơn. Buổi tối, Tô Cầm và Tiêu Phong cùng nhau ăn tối. Có lẽ nghĩ đến người chồng đã khuất của mình, Tô Khâm cứ uống rượu, cố uống say và tê dại.

"Mẹ, mẹ đừng uống rượu nữa, uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe." Tiêu Phong không khỏi khuyên nhủ.

Tô Khâm cầm ly rượu lên, dùng ánh mắt say đắm nhìn Tiêu Phong nói: "Tiểu Phong, đừng lo lắng cho ta, ta chỉ muốn uống một chút, ta chỉ là nhớ cha ngươi." Nói xong cô cầm ly rượu rót vào.

Với âm thanh "pop~", chiếc cốc vỡ tan trên sàn.

"Woooooo ~ Chồng ơi, em nhớ anh lắm, anh biết không? Em, em mệt quá ~" Nhìn thấy mẹ nằm trên bàn, đôi vai run rẩy và nức nở như một cô gái yếu đuối bất lực, Tiêu Phong cảm thấy trong lòng đau xót, đôi mắt hơi cay. Cái chết của cha tôi không chỉ mang đến cho mẹ tôi nỗi đau mà còn là một gánh nặng lớn. Gia đình của Xiao không bị ảnh hưởng nhiều sau cái chết của cha cô và tiếp tục phát triển. Tất cả đều là do mẹ cô đã làm việc chăm chỉ và rất khó để gặp cô ở nhà. Kể từ khi cha cô qua đời, cô trở nên hốc hác hơn rất nhiều.

Một lúc lâu sau, tiếng khóc ngừng lại.

Tiêu Phong chăm chú lắng nghe tiếng thở của mẹ, như thể bà đang ngủ.

"Mẹ, mẹ." Tiêu Phong cố gắng gọi nhưng không có phản hồi. Có vẻ như anh ấy đã ngủ quên.

Tiêu Phong đứng dậy, say khướt bước tới, đẩy vai mẹ. Không có động tĩnh gì, hiển nhiên là cô đã ngủ rồi. Anh nhấc phần thân trên của mẹ cô lên, đặt tay trái của bà qua lưng và dùng ngón tay chạm vào mép dưới ngực trái của bà. Da thịt vẫn còn đàn hồi. Cô đưa tay phải qua chỗ cong của chân và bế cô lên. Trời rất nhẹ. Ờ, mông mẹ mềm quá. Không biết là do vải hay là do lòng ham muốn. Đáy quần được cọ xát rất thoải mái.

Tiêu Phong bước vào phòng ngủ của mẹ và nhìn thấy bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường. Nó trông giống hệt anh ấy. Anh và cha anh giống nhau ít nhất 70%. Cẩn thận đặt mẹ lên giường, cởi giày cao gót màu đen rồi để mẹ mặc quần áo đi ngủ. Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ nhỏ màu đen. Áo vest có ve áo hình chữ V lớn. Thứ đập vào mắt là một chiếc áo sơ mi trắng. Bộ ngực đầy đặn của cô căng ra chiếc áo sơ mi trắng, chiếc áo ngực đen lấp ló bên trong. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông xinh đẹp, đôi chân thẳng tắp được quấn trong chiếc tất đen. Trang phục đi làm này trông rất hấp dẫn đối với mẹ tôi. Em trai lặng lẽ đứng nghiêm.

Đột nhiên, mẹ tôi rưng rưng nước mắt hét lên: “Núi xa, núi xa, đừng đi, con ở đâu, đừng đi!” Cô ấy dường như đang mơ về cha mình, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. Những giọt nước mắt pha lê lặng lẽ trượt xuống, tôi không khỏi đưa tay ra đón lấy.

Tiêu Phong không ngờ mẹ lại theo bản năng nắm lấy cổ tay mình.

"Yuanshan ~" Su Qin hét lên tên của Tiểu Vũanshan, khóe miệng nở một nụ cười, tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

Tiêu Phong nhìn nụ cười của mẹ bằng ánh mắt say đắm, nhưng trong lòng lại tràn đầy đau xót. Cha tôi đã mất nhưng ông vẫn chiếm trọn trái tim của mẹ tôi. Và tôi cũng yêu cô ấy rất nhiều, một tình yêu muốn chiếm hữu cô ấy trọn vẹn. Mẹ ơi, mẹ không hiểu sao? Kể từ khi cha qua đời, tính chiếm hữu của anh đối với mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng mẹ không còn tình cảm với tôi như trước nữa. Có phải cô ấy đang chạy trốn khỏi chính mình? Con không giỏi bằng bố sao? Bạn không thể thay thế anh ấy?

Tiêu Phong nhìn mẹ mình say khướt nằm trên giường, trong lòng càng hưng phấn hơn. Những mong đợi bấy lâu nay của anh sẽ thành hiện thực vào tối nay. Thà để mẹ tự mình trốn thoát, thà để mẹ hận chính mình còn hơn.

Tiểu Phong giằng ra khỏi tay mẹ, nhanh chóng cởi quần áo, trần truồng ngồi ở mép giường. Thật tuyệt vời khi thấy mẹ ngủ ngon lành. Không thể không đưa tay chạm vào những giọt nước mắt còn sót lại.

"Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ là người phụ nữ của con, con sẽ yêu thương mẹ thật nhiều và bảo vệ mẹ." Tiêu Phong thầm nói với chính mình.

Tay phải Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve gò má Tô Cầm. Da của Su Qin dễ gãy và rất trơn.

Tô Khâm tuy nằm ở trên giường nhưng ngực vẫn thẳng tắp như vậy. Tiêu Phong duỗi tay ra, chậm rãi bao phủ, cảm nhận được hơi ấm từ dưới quần áo truyền đến. Nó lớn đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi cũng không thể che giấu được sự gợi cảm trọn vẹn. Tiêu Phong bắt đầu dùng tay nhào nặn chậm rãi, bắt chước kỹ thuật trong phim khiêu dâm. Anh nhẹ nhàng nhéo nụ hoa bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoay nhẹ. Chẳng mấy chốc, nụ của Su Qin trở nên to hơn và phồng lên, hơi thở của cô cũng dần trở nên nhanh hơn.

Nhào nặn hồi lâu, Tiêu Phong cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh cúi xuống ngửi mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của mẹ. Anh ta run rẩy cởi cúc áo, kéo cánh tay mẹ ra khỏi ống tay áo, rồi cởi phần đầu tiên của áo, để lộ mép trên của bầu ngực. Chiếc thứ hai để lộ áo lót màu đen và khe hở. Những ngón tay ấn vào phần thịt ức trắng nõn. Sự chạm vào của đầu ngón tay thật tuyệt vời khiến tim đập nhanh hơn và lỗ chân lông giãn ra. Tiêu Phong nóng lòng muốn cởi những chiếc cúc còn lại và cởi áo sơ mi ra.

Bộ ngực mặc áo ngực màu đen của Su Qin ngay lập tức lộ ra. Nó đang lắc lư nhẹ theo hơi thở của cô.

Tiêu Phượng Thanh không nhịn được áp mặt vào áo lót của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp. Không dừng lại, anh đưa cả hai tay chạm vào lưng mẹ cô. Sau khi loay hoay một lúc, cuối cùng anh cũng cởi được nút áo ngực.

"Ưm~" Tô Khâm Mộng trong lúc ngủ lẩm bẩm.

Tiểu Phong cẩn thận kéo dây đeo vai của mẹ xuống, nhẹ nhàng cho đến khi nó tuột khỏi ngực mẹ. Cô bé cầm áo ngực của mẹ trên tay, vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể. Đưa sát vào mũi bạn sẽ cảm nhận được hương thơm quyến rũ. Áp mặt trong của áo ngực vào mũi và hít thật sâu. Hương thơm thậm chí còn say đắm hơn.

Tiêu Phong chơi đùa hồi lâu, mới thản nhiên đặt chiếc áo lót sang một bên. Tôi nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của mẹ tôi trước mặt tôi. Những nụ hoa từng nuôi dưỡng cô khi còn trẻ giờ đã đỏ như quả anh đào, quầng vú cũng vậy, vẫn rất quyến rũ.

“Ồ ~” Tiêu Phong hai tay ôm lấy ngực mẹ, hoàn toàn không thể nắm bắt được. Cảm giác tuyệt vời khiến mọi người rên rỉ từ tận đáy lòng. Há miệng và ngậm nụ của mẹ vào miệng. Dùng lưỡi trêu chọc và xoay nụ tròn trong miệng, thỉnh thoảng cắn vài lần, giữ quầng vú lại với nhau rồi mút thật mạnh. Tay anh không ngừng nhào nặn nó, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ừm... hừm. Hmm..." Tô Khâm tựa hồ cũng có chút xúc động.

Tiêu Phong cảm thấy nụ hoa trong miệng mình ngày càng lớn. Tôi nhanh chóng nhổ ra và thấy nụ hoa ướt đang phồng lên trong không khí, thật dễ thương. Một lần nữa, anh lại ấn đầu lưỡi vào nụ hoa mẹ, cọ xát liên tục.

"Á... hử..." Tô Tần rên rỉ. Giống như đang khích lệ Tiêu Phong vậy.

Tiểu Phong cố gắng trêu chọc Beilei và không ngừng bóp ngực mẹ cô.

Bộ ngực của Su Qin thật khó quên, nhưng có một nơi tốt hơn đang chờ Xiao Feng khám phá.

Tiêu Phong duỗi tay trái ra, sờ soạng xuống, lần theo cái bụng phẳng lì của mẹ. Không có dấu vết của mỡ, nhưng nó rất gợi cảm. Lòng bàn tay anh liều mạng ghì chặt vào chiếc váy bó sát của mẹ. Dù hơi chật nhưng tôi vẫn cảm nhận được mép quần lót của mẹ. Tôi đi sâu hơn một chút và sờ vào lông mu của mẹ. Có cảm giác như không có nhiều lắm. Tôi không thể tiến sâu hơn được nữa nên tôi dứt khoát rút tay ra.

Cô nhẹ nhàng chạm vào đùi mẹ quấn trong đôi tất đen. Đùi cô tuy không dày nhưng đầy thịt. Tiểu Phong sờ vào mặt trong đùi của mẹ, sờ lên trên tất, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp khắp bàn tay. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác dâng trào, đứa em trai hở hang của tôi ấn mạnh vào bên ngoài đùi của mẹ tôi.

Cuối cùng Tiêu Phong cũng chạm vào nó. Vùng kín của mẹ hơi ẩm và nóng. Có vẻ như mẹ cô rất nhạy cảm.

Tiêu Phong ấn ngón tay vào âm đạo của mẹ, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của bà. Sử dụng ngón trỏ của bạn để theo dõi xương mu. Ngón trỏ ấn vào quần lót của mẹ và chìm vào vết nứt, vuốt ve qua lại trong vết nứt.

Không lâu sau, trên quần lót có một vết ướt nhỏ, âm vật của Tô Cầm cũng phồng lên và sưng tấy.

Tiêu Phong nhẹ nhàng nhéo âm vật của mẹ, xoay nhẹ.

"Hmm~~" Su Qin rên rỉ nhạy cảm khi cô siết chặt hơn một chút.

Tiểu Phong không còn nán lại bên ngoài nữa, dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót của mẹ lên. Anh trực tiếp chạm vào âm hộ của mẹ cô, chậm rãi đưa ngón trỏ của cô vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. Bên trong nó rất mịn và ấm áp. Nó khẽ co giật, và âm hộ nhỏ của cô ấy bị ngón trỏ mút thật chặt.

"Ồ... ừm..." Đôi môi đỏ thơm của Tô Khâm khẽ mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tiêu Phong thấy vậy không chút do dự dùng miệng bịt lại cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. Lưỡi anh cứ trêu đùa hương thơm của mẹ và mút lấy hương thơm của mẹ, có vị hơi ngọt thoang thoảng mùi rượu.

"Hmm... à..." Su Qin rên rỉ khe khẽ trước đòn tấn công kép của Xiao Feng.

Tiêu Phong dùng ngón trỏ ra vào thật lâu. Khi rút nó ra, anh thấy nó được bao phủ bởi chất dịch pha lê của mẹ anh. Tại sao không để cô ấy nếm thử hương vị của riêng mình. 

Ngón trỏ tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, há miệng ngạo nghễ rồi đưa ngón trỏ vào miệng mẹ. Tôi thực sự sợ mẹ vô tình cắn tôi nên tôi nhanh chóng khuấy đều trong miệng mẹ rồi bôi lên lưỡi mẹ. 

Tiêu Phong rút ngón trỏ ra, thấy có mùi thơm của mẹ. Anh không nhịn được đưa vào miệng cảm nhận vị ngọt xen lẫn vị mặn. Vị mặn đó chính là vị của âm hộ mẹ, hấp dẫn quá! 

Sau khi nếm thử hồi lâu, Tiêu Phong đưa tay cởi khóa váy của mẹ, cởi ra một góc, quần lót của mẹ chậm rãi hiện ra trước mặt cậu. Những chiếc quần lót màu đen, xét theo hoa văn thêu trên đó, có vẻ rất hợp với chiếc áo ngực. 

Sau khi cởi váy của mẹ, Tiểu Phong nóng lòng cầm lấy chiếc quần lót màu đen của mẹ rồi nhẹ nhàng cởi ra. Không có lớp áo lót che phủ, phần lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí. Một phần lông nhỏ mọc ở phía trên âm đạo của cô. Cỏ tươi tốt và tỏa ra một màu đen bóng. Chỉ có lông thưa ở hai đầu môi lớn. 

Tiểu Phong cởi quần lót của mẹ, vo thành một cục, đưa lên mũi, lập tức ngửi thấy mùi xạ hương. Hóa ra âm đạo của mẹ cũng thơm quá nên tôi phải nếm thử cho nhanh. Hiện tại nằm trên giường, Tô Khâm chỉ mang tất đen. Tiêu Phong không hề có ý định cởi tất của mình ra. Anh thích đôi tất của mẹ anh. 

"Tôi muốn mẹ tôi mang tất chân và quan hệ tình dục với tôi."

Tiểu Phong tách đôi chân đi tất của mẹ ra. Âm hộ ẩm ướt trông trong trẻo như pha lê dưới ánh sáng. Âm hộ vẫn còn màu hồng. Một tay nghịch lông mu của mẹ, tay kia tách môi âm hộ của mẹ ra. Cửa âm đạo được bảo vệ bởi môi âm hộ rất nhỏ nhắn và hấp dẫn. 

Tiêu Phong cúi đầu hôn vào âm đạo của mẹ. Mùi thơm quyến rũ xộc vào mũi tôi, môi lớn của mẹ tôi ẩm ướt. 

Cô lè lưỡi đi vào khe hở âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm lên xuống môi âm hộ. Ngậm vào có vị mặn. 

"Ồ ~ ừm... ồ..." Tiếng rên rỉ của Su Qin lần này lớn hơn. Xem ra Tô Khâm dần dần bị Tiêu Phong kích động. 

Tôi nhìn thấy âm vật của mẹ tôi lặng lẽ nâng lên và cương cứng. Tiêu Phong lập tức thay đổi tư thế, dùng lưỡi ấn vào âm vật, khiêu khích nó. Giữ nó trong miệng và cắn nhẹ nhàng bằng răng. 

"Hmm... ừm... ồ ~" Su Qin khó chịu vặn vẹo eo. 

Tiêu Phong nhìn thấy âm hộ của mẹ rỉ ra ngày càng nhiều nước. Nó rất ướt và sẵn sàng để nhét vào. Tôi lập tức quỳ giữa hai chân mẹ và ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo mẹ. Cảm nhận được sự chạm nhẹ vào môi lớn của mẹ, tôi thấy lòng mình dâng trào. Con cặc nán lại bên ngoài âm đạo của mẹ, để con cặc ngâm hoàn toàn trong dịch của mẹ. 

Tiểu Phong bóp mở hai môi lớn và môi bé của mẹ cô rồi nhét cặc của anh vào âm đạo của cô. Ôm lấy eo mẹ, cô từ từ đẩy vào. 

“Ôi~ Âm hộ của mẹ chật quá.” Âm hộ của mẹ cắn chặt vào quy đầu của Tiểu Phong, Tiểu Phong chỉ có thể đưa nó vào từ từ, từng chút một. Quy đầu từ từ tiến vào, con cặc biến mất trong âm hộ của Tô Tần từng inch một. 

"Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt. Cuối cùng con cũng đã hoàn toàn chiếm hữu được mẹ. Con muốn đụ âm hộ của mẹ." Tiểu Phong đút hoàn toàn cặc của mình vào âm hộ của mẹ, đẩy mạnh vào con thiên nga của mẹ. Cảm giác mềm mại, chặt chẽ dễ chịu đến mức cậu kêu lên. 

"Ồ. Ờ..." Su Qin cau mày và rên rỉ. 

Sau khi thích nghi ban đầu, Tiêu Phong nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra rồi từ từ đưa vào, tận hưởng cảm giác cặc được quấn chặt và khoái cảm khi đâm vào ra khỏi âm hộ ẩm ướt và mềm mại. 

Môi âm hộ của Su Qin được Xiao Feng lật qua lật lại, đẹp quá. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng tạo nên những làn sóng khi Xiao Feng ra vào. 

"Hmm... ừm. Hmm..." Hơi thở của Su Qin trở nên nặng nề hơn nhiều. 

"Ôi mẹ ơi, chật quá, nóng quá, ôi, ôi, thoải mái quá."

"Mẹ ơi, con thoải mái quá. Mở mắt ra nhìn xem, con đang đút vào âm hộ của mẹ. Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang kẹp chặt cặc con, chặt quá ~" Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Phong bật khóc. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra và đâm vào âm hộ của mẹ. 

"Pah...pah. Pah...pah" Âm thanh háng và âm đạo va vào nhau liên tục. 

Xiao Feng cảm thấy trái tim yêu thương trong âm hộ của mẹ sẽ cắn anh mỗi khi anh bị đánh. Cảm giác đó mang lại cho anh sự kích thích rất lớn. Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

"A, mẹ, mẹ, ồ ~ con mèo nhỏ của mẹ có thể cắn con cặc của con, à ~ sướng quá ~"

"Hmm... ừm. Ồ..." Su Qin rên rỉ liên tục khi bị Tiêu Phong đụ trong giấc ngủ. 

Tiểu Phong ôm lấy chân mẹ bằng cả hai tay và đặt đôi chân mang tất của mẹ lên vai cậu. Anh vòng tay quanh chân mẹ và đụ mẹ mạnh hơn. 

Tiểu Phong vừa địt vào lồn mẹ vừa ngửi đôi chân mang tất có mùi thơm và mồ hôi của mẹ. Tôi không nhịn được mà đưa đôi chân nhỏ nhắn của mẹ ra trước mắt, lè lưỡi liếm đôi chân nhỏ bé quấn trong tất của mẹ. 

"Ừm... ừm. ừm..." Tiêu Phong liếm lòng bàn chân Tô Cầm, chân Tô Khâm nhạy cảm đến mức lùi về phía sau để tránh. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, đôi chân bé nhỏ của mẹ thơm quá. Con sướng quá. Ôi, à, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt." Âm thanh Xiao Feng đụ âm hộ cô ngày càng lớn hơn.

"Ừm... ừm." Su Qin liên tục rên rỉ khi cô ấy bị đụ trong giấc ngủ.

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, con trai mẹ địt mẹ, địt mẹ, ôi ~ ngực mẹ to và mềm quá, con thích quá." Tiêu Phong đặt chân Tô Khâm xuống, trèo lên ngực cô, dùng sức nhào nặn. 

"Pah...pah. Pah." Tiếng lồn của Tiêu Phong bị đụ vang vọng khắp phòng ngủ. 

Sau một thời gian dài...

Su Qin rỉ ra trong giấc ngủ, một dòng tinh dịch âm đạo lao thẳng về phía con cặc của Xiao Feng. 

"Ồ~ Mẹ ơi, mẹ xuất tinh rồi. Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây." Tiêu Phong nóng đến mức âm đạo sắp mất kiểm soát. Anh ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đụ âm hộ mẹ một cách điên cuồng. 

"Bố. Bố...bố."

"A, mẹ, ôi ~ Mẹ, con, con sẽ xuất tinh cho mẹ, vào trong tim mẹ. Ah, ồ, xuất tinh, ồ, rít ~" Sau khi Tiêu Phong đụ cô một cách thô bạo vài lần, cơ thể cô rung chuyển, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào tử cung của Tô Tần. 

Sau khi xuất tinh, Tiêu Phong nằm rũ rượi trên người Tô Khâm, cặc vẫn cắm vào âm hộ Tô Khâm, mặt vùi vào khe ngực của Tô Khâm. 

Tiêu Phong vốn đã say, sau khi quan hệ lại càng mệt mỏi hơn. Cô ngủ ngay sau khi nằm trên người Li Xiang. 

Bằng cách này, hai mẹ con ngủ khỏa thân trên cùng một chiếc giường. 

Chương 2, mẹ con nhiệt huyết

Tô Khâm từ từ tỉnh lại trong vòng tay của Tiêu Phong. Khi mở mắt ra, bà nhìn thấy đôi mắt đang suy nghĩ của con trai, khóe miệng cong lên vì hạnh phúc. Cô hiểu con trai mình hơn mẹ cô, làm sao cô có thể không biết anh đang nghĩ gì. Anh lập tức ngẩng đầu hôn lên môi Tiêu Phong, sau đó tựa đầu lại vào vòng tay của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bị nụ hôn của Tô Khâm kéo ra khỏi dòng suy nghĩ. Nhìn mẹ trong lòng trìu mến, cô dùng tay ôm thật chặt: "Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, và mẹ cũng đừng bao giờ rời xa con."

Tô Khâm dùng hai tay ôm thật chặt cánh tay dưới đầu, nhẹ nhàng đáp: "Con trai ngốc nghếch, sau khi con bỏ nhà đi, mẹ đã rất buồn và hối hận. Mẹ sẽ không rời xa con, cũng sẽ không để con rời xa mẹ." Nghe được lời nói của Tô Khâm, Tiêu Phong tựa hồ gặp lại Tô Khâm ba tháng trước, vẻ mặt đầy do dự, đầu tóc rối bù. 

Lúc đầu, Su Qin tỉnh dậy sau cơn say và phát hiện ra mình đã ngoại tình với con trai mình. Cô vui mừng đến mức tát thẳng vào mặt Tiêu Phong. Tiêu Phong choáng váng hồi lâu, ngơ ngác rời khỏi nhà. 

Đêm đó, Tô Khâm thấy Tiêu Phong không về, cô lo lắng đi thẳng ra ngoài tìm Tiêu Phong. Khi cô tìm thấy Tiêu Phong, phải hai ngày sau cô mới thấy Tiêu Phong ngồi thẫn thờ trước bia mộ của Tiêu Viễn Sơn. Su Qin trở về nhà cùng Xiao Feng, người đang bối rối. 

Tiêu Phong được đưa về nhà cho ăn một ít đồ ăn, cuối cùng cũng cảm thấy có chút sảng khoái. Nhìn thấy mẹ đưa cô vào phòng tắm cởi quần áo, cô cuối cùng cũng không khỏi cảm động. Cô ôm mẹ, kéo mạnh quần áo của mẹ và khóc: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con không muốn mẹ buồn cho bố nữa. Con có thể chăm sóc mẹ và yêu mẹ, mẹ, mẹ... mẹ..." Tô Tần nghe tiếng khóc của con trai, như thể bà đã chấp nhận số phận của mình, không chống cự và để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn. Hai mẹ con bắt đầu cơn bão thứ hai trong phòng tắm. 

Nghĩ đến đây, tay Tiêu Phong lại bắt đầu cử động không thành thật. 

Tô Khâm đang nằm trong lòng Tiêu Phong lập tức cảm nhận được sự đụng chạm của con trai mình. Tên nhóc này đêm qua hung dữ như vậy, muốn nhiều lần như vậy mà vẫn hung hãn như vậy. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Âm đạo của cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy kèm theo cảm giác đau nhẹ. 

Ừ~ tôi đang cố gắng đây. Không, nó thực sự không thể. Su Qin nhanh chóng nắm lấy con cặc của con trai mình giữa hai chân. 

Tiêu Phong cảm nhận được âm hộ của mẹ đang chộp lấy cặc mình, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh đang định lao thẳng vào đội hình của kẻ địch thì lại thấy mẹ anh đang nhìn mình với vẻ mặt nghiêm túc: "Phong nhi, con quên hôm nay là ngày gì à? Hôm nay là ngày cuối cùng đăng ký đại học!"

Tiêu Phong chợt nhớ ra hôm nay mình phải đăng ký vào Đại học Thủy Mộc ở thành phố này! Trong kỳ nghỉ hè, tôi gần như quên mất chuyện đó khi ngày nào tôi cũng đi chơi với mẹ. Với điểm số cao nhất thành phố, anh có thể vào Đại học Thanh Hoa tốt hơn ở thủ đô, nhưng anh lại chọn Đại học Thủy Mộc ở thành phố Q, cũng kém hơn một chút. Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Su Qin bàng hoàng nhìn con trai mình, trong mắt tràn ngập nụ cười thành công. Cô bất ngờ đứng dậy và thoát khỏi vòng tay của con trai. "Ồ ~". Tô Cầm động tác quá lớn, vết thương giữa hai chân bị kéo ra.

Khi Tiêu Phong nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, anh nhận ra mẹ cô đã gian xảo chạy ra khỏi vòng tay anh, nhìn thấy đôi chân trần của bà khép chặt, ngồi xổm trên sàn nhà. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ im lặng mỉm cười với mẹ. 

Su Qin cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của con trai mình. Không phải là đứa con trai hư của bạn ngày đêm đòi hỏi điều đó. Cô không còn cách nào khác đành phải đứng thẳng, công khai khoe dáng quyến rũ của mình với anh, giả vờ nghiêm túc: "Mau tắm rửa đi. Tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng cho anh. Ăn nhanh rồi đi đăng ký." Nói xong, cô từng bước đi về phía bếp, sợ cử động quá sẽ bị thương. 

Thấy cảnh giác như vậy, Tiêu Phong không khỏi cười lớn. Su Qin nghe xong không còn quan tâm đến cơn đau nữa, đỏ mặt vội vàng đi về phía bếp. 

Một lúc sau, Tiêu Phong nghe được âm thanh cố ý của Tô Khâm từ trong phòng bếp truyền đến. Nhìn sàn nhà phủ đầy quần áo của họ, tôi cũng thấy vài vết trắng cứng lại, tất cả đều là dấu vết của cuộc tình đêm qua. 

Hai tháng qua, mẹ tôi ngày càng trẻ trung, rạng rỡ dưới sự nuôi dưỡng của chính mẹ. Điều này khiến Tiêu Phong cảm thấy rất tự hào. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm. Thân hình săn chắc và thon gọn của Tiêu Phong phản chiếu trong gương, đặc biệt là con cặc to lớn dưới háng. Chẳng trách Tô Tần sợ hãi bỏ chạy. 

Tiêu Phong tắm rửa xong, không mặc quần áo, trần truồng đi vào phòng bếp. Đến cửa bếp, tôi nhìn thấy thân hình trắng nõn của mẹ đeo tạp dề trắng. Chỉ có phía trước bị chặn, phía sau có một sợi dây buộc quanh cổ. Sợi dây quanh eo được buộc lỏng lẻo, rơi thẳng xuống nhưng chỉ vướng vào cặp mông tròn đầy đặn. Cảnh tượng này đã được nhìn thấy rất nhiều lần nhưng vẫn khiến Tiêu Phong sôi máu. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với mẹ mình, Xiao Feng thỉnh thoảng đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau và Su Qin, người rất yêu quý con trai mình, đã đồng ý từng yêu cầu một. Bây giờ Su Qin tự nhiên khoe thân hình bụ bẫm ở nhà và thỉnh thoảng dụ dỗ con trai mình. 

Tiểu Phong bước tới sau lưng Tô Khâm, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào vai mẹ cô, dịu dàng nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

Tô Khâm cảm nhận được con trai đang áp vào lưng mình, đặc biệt là mông cô đang áp vào cặc của con trai. Tô Khâm bị con trai ôm bất lực nói: "Phong nhi, ngươi đừng như vậy, để mẹ chuẩn bị bữa sáng cho ngươi trước, ngươi phải đăng ký đi, đồ hư." Su Qin thốt lên sau khi nói điều này, nhưng đôi tay quanh eo cô lại cử động không trung thực. 

Bàn tay Tiêu Phong vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô đã đưa tay vào trong tạp dề, chạm vào cái bụng mịn màng của mẹ cô. Chơi đùa một lát, hắn giơ tay phải lên, lướt qua cái rốn tinh xảo, hát lên đến đỉnh thánh. 

"Ừm... ugh... tệ... con trai... ồ..." Su Qin rên rỉ dè dặt khi một trong những bộ ngực thanh tú của cô bị bắt và nhào nặn, "Ồ... ừm... Feng... Feng'er... ồ ~"

Tiêu Phong nghe xong cười ác độc, đưa tay trái xuống chạm vào âm đạo của mẹ. Băng qua bãi cỏ mềm mại được chăm sóc cẩn thận, Tiêu Phong khám phá âm đạo sưng đỏ của mẹ, ngón trỏ trượt vào khu vực được bao bọc bởi môi lớn hơi khô. 

"Ồ ~" Tô Tần đau đớn rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ rên rỉ đau đớn, Tiêu Phong quay tay nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ sưng đỏ của mẹ, nói xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi.”

Cảm nhận được sự quan tâm của con trai, Tô Khâm quay mặt lại hôn lên môi con trai nói: "Con yêu, mẹ không trách con đâu, con để mẹ làm bữa sáng trước đã, ngoan nhé con."

Tiểu Phong ngoan ngoãn đứng yên nhìn mẹ đặt sữa nóng sang một bên, nhanh chóng đập vỡ vỏ trứng và bắt đầu chiên trứng luộc. 

Tiểu Phong nhìn người mẹ bận rộn của mình, nhướng mày nghịch ngợm ngồi xổm xuống quay về phía mẹ. Tiểu Phong vùi đầu vào trong tạp dề của mẹ, hai tay ôm lấy hông mẹ nói: “Để con bù đắp cho mẹ.”

"A ~ Feng'er, bạn lại gây rắc rối nữa." Su Qinru hét lên khi con nai sợ hãi: "Mau ra ngoài, Feng'er, sao bạn có thể yêu cầu mẹ bạn làm bữa sáng như thế này?"

Tiểu Phong nhìn thấy âm hộ sưng đỏ và môi lớn sưng tấy trong tạp dề của mẹ, liền nhẹ nhàng nói: “Mẹ, để con giúp mẹ giảm sưng.” Anh dùng môi che kín âm hộ của mẹ mình. 

Tô Khâm nghe được câu trả lời của con trai, đột nhiên cảm nhận được hơi ấm từ trong âm đạo của mình truyền đến, cảm thấy tức giận và bất lực. Không phải là bạn, kẻ xấu nhỏ, đã đụ mẹ bạn vì âm hộ của bà ấy đỏ và sưng tấy, và bây giờ bà ấy lại gây rắc rối. Su Qin bất lực trước sự quan tâm của con trai và tiếp tục làm bữa sáng, nhưng mặt cô đỏ bừng và tay cô chậm lại. 

Tiểu Phong hôn âm hộ của mẹ, ngậm môi lớn của mẹ vào miệng trêu chọc, dùng hàm răng quấn quanh môi anh nhẹ nhàng cắn vào môi lớn của mẹ. 

"Ừm... 嘤... Feng... Feng'er... đừng ~" Su Qin, môi lớn bị cắn, nhẹ nhàng cầu xin. 

Tiêu Phong nghe mẹ van xin, cậu vẫn không buông môi âm hộ đang cắn mà kéo môi lớn của mẹ ra, trầm giọng nói: “Mẹ, mẹ không muốn gì cả.”

Môi lớn vốn đã bị thương của Su Qin lại bị con trai kéo và cắn. Bàn tay cầm thìa không khỏi run rẩy, vừa đau vừa tức giận, tức giận không nói được lời nào.

Thấy mẹ im lặng, Tiêu Phong biết mình đã đi quá xa. Lập tức buông môi lớn đang cắn, thè chiếc lưỡi rộng ra, cẩn thận chạm vào môi lớn của mẹ, thỉnh thoảng quấn lưỡi quanh môi lớn của mẹ mà mút một cách nóng bỏng.

"Ồ... ồ ~~" Tô Khâm sốt ruột vặn vẹo thân dưới khi bị con trai mút vào trong.

"Hmm...oh...oh~~" Su Qin không ngừng rên rỉ, bất chấp sự dè dặt và tức giận của cô.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Tiểu Phong càng làm việc chăm chỉ hơn. Nhìn thấy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra từ giữa môi âm hộ của mẹ, Tiêu Phong đưa từng miếng chất lỏng vào miệng, dùng miệng hướng về phía con mèo nhỏ, dùng lưỡi liếm qua lại một cách mạnh mẽ. Từng giọt tình thương của Tô Khâm đều bị hút vào trong miệng.

Tiêu Phong cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Anh nóng lòng muốn đưa lưỡi mình vào âm hộ của mẹ. Anh dùng hai tay ấn vào mông mẹ rồi áp vào mặt mình. Lưỡi anh lướt khắp âm hộ của mẹ cô, cô lẩm bẩm: “Ôi mẹ ơi, con muốn, con muốn nhiều hơn nữa, dịch âm đạo của mẹ ngọt quá”.

Su Qin nghe thấy tiếng lẩm bẩm của con trai, run rẩy tắt bếp từ. Bà hơi cong chân, dùng hai tay ấn đầu con trai, hét lên: “Ăn đi, thêm mạnh nữa, đưa hết tinh dịch của mẹ cho con trai yêu quý của con đi, ôi~~~~”

"A... ồ... Feng'er... nhanh lên... à... ồ... muốn... ừm... lưỡi... lưỡi... đẩy... vào... đi vào... ồ ~ Feng'er..."

Thấy mẹ hưởng ứng nhiệt tình, Tiểu Phong đẩy lưỡi mạnh hơn vào sâu trong âm đạo của mẹ, chóp mũi không ngừng bóp và cọ xát vào âm vật to ra của mẹ.

"Hmm~Feng'er...thật...thoải mái~Mẹ...ah~oh..." Tô Tần ấn đầu con trai mình và nhẹ nhàng đung đưa cặp mông tròn trịa, cầu xin thêm khoái cảm.

Tay trái của Tiểu Phong tinh nghịch trượt vào giữa mông của mẹ, ngón giữa đâm vào hậu môn mỏng manh của mẹ.

“A~~” Tô Khâm Nen Ju sợ hãi, đột nhiên ôm mông, lại vừa vặn kẹp ngón tay của con trai mình. "Ồ~~con trai...con thế nào rồi...tốt hay xấu...ồ~~"

Tiêu Phong đắc ý trả lời: "Mẹ, hậu môn của mẹ thật chặt, con trai của con sẽ làm mẹ thoải mái hơn." Nói xong, lưỡi cậu rời khỏi âm hộ mẹ và nhẹ nhàng cắn vào âm vật mẹ. Ngón trỏ tay phải của anh đưa vào âm đạo của mẹ và đẩy nhẹ nhàng, cắn vào âm vật của mẹ và mút thật mạnh, thỉnh thoảng anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ.

"A~ Em yêu... Chồng~ Kẻ thù... Ồ ~ Thôi nào, ừm ~ Chồng... Thoải mái quá ~~~" Su Qin gọi và rên rỉ quên lãng.

Tiêu Phong nhìn thấy mẹ hành động vội vàng như vậy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Ngón trỏ đưa vào âm hộ mẹ không còn dùng một tay đâm vào mà thay vào đó là liều lĩnh thọc vào rồi xoay tròn, đầu ngón tay cào vào phần thịt mềm mại bên trong âm hộ mẹ. Ngón giữa đang bóp hậu môn của mẹ tôi đang xoay mạnh vào hậu môn của mẹ tôi.

"A~~không...không...muốn~~ah~~oh" Toàn thân Su Qin mềm nhũn ra trước những ngón tay nghịch ngợm của con trai. Cô đau khổ ôm chặt đầu con trai vào giữa hai chân, phần thân dưới vặn vẹo khó chịu.

Tiểu Phong che tạp dề không ngừng mút và cắn âm vật của mẹ, các ngón tay trong âm đạo của mẹ liên tục cào vào vùng nhạy cảm trong âm đạo của mẹ.

"Ah~~oh...Feng...ah~~chồng tốt...Em~ừm...Em muốn...muốn~~~~"

Hông của Su Qin đột nhiên đẩy về phía trước.

"Chà...con trai ngoan~~ồ..."

"A~~Tôi sắp...lên đỉnh..."

"A~~~~~~~~" Tô Cầm bụng dưới đột nhiên co giật.

Những ngón tay của Tiêu Phong đưa vào âm hộ của mẹ đã bị tấn công bởi tinh chất âm phun ra từ lỗ. Ngay sau đó, Tiêu Phong cảm thấy thân thể mẹ yếu ớt tựa vào đầu mình. Tiêu Phong rút ngón trỏ ra, thấy tinh dịch âm đạo do mẹ phun ra đang dần chảy ra. Anh hơi đỡ mẹ mình đứng thẳng bằng tay. Tiêu Phong dùng môi che âm hộ của mẹ, cẩn thận uống tinh dịch âm đạo của mẹ. Nó giống như bơ, dính và ngọt.

Sau khi Tiêu Phong ăn xong tinh dịch âm đạo của mẹ, cậu cẩn thận vệ sinh âm đạo của mẹ. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ anh đang nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt lười biếng sau khi đạt cực khoái.

Tiểu Phong đỡ mẹ đứng dậy, nhìn mặt mẹ nói: "Mẹ, tinh chất trong âm đạo của mẹ nhiều lắm, ăn xong con cũng no rồi." Nói xong, anh ta duỗi ngón trỏ vẫn còn dính tinh chất âm đạo và vẫy nó trước mặt Su Qin.

Tô Khâm đỏ mặt lan xuống cổ, nàng liếc nhìn con trai mình một cách khiêu khích. Cô há cái miệng nhỏ nhắn đưa ngón trỏ của con trai vào miệng, nuốt từ đầu ngón tay trở xuống. Sau khi đưa cả ngón trỏ vào miệng, cô mút mạnh rồi từ từ di chuyển lên.

Con cặc vốn đã cao của Tiểu Phong đập không ngừng, lao thẳng về phía thảm cỏ xanh của mẹ. Su Qin sợ hãi dùng một tay che kín âm đạo của mình, tay kia che lấy cặc của con trai, nhìn con trai mình với vẻ mặt cầu xin.

Tiêu Phong trầm giọng thở dài. Hãy lùi lại và để cặc của bạn rời khỏi tay mẹ.

Thấy con trai quan tâm tới mình, Tô Khâm cười hôn con trai nói: "Ngoan, mẹ còn đau. Con à, mẹ lấy sữa ra trước đi, lát nữa con cho con ăn, được không." Giọng nói của Su Qin ngày càng nhỏ hơn sau khi cô nói điều đó.

Tiêu Phong nghe xong cười toe toét, vui vẻ cầm ly sữa còn ấm đi vào nhà hàng. Anh quay lại phía cửa và nói: "Mẹ ơi, mẹ phải nhanh lên, nếu không con sẽ chết đói." Su Qin nhìn anh giận dữ.

Một lúc sau, khi Tô Tần bưng bữa sáng ra khỏi bếp, bà nhìn thấy con trai mình trần truồng ngồi quay mặt vào bếp, uống sữa và nhìn vào bếp. Khi thấy mình xuất hiện, cô lập tức chăm chú nhìn mình, con cặc dưới háng cô nhảy dựng lên.

Khi Su Qin nhìn thấy điều này, cô vừa buồn cười vừa tự hào.

Tiêu Phong nhìn mẹ chỉ đeo tạp dề, duyên dáng lắc lư về phía mình rồi đặt bữa sáng xuống. Cậu lo lắng đưa tay trái chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh nhào nặn chúng một cách thoải mái và hét lên: "Mẹ ơi."

Tô Khâm không biết con trai mình đang nghĩ gì. Bà Yu chỉ vào trán con trai và ngồi nghiêng một cách tự nhiên trên chân trái dang rộng của con trai.

Tiểu Phong tận hưởng cặp mông tròn trịa của mẹ ngồi trên đùi mình, chân trái thọc sâu vào mông mẹ. Thỉnh thoảng, anh cảm thấy cỏ mẹ nghịch ngợm trêu chọc anh. Tiểu Phong tinh nghịch giơ hai chân lên áp sát vào mông mẹ, cảm nhận được sự ma sát giữa đùi và âm hộ mẹ.

“A, đừng cử động.” Su Qin mắng đứa con trai tinh nghịch của mình.

Tiểu Phong nhìn mẹ với vẻ mặt đắc ý nói: “Mẹ, mẹ ngồi như thế này thật thoải mái.” Nói xong anh đẩy mạnh đùi mình. Nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ run lên, Tiêu Phong cười vui vẻ.

Tô Khâm tức giận nhặt một miếng bánh mì nướng nhét vào miệng con trai.

"Á... Ờ..." Nhìn thấy con trai mình đang bĩu môi rên rỉ, Tô Khâm cảm thấy bất lực. Kẻ thù này nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng miệng anh đào bịt miệng con trai mình lại, mút và nuốt miếng bánh mì đang chảy dở trong miệng con trai mình.

Hầu hết bánh mì trong miệng tôi đã biến mất. Tiêu Phong trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, lưỡi không ngừng quấn lấy lưỡi mẹ, không ngừng chảy chất lỏng trộn với vụn bánh mì về phía mẹ. Trước khi lưỡi mẹ kịp cuộn lại, bé đã ngậm thật mạnh vào miệng rồi ngậm lưỡi mẹ vào trong miệng. Bé dùng răng cắn nhẹ và không ngừng trêu chọc, quấn lấy lưỡi mẹ.

Su Qin cảm thấy khó thở khi con trai cô cắn lưỡi và trêu chọc cô. Cô dùng tay đánh vào ngực con trai, véo vào phần thịt mềm mại trên eo nó.

Tiểu Phong cảm thấy thắt lưng đau nhức, buông cái lưỡi ngọt ngào của mẹ ra. Khi nhìn thấy mẹ đột ngột rút đầu lại, Tiêu Phong bật cười. Bàn tay trái đang đặt trên mông mẹ tôi di chuyển xuống tấm lưng mịn màng của mẹ tôi, tùy tiện sờ nắn tấm lưng ngọc của bà. Tay phải cô ôm một con thỏ trắng to lớn của mẹ, ngón trỏ và ngón cái xoa bóp núm vú đỏ tươi.

Su Qin giả vờ như bình thường, nũng nịu cầm cốc sữa mà con trai mình đã uống hết một nửa lên. Rõ ràng đó là một miếng anh đào nhỏ nhưng trong đó có hơn một nửa lượng sữa. Chỉ còn lại một ít trong cốc.

Tô Khâm chống lại bàn tay vuốt ve của con trai, vòng tay qua đầu con trai, đưa cái miệng lồi ra.

Tiểu Phong bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ che lại. Không đợi cậu phản ứng, mẹ cậu mạnh bạo đổ sữa vào cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào như trả thù. Tiêu Phong còn chưa kịp nuốt ngụm đầu tiên, miệng lại lần nữa tràn ngập sữa. Nhìn thấy mẹ vẫn đang cho sữa, Tiêu Phong tuyệt vọng dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ.

"A~~" Tô Khâm không thể chạm vào, ngăn cản nó mở ra kêu lên đau đớn, chỗ sữa còn sót lại trong miệng phun vào con trai mình.

Tiêu Phong nuốt sữa trong miệng, lấy lại hơi thở, nhìn vết sữa trên ngực, bụng và cặc. Anh quay sang mẹ, cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, con vừa tắm xong, vì chuyện mẹ đã làm nên con phải tắm lại. Đã muộn rồi.” Nói xong, anh đưa tay nắm lấy con mèo của mẹ, ấn vào con cặc cao lớn của mình.

Tô Khâm bật cười, nhìn bộ dạng bất hảo của con trai, cười nói: "Con bạo hành mẹ ta như vậy, còn nói yêu ta."

Tiểu Phong giả vờ nũng nịu, hét lớn: “Mẹ ơi~~” Anh càng ấn vào âm hộ của mẹ mình mạnh hơn.

Tô Khâm liếc nhìn đồng hồ quả lắc, miễn cưỡng rời khỏi lòng con trai, hơi cúi người đứng trên háng con trai. Bàn tay con trai của cô đang ấn xuống con cặc đã nắm lấy toàn bộ con cặc và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng.

Nhìn con cặc cao lớn của con trai, cô thở dài nói: “Sau khi mẹ giúp con xuất tinh, con nhanh ăn xong bữa sáng để mẹ đưa con đến trường”. Sau đó, bà cúi xuống hôn lên vết sữa trên ngực con trai. Nhẹ nhàng đón vết sữa bằng đầu lưỡi rồi ngậm vào miệng, sau đó dùng lưỡi ngọt ngào bao phủ toàn bộ lưỡi rồi mút và hôn thật sâu vết sữa.

"Ôi~Mẹ ơi~thoải mái quá." Xiao Feng hét lên liên tục khi được phục vụ bởi kỹ năng quyến rũ của mẹ mình. Một lúc sau, vết sữa trên ngực và bụng dưới của Tiêu Phong đã được thay thế bằng những vết khóa màu đỏ nhạt.

Tô Khâm dần dần hôn cô, ngồi xổm trên háng con trai, một tay ôm con cặc của con trai, tay kia chơi đùa với bóng của con trai. Cô hôn lên gốc cặc của con trai mình bằng cái miệng nhỏ nhắn, ngửi mùi hương nam tính nồng nặc của con trai.

Su Qin ôm con cặc của con trai mình ở phía dưới. Cô kích thích mắt con trai bằng ngón trỏ. Cô nhẹ nhàng mở miệng và dùng chiếc lưỡi thơm của mình che phủ gốc con gà trống. Sau đó, cô cạo con cặc về phía đầu nấm, để lại một vệt nước bọt pha lê nơi cô liếm nó.

"Ồ~~ ồ..." Tiểu Phong hai tay ôm chặt lấy bờ vai tròn trịa của mẹ, thoải mái rên rỉ.

Chiếc lưỡi thơm của Su Qin trượt đến rãnh nơi đầu nấm nối với bao quy đầu, hôn vào rãnh và quét đầu lưỡi qua lại trong khe.

"A~ Mẹ, mẹ... ồ..." Tiểu Phong nắm chặt vai mẹ hơn.

Su Qin cảm thấy sức mạnh đến từ vai cô. Cô rời khỏi con gà trống và mỉm cười quyến rũ với con trai mình. Bà đưa cả đầu nấm của con trai vào miệng, đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa, dùng môi bóp khe núi, dùng một tay giữ con gà trống và vuốt ve qua lại. Dịch tiết chảy ra từ mắt con trai bà từng ngụm một bị hút vào miệng rồi nuốt chửng.

Tiêu Phong cảm giác như mình sắp bị ngạt thở. Mẹ anh rất giỏi trêu chọc. Tiêu Phong sốt ruột đưa tay ra sau đầu mẹ, ấn dương vật của mẹ vào cặc bà.

Thấy con trai nóng nảy, Tô Khâm mở miệng, lợi dụng tình thế để đắm chìm hoàn toàn cặc của con trai mình.

Tiêu Phong cảm giác được dương vật của mình tiến vào miệng mẹ, ánh mắt dán vào cổ họng mẹ, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Su Qin bị con trai ép nuốt cả con cặc. Đầu nấm đột nhiên ấn vào cổ họng cô. Cô cảm thấy ngột ngạt và khó chịu. Cô muốn nhổ cặc ra và ho nhưng con trai lại ấn chặt đầu cô. Tôi chỉ có thể ho một cách nghẹn ngào.

Khi Tiêu Phong vừa nhét con cặc của mình vào miệng mẹ và ấn nó vào cổ họng mẹ, anh cảm thấy cổ họng của mẹ sưng lên, phần thịt mềm mại ở đó như sóng đập vào mắt anh.

Tiêu Phong không chịu nổi sự kích thích. Sự kích thích từ mắt ngựa khiến cặc nó đập liên tục.

Su Qin cảm thấy như sắp nín thở, trong cổ họng lại có một cơn cuộn trào dữ dội khác.

Tiểu Phong thở gấp, ôm đầu mẹ lắc thật nhanh: "Ôi~Mẹ...Mẹ, con, con, ồ~con sắp xuất tinh~ah~~~~"

Tiểu Phong nắm lấy dương vật của mẹ và đâm thật mạnh hơn chục lần. Đôi mắt anh mở to, tinh trùng nóng hổi phun ra khi con gà trống đập mạnh, tức giận đâm vào cổ họng mẹ anh.

"Ugh... ugh..." Su Qin khó chịu nghẹn ngào khi xuất tinh đột ngột, đành phải nuốt nó vào bụng. Sau khi con trai xuất tinh bảy tám lần, Tô Khâm nghẹn ngào khó chịu đến mức không còn quan tâm đến điều gì khác. Cô cố gắng nhổ con cặc ra và nằm yếu ớt trên sàn. Cô ho dữ dội và để tinh trùng của con trai xuất tinh trên cơ thể mình.

Xiao Feng thấy rằng sau khi mẹ nhổ con cặc của mình ra, con gà trống vẫn đang xuất tinh đã phun tinh trùng cuối cùng của anh lên mặt và tóc của mẹ anh, thậm chí một số còn bắn lên ngực của mẹ anh.

Tiểu Phong vẻ mặt có chút điên cuồng, ngơ ngác nói: "Mẹ, ngươi như thế này nhìn thật dâm đãng a~"

Sau một cơn ho, Su Qin đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Nghe thấy lời trêu chọc của con trai, bà tức giận bóp một nắm con cặc vẫn đang đập và rỉ ra tinh dịch còn sót lại.

Sau khi bóp xong, cô chấm vào háng con trai rồi cẩn thận dùng miệng và lưỡi giúp con trai bú sạch cặc.

"Ôi~~Mẹ..." Tiêu Phong nheo mắt kêu lên, nhưng chính là Tô Khâm ngậm đầu nấm trong miệng, dùng sức mút vào mắt ngựa, hút hết tinh dịch còn sót lại của con trai mình.

Sau khi làm sạch cặc của con trai, Tô Khâm ngẩng đầu âu yếm nói với con trai: "Con yêu, bây giờ con hài lòng chưa? Mau ăn sáng đi. Mẹ đi tắm rửa trước."

Tiêu Phong nhìn khóe miệng mẹ lóe lên tia sáng, vươn tay kéo mẹ dậy, lại để mẹ ngồi vào lòng mình, tinh nghịch nói: “Mẹ vất vả quá, con cũng phải ăn sáng một chút, đến, con đút cho.” Anh đưa tay ra và xé một miếng bánh mì.

Tô Khâm nghe được lời nói của con trai mình, sắc mặt càng đỏ bừng hơn. Cô giơ tay định trừng phạt con trai nhưng lại thấy con trai mình dùng chiếc bánh mì xé ra lau hết tinh trùng trên quầng vú cô.

Tiểu Phong cười nham hiểm, đưa chiếc bánh mì có tinh dịch đưa vào miệng mẹ. Khi đưa lên miệng, thấy mẹ không lên tiếng, Tiểu Phong nghịch ngợm cọ tinh dịch trên bánh mì lên môi mẹ.

Bất lực, Tô Tần trợn mắt nhìn con trai, há miệng nhỏ nhắn để con trai đút miếng bánh mì vào miệng, cắn nhẹ rồi nuốt hết.

Tiêu Phong nhìn mẹ ăn bánh thơm, cố ý hỏi: "Mẹ, ngon không?"

Su Qin trợn mắt dữ dội và đáp lại bằng sự tức giận.

Tiêu Phong cười hắc hắc, lại đưa tay xé bánh mì.

Tô Khâm thấy con trai mình lại muốn gây sự, vội vàng đứng dậy chạy lên lầu, vừa chạy vừa nói? "Bảo bối, đừng lãng phí thời gian, mẹ đi tắm rửa, ăn sáng xong thì nhanh chóng dọn dẹp."

Tiêu Phong không khỏi tức giận khi nhìn thấy mẹ bỏ chạy. Điều này đã xảy ra hai lần.

"Này ~" Ngụy Nhiên thở dài, Tiêu Phong tập trung vào bữa sáng.

Một lát sau, Tiêu Phong ăn xong bữa sáng như vũ bão, thu dọn chiến trường. Hãy sẵn sàng lên lầu về phòng và mặc quần áo.
