============================================================
  Tình yêu giữa hai người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e6%83%85%e7%b9%be%e7%b6%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Zheng Yong là một đứa trẻ mồ côi nghèo khổ, một đứa bé bị bỏ rơi. Khi mới được một tháng tuổi, cậu bị mẹ bỏ rơi trước cổng trại trẻ mồ côi. Anh được trại trẻ mồ côi đón về và nuôi dưỡng cho đến khi chín tuổi. Anh may mắn được một cặp vợ chồng trẻ nhận làm con nuôi và sống cuộc sống của một gia đình.

Cặp vợ chồng trẻ này, người đàn ông chỉ mới 35 tuổi và người phụ nữ 28 tuổi. Vì họ lấy nhau gần 5 năm mà người vợ vẫn chưa sinh con nên kết quả khám của bác sĩ cho thấy người đàn ông bị vô sinh.

Người chồng ban đầu muốn vợ mình thụ tinh nhân tạo, nhưng người vợ cho rằng việc thụ thai và sinh ra một người đàn ông vô danh mà không rõ lý do là một ý kiến ​​​​hay. Kết quả của cuộc thảo luận với chồng là nhận nuôi một đứa con trai.

Ban đầu họ muốn nhận con nuôi nhưng lúc đó cặp đôi mới đặt nền móng cho sự nghiệp. Cả hai vợ chồng đều rất bận rộn và không thể chăm sóc đứa trẻ nên cuối cùng họ quyết định nhận nuôi đứa lớn hơn.

Zheng Yong thật may mắn khi được chọn.

Tám năm đã trôi qua trong chớp mắt.

Trong 8 năm qua, bố mẹ anh đã thành đạt trong sự nghiệp và mở một nhà máy lớn, còn mẹ anh thì không còn làm việc nữa.

Zheng Yong cũng mười bảy tuổi, đang học năm thứ nhất trung học, đang theo học tại trường tư thục tốt nhất.

Một buổi chiều thứ Tư, cậu bé đi chơi với người bạn thân nhất và người bạn đó nói: "Tôi sẽ cho bạn xem video".

“Cuốn băng video nào?”

"Băng khiêu dâm."

"Không có màu sắc?"

"Ếch ngồi đáy giếng thật là ngu ngốc."

Bạn cùng lớp của anh, cũng là con một gia đình giàu có, sống trên tầng bảy của một căn hộ. Căn hộ rộng hơn 80 mét vuông và có 5 phòng ngủ, trong đó có 2 phòng ngủ kiểu suite, mỗi phụ huynh ở một phòng.

Zheng Yong ngốc nghếch nói: “Ở nhà tôi cũng có máy ghi hình. Tất cả băng video đều có màu, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cuộn băng màu vàng nào cả.”

Bạn cùng lớp nói: “Đồ ngu, nhìn thấy là biết ngay.”

Vì vậy, người bạn cùng lớp đã bật đoạn băng lên và hóa ra đó là cuộc chiến giữa các yêu tinh. Anh ta hoảng sợ khi nhìn thấy nó, dương vật của anh ta trở nên cứng ngắc và dựng lên.

Bạn cùng lớp bất ngờ chạm vào dương vật của anh khiến anh gần như nhảy dựng lên. Bạn cùng lớp nói: "Cho tôi xem cặc của bạn."

"KHÔNG."

"Bạn có xấu hổ không?"

"Không, cậu là số một trong trường. Tôi không nghĩ cậu ích kỷ, không có gì phải xấu hổ cả."

"Vậy ngươi không dám."

“Không phải là tôi không dám, nhưng…”

"Làm đi! Anh đi lấy thước để đo. Anh sẽ lấy cặc của anh ra trước, sau đó em lấy ra, chúng ta sẽ đo, được không?"

"Không sao đâu." Anh suy nghĩ một lúc trước khi trả lời.

Bạn cùng lớp thực sự đã đi lấy một cây thước. Bạn cùng lớp lấy dương vật ra trước và nói với anh ta: "Anh cũng lấy nó ra đi!"

“Anh ta thấy con cặc của bạn cùng lớp cứng và tự mãn, khoảng 4 inch trở lên. Để lấy lòng tin của bạn mình, anh ta không còn cách nào khác là phải cởi quần và rút con cặc cứng và tự mãn của mình ra.

Bạn cùng lớp hét lên: "Trời ơi! Nó lớn quá!"

Đoạn video trên VCR vẫn đang phát, trong phòng tràn ngập những tiếng la hét tục tĩu: "Dada...Xuexue...hiếp dâm đến chết...".

Bạn cùng lớp cố tình bật âm thanh to hơn.

Cho nên lúc này có người mở cửa đi vào, hai người vẫn không có phát hiện. Sau khi người bạn cùng lớp đo xong cho anh ta, anh ta hét lên: "Thật kinh khủng, Ayong, con cặc to của anh dài 20 cm, dài gần bảy inch".

A Dũng có chút ngượng ngùng nói: “Thật khó chịu, sao lại lớn như vậy?”

Bạn cùng lớp nói: “Thật là một tài năng tuyệt vời! Trong tương lai, người phụ nữ mà bạn hiếp dâm chắc chắn sẽ gọi bạn là anh trai hoặc dada. Cảm giác thật thoải mái..."

Đột nhiên tôi nghe thấy: "Hai đứa nhóc này."

Cả hai người đều bị sốc. Người về nhà không ai khác chính là mẹ của bạn cùng lớp. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Ayong ôm con cặc to lớn của mình trong tay và đứng đó chết lặng. Anh ta thực ra đã quên giấu nó ở đâu và cũng quên mất rằng nó vốn được giấu trong quần của anh ta.

Bạn cùng lớp cảnh giác hơn, nhanh chóng đặt con cặc vào vị trí cũ, tắt chốt an toàn rồi tắt TV. Mãi cho đến khi TV tắt, Ayong mới tỉnh táo lại, vội vàng đặt con cặc to vào vị trí rồi kéo khóa lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Mẹ của người bạn cùng lớp nhờ người bạn cùng lớp mua bánh quy và nước ngọt. Ayong bồn chồn ngồi trên ghế sofa.

Mẹ của bạn cùng lớp nói với anh rất lịch sự: "Ayong, ngồi xuống đi, mẹ sẽ đến đây ngay."

Mẹ của người bạn cùng lớp bước vào phòng.

Anh nghĩ, Ba mươi sáu kế, cách tốt nhất là đợi mẹ của bạn cùng lớp. Nếu anh gọi cô là dì Lin, dì Lin nhất định sẽ biết chửi. Điều đó sẽ xấu hổ đến mức nào? Nghĩ nghĩ, anh quyết định về nhà.

Trước khi đi, anh ấy phải chào dì Lin nên đã hét lên: "Dì Lin, con đi đây." Nhưng không có trả lời. Anh gọi hai lần nhưng vẫn không có tiếng trả lời, đành phải đi đến phòng ngủ của dì Lin và nói: "Dì Lin..."

Anh đứng ở cửa phòng ngủ. Cửa phòng ngủ mở rộng, anh nhìn thấy khung cảnh mùa xuân sôi động.

Hóa ra dì Lin đang thay quần áo. Cô cởi áo khoác và áo lót, chỉ để lại chiếc quần lót lụa trắng. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy thật thơm và quyến rũ, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang run rẩy.

Lông mu bên dưới hiện rõ qua lớp quần lót màu trắng.

Ayong chết lặng, dì Lin cũng choáng váng.

Ayong chỉ xem nó với sự hài lòng của trái tim mình. Anh ta có thể thấy con cặc to lớn bên dưới cứng và nhô lên. Anh chỉ cảm thấy cơ thể của dì Lin đẹp hơn rất nhiều so với người phụ nữ trong đoạn video mà lũ yêu tinh đánh nhau.

Một lúc lâu sau, dì Lin ngượng ngùng quay lại và nói: "Ayong, có chuyện gì vậy?"

A Yong tỉnh lại và bị sốc. Anh ấy nghĩ chuyện này không ổn, chắc chắn mình đã gặp phải phiền toái lớn nên vội vàng nói: “Dì Lâm, con về nhà đây.”

Vừa nói, anh vừa nhìn bóng lưng của dì Lin, nghĩ thầm, những đường cong của dì Lin thật sự rất thanh tú và duyên dáng, làn da trắng như ngọc, âm đạo nhô ra. Nếu bạn nhét con cặc to của mình vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào.

Dì Lâm nói: “Đừng đi, chơi với A Minh ở nhà chúng ta đi!”

Lúc này dì Lin đã mặc áo khoác và thậm chí còn không mặc áo ngực. Cô bước đến gần anh, nắm lấy tay anh và nói: “A Dũng, A Minh sắp về nhà rồi. Chúng ta ngồi ở phòng khách nhé."

Các xúc tu giống như điện, nhưng Ayong cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Như bị ma ám, anh và dì Lin đến phòng khách ngồi xuống. Quả nhiên, A Minh đã sớm trở lại.

Dì Lin vui lòng chiêu đãi anh bằng bánh quy. Khi dì Lin rót soda cho anh, cơ thể thanh tú của cô hơi cong xuống, qua cổ áo, Ayong có thể nhìn thấy hai cục thịt mập mạp trông giống như những cục bột nhưng chúng đang run rẩy, thực sự rất sốc.

Dì Lin dường như đã quên mất việc xem băng khiêu dâm. Không khí dần dần trở nên hòa thuận, nói cười như thường lệ.

Anh luôn chú ý đến từng cử động của dì Lin. Chỉ cần chân dì Lâm hơi mở ra, anh sẽ lập tức nhìn chăm chú vào chiếc quần lót, lông mu đen và âm đạo nhô ra của dì.

Điện thoại reo, là điện thoại của Amin.

Sau khi nghe cuộc gọi, Amin nói với mẹ rằng có một người bạn cùng lớp ở tầng dưới và hỏi mượn cuốn vở của anh ấy. Anh ấy sẽ lấy nó và quay lại ngay lập tức. Dì Lin đồng ý. Amin vào phòng, lấy cuốn sổ rồi vội vã xuống lầu, chỉ để lại Ayong và dì Lin.

Dì Lin vốn đang ngồi trên ghế sofa đối diện anh. Sau đó cô ấy tiến tới, ngồi cạnh anh và nói: "Anh có thường xem phim khiêu dâm không?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi xem nó."

Dì Lâm hơi xoay người, đầu gối vừa chạm vào đùi A Dũng, ấn vào vai anh nói: “Nghe lời dì nói, sau này đừng nhìn nữa.”

Đầu gối của dì Lin chạm vào đùi Ayong, toàn thân anh đột nhiên tê dại. Vai anh bị đè lên, tim anh đập mạnh. Anh vội vàng nói: “Dì, con không xem nữa.”

"Được rồi, uống soda đi."

Dì Lin lại cúi xuống rót soda. Lần này, vì khoảng cách quá gần nên Ayong có thể nhìn rõ. Bộ ngực gợi cảm, trắng nõn và mềm mại, hình dáng xinh đẹp và núm vú hồng hào. A Dũng nhìn thấy toàn thân máu sôi lên, đưa tay sờ sờ bộ ngực của dì Lâm.

"Ừ!" Dì Lâm lại ậm ừ, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng.

Thực ra dì Lin cũng có những ảo tưởng hoang đường. Vì chồng cô bị xuất tinh sớm và không thể thỏa mãn tình dục nên cô đã bị một người bạn của chồng dụ dỗ trong trung tâm mua sắm. Trưa hôm nay cô ấy đã hẹn hò với người đó nhưng vẫn chẳng ích gì. Cô ấy đã sạch sẽ chỉ sau hai hoặc ba lần vuốt ve.

Cô trở về nhà trong đau đớn và khó chịu vô cùng, và tình cờ gặp con trai cô và Ayong đang đo dương vật của họ. Lòng cô hưng phấn đến nỗi ngay cả tinh dịch từ âm đạo cũng rỉ ra ngoài.

Cô ấy muốn quyến rũ A Yong.

Thấy dì Lin không có dấu hiệu nhiễm clo, Ayong đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của dì Lin. Tuy nhiên, anh cảm thấy tay mình mềm như bánh bao hấp. Dù có một lớp vải ở giữa nhưng anh vẫn cảm thấy rất dễ chịu.

"Ừ! Đừng như thế này! Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ."

Điều này tương đương với việc khuyến khích A Yong hành động thêm. Anh đưa tay ra, thọc thẳng vào trong quần áo, chạm vào bộ ngực thật. Chúng rất đẹp, mềm mại và gầy gò, núm vú to như những quả nho nhỏ. Ayong xoa bóp núm vú của mình và bắt đầu chơi đùa với chúng.

"Ừ! Xấu hổ, đừng như vậy..."

Trên thực tế, cô ấy phấn khích đến mức không thể không cởi quần của Ayong và chơi đùa với con cặc to lớn của Ayong.

Toàn thân Ayong tê dại vì bị chơi đùa, anh đang trong trạng thái xuất thần. Lúc này, anh chợt nghe thấy tiếng mở cửa. Chắc chắn là A Minh quay lại, A Yong nhanh chóng thu tay lại.

Dì Lin cũng nhanh chóng nhét con cặc to lớn của A Yong vào quần, kéo khóa rồi đứng dậy thì đúng lúc A Minh bước vào.

Tim cô đập không ngừng, và âm hộ của cô tràn đầy chất lỏng. Năm nay tình cờ bốn mươi tuổi, năm hổ sói, nàng rất hận A Minh phá hỏng chuyện tốt.

Cô đang nghĩ cách đưa Amin đi. Cánh cửa lại mở ra và con gái bà quay lại.

Con gái cô năm nay hai mươi ba tuổi. Cô ấy cao và duyên dáng. Cô bé xinh đẹp giống mẹ nhưng lại có khí chất trẻ trung, sôi nổi.

Thấy vậy, A Yong lại nhìn đồng hồ. Đã gần bốn giờ chiều và cũng là lúc phải về nhà nên anh đứng dậy chào tạm biệt. Dì Lin thấy vậy liền đuổi con trai đi. Không thể rời bỏ con gái, bà không còn cách nào khác là phải từ bỏ và không còn cố gắng giữ con nữa.

Biệt danh của con gái bà là A Fang.

Ah Fang bất mãn nói với Ah Yong: “Ý anh là gì, khi tôi quay lại anh sẽ rời đi. Tôi không phải hổ, tôi sẽ ăn thịt anh.”

Ayong nói: “Đã gần bốn giờ rồi. Tôi phải về nhà, nếu không tôi sẽ bị mẹ mắng. Tôi xin lỗi."

"Hừ, ta không mời ngươi xem phim nữa."

"Xin lỗi, tôi thực sự phải về nhà."

A Yong đang định về nhà thì A Ming tình nguyện đưa A Yong xuống tầng dưới. A Ming tìm thấy một cuốn sách trong đống đổ nát và nói: "Đây là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Để tôi cho cậu mượn nhé."

A Dũng nói: “Tôi không dám mang về nhà. Nếu mẹ tôi biết được thì sẽ khủng khiếp lắm. Tôi không muốn nó."

"Cẩn thận, cậu không thể giấu nó dưới quần áo được à?"

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó thật đẹp. Nếu không xem, bạn sẽ hối hận cả đời”.

A Yong không còn cách nào khác là giấu cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trong quần áo rồi về nhà.

Khi anh về đến nhà, mẹ anh thức dậy và bảo Ayong đọc và viết bài tập.

A Yong bước vào phòng, cảm thấy có chút áy náy, nóng lòng lấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ra đọc. Cốt truyện thực sự rất hấp dẫn và các hình ảnh minh họa cho thấy con cặc to lớn của A Yong cứng đến mức có thể treo được ba kg thịt lợn mà không bị chùng xuống.

Anh khó chịu đến mức chợt nhớ đến cảnh trong cuốn băng video khiêu dâm có một người đàn ông thủ dâm và thủ dâm nên anh mở khóa kéo, một tay đọc tiểu thuyết khiêu dâm, tay kia di chuyển con cặc to của mình khi thủ dâm.

Thật trùng hợp khi mẹ A Yong cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy A Yong về nhà, trông như có hồn trong nhà. Cô đợi A Yong đi vào một lúc rồi lặng lẽ mở cửa phòng A Yong, lặng lẽ bước vào xem A Yong đang giở trò gì. Không nhìn thì không sao, nhưng khi tôi nhìn vào, ngay cả khuôn mặt hồng hào của cô ấy cũng đỏ bừng vì xấu hổ, tim đập thình thịch. Tôi thực sự không biết phải làm gì trong cảnh tượng đó.

Cuối cùng, tôi quyết định thể hiện sự uy nghiêm của mẹ mình và gọi: "Ayong."

A Yong nhìn lên và bị sốc. Anh ta sợ đến mức chỉ giấu cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà quên mất con cặc to lớn của mình đang kiêu hãnh đứng như một con sư tử giận dữ.

Mẹ nói: “Đưa cho mẹ cuốn sách.”

A Yong đành phải đem sách đưa cho mẹ, mới phát hiện ra đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhìn con cặc to lớn của mình. Anh vội vàng giấu con cặc to vào trong quần. Lúc này, anh vô cùng sợ hãi, như thể có một tai họa sắp xảy ra.

Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Cuốn sách đó từ đâu đến vậy?”

A Dũng không dám nói cho hắn biết nó là của A Minh nên thuận miệng nói rằng nó là của một người bạn cùng lớp.

Người mẹ nói: “Trẻ con không được phép đọc loại sách này. Họ chắc chắn sẽ học không tốt sau khi đọc loại sách này. Bạn hiểu không? Hãy lấy nó và trả lại cho các bạn cùng lớp vào ngày mai. Đừng đọc nó tối nay. Bạn có hiểu không?"

A Yong vâng lời, mẹ anh bước ra ngoài.

Anh nghĩ rằng bây giờ mọi chuyện sẽ thực sự tồi tệ. Nếu mẹ anh cho rằng anh là một cậu bé hư và gửi anh trở lại trại trẻ mồ côi thì thật là khủng khiếp. Tất cả đều là lỗi của kẻ xấu A Minh đó. Ngày mai anh sẽ phải thanh toán nợ với A Ming.

Anh lo lắng đến mức không còn quan tâm đến việc đọc tiểu thuyết khiêu dâm nữa. Anh chỉ lo lắng và sợ hãi. Mãi đến bữa tối, mẹ anh vẫn rất tốt bụng, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Ăn xong mẹ dẫn cậu đi xem phim. Đó là một bộ phim kinh dị. Khi bộ phim dần đi vào cao trào kinh hoàng, mẹ anh cũng trở nên lo lắng và sợ hãi. Cơ thể thanh tú của cô dựa vào anh, đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm chặt lấy đùi anh.

Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể và mái tóc của mẹ. Mùi thơm khiến toàn thân anh râm ran. Thật khó chịu đến nỗi con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng.

Vào thời điểm căng thẳng nhất, mẹ tôi sợ hãi đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ bóp chặt con cặc to lớn của ông. Toàn thân cô run rẩy, cô không nhận ra mình đang ôm con cặc to lớn.

Anh chỉ cảm thấy khó chịu, khó chịu quá, toàn thân nóng bừng đến mức anh rất muốn đưa tay ra chạm vào đùi mẹ nhưng anh không dám vì bà là mẹ anh. Cậu cũng muốn dùng miệng hôn lên má mẹ nhưng lại không dám. Anh chỉ áp má mình vào má mẹ trong lúc lo lắng.

Mẹ tôi cũng lo lắng đến mức hai má nóng bừng.

Xem phim xong tôi đi ăn nhẹ trước khi về nhà.

Khi tôi về đến nhà, gia đình này chỉ còn hai người là anh và mẹ anh. Vì công việc kinh doanh của bố ngày càng phát triển và ông mở một nhà máy lớn nên phải giao lưu, đi công tác và thỉnh thoảng phải sang nước ngoài nhận đơn hàng nên thường xuyên vắng nhà. Những ngày ở nhà không quá năm ngày một tháng.

Lúc đó mới mười giờ tối, vẫn còn sớm, mẹ tôi nói: “Ayong, con đã làm hết bài tập về nhà chưa?”

“Mẹ, mọi chuyện đã xong rồi.”

"Vậy chúng ta cùng xem TV với mẹ nhé!"

"Được."

“Mẹ, đi thay quần áo đi.”

Mẹ anh bước vào phòng ngủ. Bình thường cô sẽ đóng cửa phòng ngủ khi thay quần áo, nhưng hôm nay cô lại quên đóng cửa khiến tim anh lỡ nhịp. Anh muốn nhìn mẹ thay quần áo nhưng lại không dám đi. 

Cửa phòng ngủ của anh tình cờ đối diện với cửa phòng ngủ của mẹ anh. Anh giả vờ quay lại phòng ngủ và lén nhìn vào phòng ngủ của mẹ. Có lẽ anh ta đứng nhầm góc nên chỉ nhìn thấy một góc nhỏ của phòng ngủ chứ không thấy gì khác. 

Anh không còn cách nào khác ngoài quay lại phòng ngủ và thay quần áo. Vì đang là mùa hè nên ở nhà anh thường để ngực trần và mặc một chiếc quần thể thao, chỉ thế thôi. Sau khi thay quần áo, anh bước đến cửa phòng ngủ, tim đập thình thịch, anh nhìn về phía phòng ngủ của mẹ mình. Lần này anh đã nhìn thấy nó.

Mẹ anh chỉ mặc quần đùi và áo lót, đang tìm quần áo trong bếp. Lúc này mẹ cô đang đối mặt với anh, cô nghe thấy: "Chà!" Cô hét lên và lập tức rời khỏi tầm mắt của A Yong. Anh cũng nhanh chóng bước ra phòng khách bật TV xem TV. 

Thực ra trong đầu anh chỉ nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ mình, quá đẹp và hấp dẫn. So với mẹ anh, dì Lin còn tệ hơn nhiều. 

Mẹ tôi cao, cao gần 168 cm và gầy hơn dì Lin một chút. Khi cô ấy mặc quần áo, cô ấy đã đứng cao rồi. Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình cô càng thêm chói lóa, trắng như tuyết và sương giá, giống như một mỹ nữ được tạc từ thạch cao, thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Mẹ anh bước ra. A Yong cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn mẹ. Anh tránh vào bếp và lấy lon Coca trong tủ lạnh ra uống. Mẹ anh cũng vào bếp. Cô ấy nói: “A Dũng, xem phim đó có sợ không?”

"Sợ quá, sợ quá mẹ ơi! Đặc biệt là tên lập dị đó đột nhiên đi đến phía sau người phụ nữ, nắm tay hắn..."

Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc hét lên: "Mẹ, đừng nói, đừng nói... a!..."

Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng ôm lấy Ayong. Ayong đột nhiên cảm thấy ấm áp và thơm tho, còn khuôn mặt của mẹ anh thì bừng bừng sợ hãi. 

Khi nhìn thấy mẹ ôm mình, cậu có chút sợ hãi, nhưng mẹ thật xinh đẹp, nhất là khi mẹ không còn mặc áo ngực nữa. Bộ ngực của cô chỉ được ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng, áp vào bộ ngực trần của anh. Thật thoải mái khi chạm vào cô ấy thật chặt. 

Đặc biệt mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ anh thoang thoảng xâm nhập vào mũi Ayong khiến con cặc to lớn phía dưới của anh cương cứng và tự mãn. Lúc này, Ayong không khỏi dùng tay ấn vào mông mẹ để âm hộ của bà áp sát vào con cặc to lớn của mình. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, vặn hông liên tục và hét lên: "Hmm... ừm... đáng sợ quá... đáng sợ... đáng sợ quá... Ayong, mẹ sợ... sợ quá..."

Kỳ thật lúc này mẹ tôi cảm thấy run lên, cảm giác thoải mái và hưng phấn đồng thời dâng trào trong cơ thể, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. Ayong cũng cảm thấy âm đạo của mẹ dần trở nên cứng lại, cứng như một miếng sắt. Anh chỉ không biết lý do của việc này. 

Anh chỉ biết rằng mẹ anh chắc chắn đang nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi. 

Nhưng anh muốn hôn mẹ mình. Trong đoạn video khiêu dâm, đôi nam nữ hôn nhau say đắm. Anh chưa bao giờ hôn phụ nữ, chỉ là anh không dám hôn mẹ mình. Nghĩ lại cơ thể trần trụi mà anh nhìn thấy vừa rồi, những đường cong của cô lộ ra. Thật quyến rũ, lộng lẫy và cảm động nhưng thật đáng tiếc khi cô ấy đang mặc quần đùi và áo ngực.

Ayong nói: “Mẹ, mẹ vẫn sợ à?”

"Hmm... Con sợ quá... Đáng sợ quá... Ối... Mẹ sợ quá, sợ quá..."

Ayong nhân cơ hội ôm chặt mẹ mình, con cặc to lớn bên dưới của anh đang điên cuồng cọ xát âm hộ của cô. Anh lén hôn lên má mẹ.

"Hmm... ừm... Ối..."

Mẹ chợt kiệt sức và buông thõng tay. Nếu không có anh đỡ cô thì cô đã ngã rồi. May mắn thay, mặc dù Ayong chỉ mới mười bảy tuổi nhưng anh đã cao lớn và vạm vỡ với bờ vai rộng. 

Ayong kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi yếu ớt nói: "Ayong, con ngoan lắm. Mẹ chỉ sợ thôi. Con giúp con bé ngồi trên ghế sofa trong phòng khách được không?"

"Được rồi, mẹ!"

Anh duỗi tay phải dưới nách mẹ và đỡ mẹ bước ra phòng khách. Lòng bàn tay của Ayong tình cờ đặt lên ngực mẹ và cô không mặc áo lót.

"Vâng!" Mẹ anh khịt mũi, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Anh không dám chạm vào ngực mẹ quá rõ ràng mà chỉ dùng tay ấn vào. 

Ngực của mẹ đẹp hơn ngực của dì Lin rất nhiều. Ngực của dì Lin mềm như bông, còn ngực của mẹ thì săn chắc và nảy nở như con gái. Có lẽ cô ấy bị vô sinh! 

Ayong đỡ mẹ mình, nửa cơ thể mảnh khảnh của bà áp vào người anh. Con cặc to lớn của anh áp sát vào mông mẹ. Anh muốn chuyển đi nhưng lại sợ mẹ anh tức giận. 

Từ nhà bếp đến phòng khách không xa. Khi mẹ tôi đang định ngồi xuống ghế sofa, anh nhân cơ hội xoa ngực bà. 

"Vâng!"

Mẹ anh ngượng ngùng nhìn anh và không tỏ ra tức giận. Anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút liền đỡ mẹ ngồi xuống, rồi anh ngồi cạnh bà. 

Khi mắt mẹ chỉ nhìn vào TV, cậu không dám nghĩ gì sai. 

Xem xong tivi, mẹ bảo anh đi ngủ nên anh phải về phòng ngủ. Khi nhìn thấy mẹ về phòng đóng cửa lại, anh trằn trọc trên giường không thể ngủ được. Khi anh vừa ngủ thì trời đã sáng. 

Ngày hôm sau, khi anh đi học về, vào khoảng bốn giờ, mẹ anh nói: “Mẹ Amin gọi cho con và bảo con gọi cho dì Lin.”

Anh gọi điện cho dì Lin, người nhẹ nhàng mời anh đến nhà cô lúc bảy giờ tối. Cô ấy nói rằng môn toán của Amin rất lộn xộn và nhờ anh ấy dạy Amin. Sau một hồi suy nghĩ, anh đồng ý. Nhưng trong lòng tôi đầy nghi hoặc. Toán của A Minh là một mớ hỗn độn, còn toán của tôi thì rất tốt. Tất cả đều tốt. Nếu tôi muốn dạy A Minh thì nên thuê gia sư. Tại sao tôi phải tự mình dạy A Minh? 

Mẹ nói: "Dì Lâm muốn con dạy toán A Minh nên con phải dạy nghiêm túc cho dì. Bây giờ con làm bài tập về nhà trước đã."

Anh trở về phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Mẹ anh bưng cho anh một bát canh hạt sen đá và đặt nó lên bàn làm việc của anh. Tình cờ, khi cô đặt canh hạt sen, mẹ cô lại gần A Yong nên âm đạo của mẹ chạm vào cánh tay A Yong và ngực cô áp vào đầu A Yong. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy như bị điện giật, lập tức lan đến từng tế bào trong cơ thể. Nó cảm thấy rất tốt. 

Anh muốn nhân cơ hội chạm vào âm hộ cô, nhưng anh không dám. 

Sau khi mẹ rời đi, anh dừng lại một lúc lâu trước khi bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Mãi đến sáu giờ cậu mới làm xong bài tập, mẹ cậu bảo cậu đi tắm. 

Vốn dĩ căn hộ này có hai dãy phòng, bố mẹ sở hữu một dãy nên ông luôn sang dãy phòng kia để tắm. Tuy nhiên, nhà vệ sinh bị rò rỉ hai ngày trước và chưa được sửa chữa nên cậu bé đã mượn phòng tắm của mẹ. 

Anh chỉ cởi bỏ một chiếc quần lót, lấy một chiếc quần lót khác đã giặt rồi bước vào phòng mẹ. Khi mẹ ở trong phòng, anh bước vào phòng tắm và vặn nước. Khi cởi quần lót đi giặt, anh quên lấy khăn tắm nên phải mặc lại quần lót rồi sang phòng tắm khác lấy khăn tắm. 

Bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy mẹ. 

"Ồ!" Mẹ kêu lên và đứng sững tại chỗ. 

Hóa ra lúc này người mẹ đã cởi trần, ngay cả áo lót và quần lót cũng không còn. 

Mẹ sợ đến mức quên dùng tay che ngực và âm đạo nên cả trái tim Ayong đập như một con nai lang thang hoang dã, và con cặc to lớn của anh ấy nhô lên rất cao. 

Đẹp quá, những đường cong uyển chuyển uyển chuyển rõ ràng, vòng eo thon gọn như cây liễu, cặp mông đầy đặn tạo thành một bức tượng điêu khắc khỏa thân của một mỹ nữ. Nó thật quyến rũ.

Bộ ngực tuy không to bằng dì Lin nhưng hình dáng thực sự rất ngoạn mục, đặc biệt là phần mu nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. Lông mu tuy không dài nhưng lại dày đặc đến tận bụng dưới, che phủ âm đạo như lụa và nhung, thật kích thích. 

Mẹ nhanh chóng quay lại và nói: "Ayong, con quên mang theo gì vậy?"

"Khăn tắm, mẹ ơi, con quên mang theo khăn tắm."

"Đi lấy nó đi!"

"Được rồi."

A Yong tham lam nhìn bóng lưng mẹ, máu trong người sôi lên. Anh rất muốn chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ, đặc biệt là đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

Nhưng anh chỉ không dám. 

Vừa xem, anh vừa bước ra khỏi phòng ngủ, chạy sang phòng tắm khác, lấy khăn tắm rồi nhảy vào phòng ngủ. Mẹ anh đã mặc áo khoác vào rồi. 

Trong khi tắm, anh nghĩ đến thân hình như ngọc của mẹ mình. Sau khi tắm rửa bừa bãi, anh bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ anh không còn ở trong phòng ngủ nữa, có lẽ đã ở trong phòng khách rồi. Nghe tiếng tivi, anh biết mẹ cô đang xem tivi. 

Sau khi thay quần áo và đi ra phòng khách, mẹ tôi nói: “Ayong, con phải về nhà sớm và về nhà trước chín giờ.”

"Vâng! Mẹ."

Anh đến nhà A Minh. 

Từ nhà A Yong đến nhà A Ming chỉ mất mười phút đi bộ. Bảy giờ, anh đứng trước cửa căn hộ của A Minh, bấm chuông. Dì Lâm biết là anh nên nhanh chóng mở cửa cho anh vào. 

Anh hỏi: “A Minh đâu?”

Dì Lin nói: “A Minh đi dự tiệc cưới với bố và A Fang.”

A Dũng có chút thất vọng nói: “Vậy ta về nhà đi.”

Dì Lin nói: "Đã con ở đây thì ở lại với dì Lin thì có gì sai? Tại sao phải quay về."

Ayong chợt nhớ ra dì Lin rất tốt với anh. Cô không hề tức giận khi anh chạm vào ngực cô ngày hôm qua. Đã muốn đi cùng cô, sao không ngẫu nhiên chạm vào cô và chạm vào âm hộ của cô. 

Anh chỉ mới nhìn thấy lồn phụ nữ trong băng video, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy lồn phụ nữ thực sự. Có lẽ tối nay anh ấy có thể nhìn thấy lồn của dì Lin. 

Hơn nữa, hôm nay sau khi nhìn thấy thi thể của mẹ mình, anh cảm thấy rất khó chịu. Dì Lin tuy đẹp hơn mẹ nhưng lại đẹp hơn những người phụ nữ trong video rất nhiều. 

Sau khi quyết định xong, anh ấy nói: “Được thôi”.

Dì Lâm nói: “Vào phòng ngủ của mẹ đi, mẹ sẽ cho con xem ảnh.”

"Được rồi."

Khi Ayong nói, anh nhận ra hôm nay dì Lin đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn không có cúc, có thắt lưng quanh eo. Khi nhìn một chút, anh nhìn thấy nửa trên bộ ngực lớn của dì Lin, khi nhìn xuống, anh cũng nhìn thấy một nửa đùi của dì Lin. 

Thấy tim mình lại đập, anh xấu hổ làm kẻ biến thái đi theo dì Lin về phòng. Vốn dĩ trong phòng dì Lâm cũng có ghế sofa, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh nghĩ thà ngồi ở mép giường sẽ tốt hơn. 

Khi anh ngồi xuống, dì Lin từ trong bếp lấy ra một cuốn album ảnh, đến ngồi cạnh A Yong, ngồi rất gần. A Yong chỉ mặc quần đùi vì trời nóng, dì Lin cũng chỉ mặc bộ đồ ngủ ngắn, để lộ phần lớn đùi. 

Cứ như vậy, hai chân của hai người bị dính vào nhau. 

Dì Lin cố tình muốn quyến rũ A Yong nên muốn khỏa thân toàn thân, nhưng chân lại chạm vào chân A Yong, trái tim đã gợn sóng, dục vọng đang bùng cháy. 

Khi cô lật qua cuốn album ảnh, tim cô lỡ nhịp. 

Đùi của dì Lin khiến Ayong cảm thấy tê dại toàn thân. Dì Lin tuy không xinh đẹp bằng mẹ nhưng làn da của dì lại trắng nõn. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn có dáng người duyên dáng và duyên dáng. 

Anh biết dì Lâm sẽ không tức giận nên đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Lin. 

"Ừm!..."

Dì Lin vẫn xem qua cuốn album ảnh và giải thích tình hình của bức ảnh cho A Yong. Cô chỉ ậm ừ và không nói gì. 

A Yong đẩy xa hơn, muốn đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của dì Lin, nhưng hôm qua anh đã chạm vào bộ ngực lớn của cô nên hôm nay anh sẽ chạm vào âm đạo của cô! 

Nghĩ nghĩ, đầu tiên anh đặt tay lên đùi dì Lin. 

"Ừm..."

Sau khi dì Lâm hơi run rẩy một lúc, dì không nói gì nữa, chậm rãi đưa tay vào trong, xuyên qua bộ đồ ngủ và vào trong. 

Ayong nhớ lại ngày hôm qua dì Lin đã chơi đùa với con cặc to lớn của anh nên anh đã mạnh dạn tiến vào hơn. Khi đọc đến cuối, lại là chiếc quần sịp, và anh ấy đưa tay vào chiếc quần sịp mà không hề lịch sự. 

“Ối…” Cơ thể mảnh dẻ của dì Lâm co giật một lúc, bà ậm ừ: “Thật xấu hổ… con tệ quá…”

Ayong chạm vào lông mu. Bởi vì dì Lin đang ngồi nên chạm vào rất bất tiện nên anh ấy nói: "Dì Lin, dì có thể nằm xuống được không?"

Khuôn mặt hồng hào của dì Lin đã nhuốm vẻ ngượng ngùng, dì tế nhị nói: "Con dù tốt hay xấu, tốt hay xấu... con xấu hổ..."

Tôi thực sự đã ném cuốn album ảnh đi và nằm xuống. 

Ayong vô cùng hạnh phúc. Thì ra dì Lin chịu chơi với anh nên anh đã cởi nút áo ngủ của dì Lin, sau đó cởi áo ngủ của cô từ trái sang phải. Cơ thể trần trụi của dì Lin hiện ra trước mắt anh. 

Anh nhìn thấy âm đạo của dì Lin. 

Hôm nay dì Lin mặc một chiếc quần đùi lụa trắng hoàn toàn trong suốt. 

Ayong đưa đôi tay run rẩy của mình vào trong quần lót và chạm vào âm đạo của mình. Toàn thân anh như bốc cháy, thậm chí còn cảm thấy ươn ướt trong miệng. Dùng tay kia chạm vào bộ ngực lớn của bạn.

"Ừm... ngượng ngùng... không xấu hổ..." Dì Lâm khẽ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh. 

Ayong tự nghĩ rằng vì dì Lin đã sẵn lòng nên cởi quần lót của dì cũng sẽ tốt hơn nên anh đưa tay cởi quần lót của dì Lin.

Dì Lin đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay anh, ngọt ngào nói: "Con thật nhút nhát, chỉ biết lợi dụng người khác."

Ah Yong đã hưng phấn hỏi: "Cởi chiếc quần này ra để tôi sờ vào? Dì Lin, xin hãy tử tế!"

"Ừ, ừ, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Bạn thật nhút nhát! Còn bạn thì sao?"

"Tôi thế nào rồi?"

“Tôi bị anh lột trần, còn anh thì sao?”

"Tôi thế nào rồi?"

Mặt dì Lâm ửng hồng, ngượng ngùng nói: “Con cũng phải cởi hết quần áo ra đi, thế mới công bằng mà!”

"Ồ! Thì ra dì Lâm cũng muốn chơi con cặc to của tôi. Thế này thì tốt quá, ai cũng cởi trần hết."

"Đừng nói nặng nề như vậy!"

Ayong nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ nhìn thấy con cặc to lớn đó, kiêu ngạo và tức giận. 

Dì Lin không chỉ cởi quần sịp mà còn cả bộ đồ ngủ. Sau đó cô bước lên giường và nằm trên giường. Nó rất hấp dẫn. Âm hộ của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch. 

A Yong lên giường muốn sờ vào âm đạo của mình. 

Dì Lin vừa bị Ayong chạm vào một cách điên cuồng, đã sừng sỏ như vậy rồi. Nhìn con cặc to của Ayong, nó dài và dày, cô muốn nhét con cặc to đó vào trong âm hộ của mình ngay lập tức. 

Dì Lin nói: "Đừng chạm vào nó!"

A Dũng nói: “Ta muốn chơi!”

“Dì sẽ dạy cháu chơi, cháu muốn sờ thì có thể tùy ý sờ.”

"Làm thế nào để chơi?"

“Con đã bao giờ xem phim khiêu dâm chưa? Cứ như thế, chỉ cần ấn nó xuống và ôm chặt dì thôi.”

Toàn thân Ayong thực sự bùng cháy ham muốn, anh lập tức đè xuống dì Lin và ôm chặt dì Lin.

Đó là một cảm giác rất thoải mái. Anh ta đang đè lên một người phụ nữ. Dì Lin nóng lòng muốn dùng đôi tay ngọc cầm lấy con cặc to lớn của Ayong rồi nói: "Đưa nó vào, dùng chút sức."

A Yong không những toàn thân như bị lửa đốt mà còn rất vui mừng. Không ngờ dì Lin lại sẵn sàng chơi yêu tinh đánh nhau với anh để anh nếm trải niềm vui. 

Vừa nghe dì nói, tôi ngoan ngoãn tiến tới mạnh hơn. 

"A...ah...dừng lại...đau quá..."

Khuôn mặt hồng hào của dì Lâm tái nhợt, cơ thể thanh tú co giật, trông rất đau đớn. 

Ayong cảm thấy cực kỳ tốt. Lần đầu tiên trong đời, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh gần như bật khóc. 

Nhìn thấy dì Lin đau đớn như vậy, anh không đành lòng nói: "Dì Lin, dì có đau không?"

Cô thủ thỉ: "Của anh lớn quá... em chịu không nổi..."

A Dũng nói: “Vậy tôi lấy ra nhé?”

"Không...không hút thuốc...không..."

Đôi tay cô như rắn, quấn chặt quanh A Yong, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo và bắt đầu vặn vẹo. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của Ayong, giống như một thanh lửa đang cháy, cắm vào cái lỗ nhỏ của mình. Tuy đau nhưng lại tê cóng, ngứa ngáy và vô cùng thoải mái. Đặc biệt là khoái cảm từ âm đạo chảy khắp cơ thể cô. Cảm giác thoải mái và vui sướng mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

"...A...đẹp quá...đẹp quá...Anh ơi, làm ơn di chuyển đi! Anh...chết tiệt..."

Khuôn mặt hồng hào đầy xinh đẹp, vẻ ngoài dâm đãng thực sự mê hoặc, khiến trái tim A Yong rung động. 

A Dũng sợ cô đau nên anh nhẹ nhàng bơm cho cô rồi lại nhét vào. Thì ra con cặc to lớn của anh còn hơn ba tấc chưa được đưa vào. 

Anh ta đẩy và đẩy, hương vị hiện ra, và anh ta cảm thấy cực kỳ ngon. 

Âm hộ của dì Lin tràn ngập tinh dịch và nó chảy ra đều đặn. Cô rên rỉ và phát ra âm thanh to hơn. 

"...anh trai...đẹp quá...ah...ah...em gái tôi đã bị con cặc to của anh cưỡng hiếp đến chết...ah...anh đụ tôi...anh đụ em gái tôi đến chết..."

A Yong đẩy càng lúc càng mạnh thì lại nghe thấy một tiếng "Xin chào!" âm thanh.

"A..." một tiếng kêu. 

Dì Lin duỗi chân một cách điên cuồng, mồ hôi đầm đìa, mắt đã mờ đi. Cô cảm thấy xương xung quanh cơ thể mình đang tan chảy từng xương một, và cô rên rỉ thoải mái. 

"...Anh thân mến...anh đã gặp được người yêu rồi...ah!...đẹp quá...thật thoải mái..."

Tiếng kêu đầy dục vọng này đã kích thích A Yong bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Anh ta không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa, và anh ta đâm mạnh. 

Cô ôm chặt Ayong, rên rỉ như đang mơ, sự kích thích của khoái cảm khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Cô chỉ biết rằng mình sẽ liều mạng nâng mông lên để âm hộ của mình gần với con cặc lớn hơn, như vậy sẽ thoải mái và thích thú hơn. 

"A!...Ồ...anh trai thân yêu của tôi...tôi..."

Với làn sóng hưng phấn, con cặc lớn chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô, trái tim cô run lên dữ dội khiến cô hét lên.

Lúc này cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Bắp chân của cô đạp loạn xạ, cơ thể mảnh khảnh không ngừng co giật. Tất cả những gì cô có thể làm là lắc mông một cách tuyệt vọng, nhấc âm đạo lên và hét lên, "Anh trai thân yêu của em...ah!...Em có thể để anh...anh...đụ em đến chết...hôn nhẹ...nụ hôn chết tiệt của anh...ah..."

Dì Lin hét lên điên cuồng.

A Yong dần dần đụ ngày càng mạnh hơn, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây là lần đầu tiên anh chơi đùa với một người phụ nữ, và anh đang đùa giỡn với người đẹp này trên đời. Cô ấy thật dâm đãng, quyến rũ và lộng lẫy. Chẳng trách A Yong càng ngày càng cuồng nhiệt khi đụ cô. 

"A... hmph... Em sướng quá chị ơi... em muốn... cảm thấy thật thoải mái... anh trai em... chị giết em mất..."

Dì Lin không thể giữ được con cặc to lớn của Ayong nữa. Chỉ sau bảy tám mươi cú đánh, dì Lin đã bị đụ đến mức xuất thần. Âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch và trái tim cô ấy đang đập dữ dội. Cô ấy cứ hét lên, "Anh trai thân yêu của tôi...anh trai thân yêu duy nhất của tôi...ah...anh trai to lớn của tôi...anh sắp đụ tôi đến chết...hừm...anh trai thân yêu của tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...tôi muốn..."

A Dũng càng thâm nhập càng hưng phấn. Con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ tim của dì Lin. Âm hộ của dì Lin giống như một vòng thịt, bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của dì Lin, đẩy và đẩy mạnh đến nỗi dì Lin phải hét lên. 

"...Ồ...hừm...anh trai thân yêu của tôi...anh yêu của tôi...ồ...em gái tôi sắp chết...tôi đã tiết lộ nó cho anh."

Dì Lin đang ngâm nga khiến A Yong chạy như điên và phi nước đại như ngựa hoang. Anh ôm chặt dì Lin mềm mại, dùng hết sức lực, đẩy mạnh và đẩy mạnh, quy đầu to hôn vào trái tim hoa như những hạt mưa, âm hộ ngậm con cặc to trong miệng quay ra ngoài theo cú đẩy nhanh của con cặc lớn, tinh dịch chảy ra từng đợt, chảy dọc theo cặp mông hồng hào trên ga trải giường, thấm đẫm cả một vùng rộng lớn. 

Cú thúc mạnh bạo này khiến dì Lin cảm thấy vô hồn, rùng mình và càng khó thở. 

"Anh yêu của em... anh yêu của em... anh đã lấy mạng em... anh đã đâm chết em gái em..."

Dì Lin lúc này đã kiệt sức. Một cơ thể được chiều chuộng như anh có thể chịu đựng được cơn bão dữ dội như vậy. 

Nhìn thấy dì Lin như vậy, Ayong cảm thấy thương hại, nhanh chóng ngừng đẩy. Con cặc dày và khỏe đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Lúc này dì Lin mới có cơ hội thở ra, nhẹ nhàng thở ra vài hơi, nhìn Ayong bằng đôi mắt xuân duyên dáng. 

"Ayong, ngươi sao mạnh như vậy? Dì của ta suýt chết trong tay ngươi!"

"Không phải dì Lâm, là chị tôi."

"Em gái?"

"Đúng vậy! Vừa rồi ngươi gọi A Dũng là anh trai, ngươi nói là em gái ngươi, vừa rồi không phải nói sao?"

Câu nói này khiến dì Lin đỏ mặt xấu hổ.

「……」

"Không nói thì quên đi!"

"Ừ! Tôi thật xấu hổ...lợi dụng người khác."

Ayong nhìn vẻ ngoài đáng yêu của cô mà yêu đến mức muốn nuốt chửng dì Lin. Sau đó, anh chợt nhớ ra rằng trong các bộ phim và chương trình truyền hình, nam nữ đều ôm hôn nhau say đắm, hiện tại anh không chỉ ôm dì Lin mà còn ép dì. Anh nên thử mùi vị của nụ hôn. 

Vì vậy, anh dùng môi hôn lên đôi môi anh đào của dì Lin. 

Dì Lin rất hợp tác. Nơi môi Ayong gặp môi cô, cô hôn anh say đắm và đưa đầu lưỡi vào miệng Ayong, để anh mút và liếm. 

A Yong lần đầu tiên hôn một người phụ nữ, đặc biệt là khi dì Lin dạy anh cách hôn. Nụ hôn khiến anh choáng váng và vô cùng hạnh phúc. Con cặc to lớn của anh vẫn còn ở trong âm hộ cô. Trong nụ hôn này, ngực anh ấn chặt vào hai bộ ngực lớn của dì Lin, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu đẩy mạnh. 

"A!..."

A Yong chỉ muốn mất tinh trùng nên đã đụ thật mạnh. 

Dì Lin lắc khuôn mặt hồng hào và nói với giọng ngọt ngào, "Dừng lại... Ayong... dừng lại... Tôi không thể chịu đựng được."

A Dũng đành phải dừng lại nói: "Chị ơi, em muốn!" A Dũng nói xong liền cúi người tới trên thân thể thanh tú của dì Lâm mà xoa xoa. 

"Được...được...nghe tôi này."

"Tôi muốn nó!"

“Được, để dì liếm cho con nhé?”

“Anh đang liếm cái gì vậy?”

"Chỉ cần đứng dậy và đảm bảo rằng bạn cảm thấy thoải mái."

"Anh không nói dối chứ?"

"Tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn."

"Nếu dì Lin nói dối con, con sẽ không bao giờ chơi với dì Lin nữa."

"Được rồi, xin hãy tin rằng dì không sao."

Cô đẩy Ayong lên trước, anh không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ rồi nằm ngửa trên giường. Dì Lin nghiêng người qua eo anh, dùng một tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn, há to cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng mút lấy quy đầu to màu đỏ. 

"A! Nó lớn quá!"

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy ắp. Thỉnh thoảng cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào con mắt quy đầu to lớn của Ayong và không ngừng mút. 

"A... em gái yêu của anh... thoải mái quá."

A Yong bị liếm mạnh đến mức cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn thân hình cong cong của dì Lin, anh không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể cô. Anh từ từ chạm vào âm hộ của cô, dùng ngón tay tò mò mở môi lớn và nhìn thấy khe hở và âm hộ ướt át. 

Anh đưa ngón tay vào âm đạo và loay hoay một lúc, nhớ lại cảnh trong video khiêu dâm người đàn ông liếm âm đạo phụ nữ. Anh đẩy mông dì Lin xuống, âm đạo ở ngay trước mặt anh. Anh hơi cúi đầu, lè lưỡi liếm âm đạo của cô. 

"Hmph...anh trai...tôi muốn...tôi muốn chết...Hmph...anh thật mạnh mẽ...đẹp quá...thật thoải mái..."

Dì Lin bị liếm đến mức phấn khích đến nỗi hồn bay bổng. Cô vẫn ngậm con cặc sưng tấy trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Do bị Ayong liếm từ thắt lưng trở xuống nên tinh dịch trong âm hộ của cô tiếp tục chảy ra như dòng sông không bờ. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô rên rỉ không ngừng.

"Anh...chị...ah...đẹp...đẹp...em gái tôi chết rồi...sắp...sắp chết rồi..."

Cô cảm thấy âm đạo của mình tê dại, ngứa ngáy và đẹp vô cùng. Cô đang cháy bỏng vì ham muốn, và trái tim cô đập nhanh hơn. Âm đạo béo và phồng đang đẩy về phía trước một cách mạnh mẽ.

"A...anh ơi...trái tim em...liếm chị em dữ quá...buồn quá...em chết mất..."

Dì Lin nhanh chóng lật người lại và nằm lên người Ayong. Cô cầm con cặc lớn trong tay ngọc, đưa nó vào âm đạo của mình. Cô ấy di chuyển nó sáu hoặc bảy lần trước khi dương vật lớn được đưa vào hoàn toàn. Âm đạo căng đến mức không còn chỗ trống, rồi cô thở dài. 

"Ouch!...Hmph!..." Anh ậm ừ, cặp mông hồng hào di chuyển lên xuống. 

"Anh trai tôi...ah...anh thực sự...thực sự đã lấy đi...mạng sống của em gái tôi."

Cô di chuyển như điên, động tác càng nhanh hơn, thỉnh thoảng xoay tròn, cọ xát, dùng môi hôn lên mặt A Yong như những hạt mưa, A Yong hét lên sung sướng. 

"Chị... à... đẹp quá... nghiêm túc hơn đi... con mèo nhỏ của chị đẹp quá... đẹp quá..."

"Chà...anh trai tôi...ồ...hôn chồng tôi...hôn tên trộm của tôi...âm hộ của tôi sắp rỉ ra rồi...nó sắp rỉ ra đến người anh trai gàn dở của tôi nữa rồi...hm...đẹp quá..."

Khi con gái của dì Lin là A Fang đến nhà hàng tổ chức tiệc cưới, cô chợt nhớ ra sau tiệc cưới quên mang theo thư cho các bạn cùng lớp nên vội vã lên xe Vespa quay về.

Vừa mở cửa, mẹ cô và He Yong đã có khoảng thời gian sóng gió, thèm khát nhau. Lúc đầu cô ấy vô cùng tức giận. Sau khi liếc nhìn, cô thấy A Yong giống như một cựu chiến binh đã từng chiến đấu trên hàng trăm chiến trường. Anh ta đủ dũng cảm để có một người phụ trách, và anh ta là bất khả chiến bại. Rồi cô nhìn bộ dáng thoải mái của mẹ như muốn chết. Ngay cả tinh dịch từ âm hộ nhỏ của cô cũng chảy không ngừng. 

Cô không dám chia tay cặp quan vịt trời, vội vàng cầm thư lại lặng lẽ đi ra ngoài, nhanh chóng quay lại tiệc cưới. Tim cô đập liên hồi, suýt chút nữa va chạm với người khác khi đang đi xe máy. Nó rất nguy hiểm.

Cả Ayong và dì Lin đều không biết. 

Dì Lin gom hết dũng khí còn lại và di chuyển một cách tuyệt vọng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng và cô liên tục thở hổn hển. 

"Anh trai có cu to... Em yêu anh chết mất...Em yêu anh chết mất...Anh trai có cu to...ah!...Em lại sắp mất nó rồi."

"Chị... dì Lâm của em... không thể vứt nó đi được... em cũng sắp xuất tinh... nhanh... mạnh... đợi em với..."

Hai người ôm nhau làm tình, làm tình thật khoái cảm, họ không ngừng rên rỉ. Cô di chuyển mạnh mẽ và âm hộ của cô liên tục đẩy mạnh. 

“Anh ơi… anh ơi… em không thể làm được nữa… em sắp chết… em sắp chết… em không thể làm được nữa… em sẽ để lại cho anh trai em.”

Cô lại xuất tinh. Con cặc to lớn của Ayong cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự dừng lại đột ngột này khiến anh không thể chịu nổi. Anh ôm dì Lin rồi quay lại. Cơ thể thanh tú của dì Lin bị Ayong đè xuống. 

Lúc này, Ayong giống như một con ngựa hoang, dùng hai tay ôm lấy ngực dì Lin, đẩy dương vật to lớn ra vào một cách hung hãn. 

"A!...Này...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Dì Lin đã xuất tinh liên tục nhiều lần và hiện nằm liệt trên giường. Chỉ có đầu cô ấy lắc lư bên này bên kia, còn tóc thì bồng bềnh trên giường. 

"Chị... nhanh lên... em sắp rò rỉ mất..."

Dì Lin biết Ayong sắp đạt đến cao trào nên chỉ có thể miễn cưỡng vặn hông và dùng lực bóp chặt âm đạo của mình. 

"A...chị tôi...tôi làm mất nó rồi..."

A Yong cảm thấy trong giây lát, toàn thân mình như muốn nổ tung, tan thành từng mảnh và trôi đi không biết đến đâu. Dì Lâm càng tức giận hơn, tâm hồn rung động, tâm hồn yếu ớt. 

Hai người đã đạt đến giới hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân chạm vào nhau, miệng chạm nhau, ôm nhau thật chặt, run rẩy không ngừng. 

Một lúc sau, dì Lin thở dài và nói: "Ayong, con thật tuyệt vời!"

A Dũng nói: “Muốn gọi ta là ca, không thể gọi ta là A Dũng.”

"Lợi dụng người."

"Bạn có muốn sủa không?"

Dì Lin đột nhiên ôm chặt Ayong, hôn anh một cách mãnh liệt và hét lên: "Anh yêu của em, anh yêu của em, anh yêu của em, anh yêu của em, em có hài lòng với điều này không? Anh yêu của em."

Ayong gật đầu hài lòng. 

Dì Lin nói: “Sau này con vẫn chơi với mẹ chứ?”

"Được rồi, từ giờ trở đi hãy gọi cho tôi nếu bạn muốn chơi."

"Vâng!"

"Dì Lin!"

"Có chuyện gì thế?"

"Chú Lin, chú ấy có thường chơi với chú không?"

"Nó vô dụng. Con cặc của nó chỉ ngắn có bốn tấc. Khi nghịch nó thì nó làm xong một cách vội vàng. Điều đó khiến dì tôi rất đau lòng."

"Tại sao lại đau?"

"Nếu bạn không hài lòng, bạn sẽ đau khổ."

"Cậu có hài lòng khi chơi với tôi không?"

"Hài lòng, rất hài lòng, rất hài lòng."

"Được rồi dì Lâm, nếu dì không ngoan, con sẽ không chơi với dì nữa."

"Tốt, tốt để làm gì?"

"Tốt có nghĩa là vâng lời, và không cư xử có nghĩa là không vâng lời."

"Bạn muốn nghe ai?"

"Dì Lin phải nghe lời A Yong và ngoan nhé!"

Dì Lin nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào mông A Yong, tế nhị nói: “Con là con nít, con nít lại đi uy hiếp người lớn. Được rồi, được rồi, dì nghe lời dì, chỉ vậy thôi.”

"Dì tốt quá."

"Tận dụng lợi thế." Cô nói, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo, khuôn mặt hồng hồng đầy tức giận, đang thủ thỉ. 

Con cặc to lớn của Ayong vẫn còn nằm trong âm hộ nhỏ của dì Lin, và không hiểu sao nó đột nhiên sưng lên do sự vặn vẹo của cơ thể mỏng manh của cô. "

"A!..." Cô khịt mũi nói: "Anh sao vậy? Lại cứng đầu rồi."

A Dũng nói: “Không thể được sao?”

"Được rồi được rồi, sao lại cứng đầu nữa?"

“Tôi không biết, có lẽ dì Lin quá đẹp, quá đẹp.”

"Thật sự?"

"Anh yêu em nhiều lắm, âm hộ của em thật đẹp."

“Đưa nó cho cậu, được không?”

"Được rồi!"

“Chúng ta sẽ chơi lại vào thứ bảy nhé?”

"Amin đâu?"

"Tôi có thể trả tiền để anh ấy đi chơi."

Dì Lin thực sự yêu Ayong. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, nhưng anh ấy có thể rất mạnh mẽ và bền bỉ. Và với con cặc to khủng khiếp đó, cô đã sống đến tận bốn mươi tuổi mới có thể tận hưởng đời sống tình dục vui vẻ như vậy. Nếu không gặp A Yong, cuộc đời cô sẽ vô ích.

Ayong nói: "Dì Lin, con hơi sợ."

"Bạn sợ điều gì?"

“Trong trường hợp có ai đó phát hiện ra.”

Dì Lâm suy nghĩ một chút rồi nói: “Bắt đầu từ ngày mai ta sẽ thuê một căn hộ, muốn chơi thì đến đó chơi, như vậy không sợ ai cả.”

Âm hộ nhỏ của cô lại sưng lên và căng đầy, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ước gì con cặc to lớn này có thể cắm sâu vào âm hộ cô mãi mãi và không bao giờ rút ra.

"Ừm... ừm..."

Cô nhẹ nhàng ngân nga và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Những làn sóng khoái cảm ập vào từng tế bào trong cơ thể cô. Đôi chân cô không ngừng duỗi ra và vặn vẹo, rõ ràng cô lại bị sừng.

Ayong thích thú trước sự quyến rũ đầy dục vọng của dì Lin đến nỗi anh muốn bắt đầu chơi lại. Tôi thản nhiên nhìn đồng hồ.

"A! Đã gần chín giờ rồi." Anh không khỏi đột nhiên ngồi dậy.

"A! Đừng bỏ tôi, không! Không!..."

Dì Lin sốc đến mức nhanh chóng ngồi dậy, ôm chặt A Yong, hôn A Yong một cách điên cuồng, dùng hai bầu ngực xoa xoa ngực A Yong rồi rên rỉ kéo dài.

"Anh... đừng bỏ em!"

“Đã gần chín giờ rồi, tôi phải về nhà, nếu không mẹ tôi sẽ tức giận.”

Tất nhiên dì Lin không biết A Yong là con nuôi. Cô nghĩ sẽ thật tệ nếu mẹ A Yong nghi ngờ nên phải nói: "Được rồi! Con về đi, nhưng thứ bảy phải đến."

"Mấy giờ?"

"Hai giờ."

Ayong bước vào phòng tắm, lau chùi con cặc to lớn của mình rồi mặc quần áo vào. Dì Lin lại đi tới, ôm chặt Ayong, ngượng ngùng vô hạn nói: "Anh ơi, anh có yêu em không?"

"Ta đương nhiên yêu ngươi, nhưng nếu ta không yêu ngươi, làm sao có thể cùng ngươi chơi!"

“Vậy thì anh không thể thay đổi quyết định được.”

“Cô ngốc, lòng cô sao có thể thay đổi được?”

"Được rồi! Nếu anh có người khác thì anh sẽ không yêu em nữa."

"Không, đừng lo lắng, tôi sẽ đi."

"Ừm!..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!"

"Nếu anh muốn rời đi mà không ôm hôn ai... hay chạm vào người khác, anh... anh không phải là anh ruột của anh!"

A Yong cảm thấy hơi khó chịu, nhưng kiểu quyến rũ quyến rũ này vẫn khiến A Yong phải lòng cô. Anh ôm chặt dì Lin và hôn cô như điên một lúc trước khi đưa tay chạm vào ngực và âm đạo của cô.

"Hmm!...Hmm!...Bạn tốt hay xấu thế nào..."

Hai người nói chuyện ngọt ngào một lúc trước khi chia tay.

Trên đường về nhà, Ayong suy nghĩ về nhiều điều. Từ lúc anh chạm vào ngực dì Lin cho đến ngày dì Lin cho anh vui đùa không chút dè dặt, hóa ra dì Lin từ đầu đến cuối đều quyến rũ anh.

Nghĩ lại mẹ anh, anh phát hiện ra rằng có thể bà cũng đang quyến rũ anh, chẳng hạn như ôm con cặc to của anh khi xem phim, dùng âm đạo của bà để xoa bóp con cặc to của anh khi ôm anh, v.v. Rõ ràng là mẹ anh không thể nhịn được.

"Mẹ tội nghiệp", anh tự nghĩ.

Làm sao cô có thể chịu đựng được việc ở một mình trong căn phòng trống rỗng khi cha nuôi luôn vắng nhà? Chỉ là mẹ tôi không dâm đãng như dì Lâm, cũng không dám nói rõ ràng như vậy.

Anh mở cửa và gọi: "Mẹ, mẹ."

Kỳ lạ thay, không có ai ở nhà và TV vẫn bật. Đó là một chương trình tạp kỹ và có một nữ ca sĩ đang hát. Vậy mẹ tôi đã ở đâu?

Anh đóng cửa lại và khóa ổ khóa bên trong. Cánh cửa căn hộ thực sự khó chịu. Chỉ có hai ổ khóa bên trong. Sau khi khóa cẩn thận, anh bước vào phòng khách và nghĩ: Chẳng lẽ mẹ đang tắm sao?

Tim Ayong đập thình thịch.

"Mẹ! Mẹ!"

Không có tiếng trả lời, anh bước trở lại phòng ngủ, cởi quần áo và chỉ mặc một chiếc quần thể thao. Khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ, anh cố tình nhìn vào phòng ngủ của mẹ mình. Cửa phòng ngủ của bà mở nhưng anh không thấy mẹ mình. Thế là anh mạnh dạn bước vào phòng ngủ của mẹ và hét lên "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Khi anh nhìn vào phòng tắm, không có ai ở đó cả.

Anh trở nên hơi lo lắng. Mẹ anh ấy đã đi đâu?

Khi đến phòng khách, tôi thấy, Ôi Chúa ơi! Hóa ra mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa và ngủ quên xem TV.

Ngủ yên, có mùa xuân vô tận, tràn đầy sức sống và hương thơm.

Hoá ra hôm nay mẹ tôi cũng mặc đồ ngủ giống dì Lâm, buộc dây thắt lưng ở giữa. Rõ ràng, chiếc thắt lưng được buộc quá lỏng lẻo, chiếc váy bên dưới bị vén lên một phần, để lộ cặp đùi và quần đùi trắng như ngọc của cô. Cổ áo phía trên cũng được mở ra, để lộ bộ ngực của cô.

Ayong tự nghĩ: Phải chăng mẹ mình cũng cô đơn và muốn dụ dỗ chính mình? Nếu không thì mẹ tôi sẽ không bao giờ đi ngủ lúc chín giờ tối. Nếu mẹ dụ dỗ con, con nên giả vờ như không biết và chấp nhận sự cám dỗ để mẹ vui.

Nghĩ đến đây tôi không dám nhận lòng tốt của người đẹp.

Anh bước tới ghế dài của mẹ, ngồi xuống thảm, đưa bàn tay run rẩy chạm vào âm hộ mẹ.

Tim anh đập rất mạnh, anh lo lắng và vô cùng sợ hãi. Nếu mẹ anh không cố gắng dụ dỗ anh và anh hiểu sai, anh sẽ gặp rắc rối lớn. Điều đó thật khủng khiếp.

Âm hộ của cô ấy nhô ra như một ngọn đồi nhỏ, cực kỳ quyến rũ, đặc biệt là bộ lông mu dày và nhếch nhác, kéo dài đến chiếc bụng trắng như tuyết của cô ấy. Nó không dài cũng không ngắn, cực kỳ mềm mại và mỏng manh, đen tối, sáng sủa và quyến rũ.

Anh chạm vào nó, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.

Vì hôm nay mẹ mặc quần lót màu trắng trong suốt nên anh có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của mẹ.

May mắn thay, mẹ tôi vẫn đang ngủ ngon lành.

Anh muốn nhìn vào âm đạo của cô, nhưng may mắn là chiếc quần lót nylon rất co giãn. Anh nhẹ nhàng mở chiếc quần lót, dùng một tay gạt lông mu sang một bên và nhìn thấy một khe mỏng màu đỏ tươi.

Anh nghe thấy giọng mũi nặng nề và gấp gáp của mẹ, gần như nghe được nhịp tim của mẹ, dữ dội như tiếng trống trận.

Sau khi A Yong xác nhận, anh mạnh dạn đưa ngón tay vào khe hở của cô, tinh dịch chảy ra ngoài.

"Chà!..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, mẹ khịt mũi nhưng cũng không có ý định tỉnh dậy.

Ayong tự nghĩ: Mẹ chắc cũng phấn khích như dì Lin, và mẹ phải chịu đựng nỗi cô đơn khi ở một mình ở Kongwei. Nó rất khó chịu. Chỉ cần mẹ cô có thể vui vẻ, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Thế là anh cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm cái lỗ nhỏ đó.

"Ừ!...Hmm!..."

Lưỡi anh từ từ đưa vào lỗ nhỏ, sau đó rút ra, lại đưa vào, rồi lại rút vào, cử động rất đều đặn, tay còn lại đưa ra ôm lấy bầu vú mẹ.

"Ừm!..."

Ngực mẹ căng và săn chắc như ngực con gái. Tuy không lớn bằng dì Lin nhưng chúng đầy đặn như bánh phồng, trắng nõn, mềm mại, cầm trên tay rất thoải mái.

Mẹ run rẩy, co giật, còn Tiểu Anh Đào cứ rên rỉ nhưng mẹ không tỉnh dậy.

Ayong duỗi ra và co lại trong khi liếm. Nhìn thấy tình cảnh đó, mẹ đã rất thoải mái. Để mẹ thoải mái hơn, anh đưa miệng vào sâu hơn trong âm đạo để lưỡi có thể thò ra sâu hơn.

Mũi của anh tình cờ chạm vào âm vật của mẹ anh. Anh chưa biết chức năng của âm vật nhưng vì tò mò nên anh đã dùng đầu mũi xoa xoa phần lồi cứng và nhỏ của âm vật.

"A!..." Mẹ co giật, đôi chân hồng hào sáng như ngọc, trắng như sương bắt đầu duỗi ra và đá không đều.

A Yong đã nhìn thấy phản ứng này của dì Lin và biết rằng mẹ cô chắc chắn sẽ rất vui mừng. Anh ta thậm chí còn căng lưỡi hơn nữa. Anh phát hiện cái mũi có tác dụng tốt như vậy, không dám ngừng xoa xoa.

"Hmm... Ối... Hmm... Hmm... Hmm... Này... Này... Này..."

Mẹ mơ màng rên rỉ, khuôn mặt hồng hào mồ hôi. Hơi thở của cô trở nên nhanh và to hơn, ngực cô lên xuống nhanh chóng, mông cô nâng lên hết lần này đến lần khác, đưa toàn bộ âm đạo của cô vào miệng Ayong.

"...À...Này...Hmm...Hmm..."

Bàn tay của Ayong thậm chí còn bận rộn hơn. Anh ấy đang xoa ngực phải và bóp vú trái. Anh ấy rất bận rộn.

Anh thấy trường hợp này môi mất đi chức năng, đáng tiếc nên môi anh cũng bổ sung thêm công việc. Anh dùng môi xoa bóp môi lớn.

"Hmm... ừm... ồ này..."

Mẹ bị liệt trên ghế sofa trong cơn co giật nhanh chóng. Anh ta ngừng cử động, thở một hơi dài nhưng nước Âm tràn ra, tuôn ra thành từng đợt.

Anh lao vào phòng tắm và lấy một xấp giấy vệ sinh.

Mẹ vẫn nhắm mắt không muốn tỉnh dậy, nhưng hai quả bóng trắng thơm đó dường như là một minh chứng cho anh. Anh nhanh chóng che ngực cô bằng bộ đồ ngủ, sau đó dùng giấy vệ sinh để lau sạch âm đạo của cô.

Một lúc sau, công việc hoàn thành, cậu lại che váy mẹ. Sau khi bỏ giấy vệ sinh vào bồn cầu, tôi bình thản ngồi trên ghế sofa và lay mẹ dậy.

Anh biết mẹ anh hẳn là người dè dặt, nhút nhát và tự lập. Đây là phẩm giá của cô ấy.

Cuối cùng mẹ cũng tỉnh dậy.

Khi tỉnh dậy, mặt cô ửng hồng và ngượng ngùng. Vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp của cô khiến Ayong phải lòng cô. Mẹ cô không chỉ trẻ hơn dì Lin rất nhiều mà còn xinh đẹp và duyên dáng hơn rất nhiều.

Mẹ tôi muốn đứng dậy và ngồi xuống nhưng không thể làm được. Ayong nhanh chóng đến đỡ mẹ ngồi dậy nhưng lại vô tình chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ.

"Chà!..." Mẹ xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Ayong.

Ayong biết mẹ mình nhút nhát nên ngồi gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngủ ngon và ngọt ngào quá!”.

Mặc dù vừa rồi mẹ anh đã đạt cực khoái nhưng bà vẫn đang trong tâm trạng rất lo lắng. Đặc biệt là sự tiếp xúc giữa đùi cô và đùi Ayong khiến cô lại run rẩy.

Cô ấy nói: "Ayong, ngoan đi, đi lấy cốc Coke và mang khăn lạnh cho mẹ. Mẹ hơi nhức đầu." Cô ấy nói trong khi nhìn vào con cặc to lớn của Ayong.

Kể từ khi Ayong nhìn thấy vẻ đẹp vô hạn của mẹ, con cặc to lớn của anh từ đầu đến cuối đã cương cứng và cương cứng. Vừa rồi anh muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ nuôi, nhưng anh không dám.

Giống như dì Lin, âm đạo nhỏ bé của cô đã sinh ra hai đứa con, không thể chịu nổi con cặc to lớn của anh. Một người mẹ chưa từng sinh con làm sao có thể chịu đựng được? Con cặc to lớn của anh phải được đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ anh, ít nhất là với sự đồng ý hoàn toàn của mẹ.

Ayong trả lời: "Mẹ ơi, con sẽ lấy nó."

Mẹ rất vui nhưng điều mẹ không hiểu là tại sao Ayong lại không dám đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ? Cô nghĩ: Con cặc của anh to quá, lúc đầu hơi đau, nhưng về sau sẽ rất thoải mái.

Cô biết A Dũng không dám. Cô biết A Dũng đang chờ sự đồng ý của cô, nhưng cô thực sự không có dũng khí.

Ayong ngoan ngoãn mang Coke và khăn lạnh đến.

Sau khi mẹ tôi chườm khăn lạnh và uống Coca-Cola, mẹ có vẻ khỏe hơn nhiều. Sau đó Ayong hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ vẫn còn đau đầu à?"

"Tốt hơn nhiều."

Vốn dĩ anh muốn ngồi cùng mẹ, chán ngán việc ở bên cạnh bà, nhưng lại sợ mẹ không đồng ý nên đành ngồi trên một chiếc ghế sofa khác xem TV. Chẳng bao lâu sau, anh bị mê hoặc bởi TV. Trẻ con rốt cuộc vẫn là trẻ con.

Yến Mã rất kinh ngạc. A Yong chỉ là một đứa trẻ. Làm sao anh ta có thể biết cách dùng lưỡi liếm âm đạo, đưa lưỡi vào âm đạo để kéo căng dương vật và dùng đầu mũi chà xát âm vật? Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy?

Cô muốn hỏi nhưng ngại hỏi, không nói được. Sau đó cô nhìn thấy anh vui vẻ xem TV, thở dài lắc đầu. Suy cho cùng, đứa trẻ đó tuy ngây thơ và đáng yêu nhưng lại biết quá nhiều.

Hãy đến thứ bảy.

Buổi trưa tan học về nhà, cậu nói với mẹ rằng hôm nay cậu có hẹn với các bạn cùng lớp và muốn ra ngoài chơi. Mẹ anh đồng ý và quy định anh phải về nhà trước năm giờ.

Lúc đó là một giờ rưỡi sau khi anh ăn xong bữa trưa, đọc sách, tạm biệt mẹ rồi đi đến nhà A Minh. Dù sao trời vẫn còn sớm nên anh đi bộ và chơi. Anh ta mãi đến một giờ năm mươi lăm mới tới nhà A Minh.

Anh bấm chuông, dì Lin bước ra mở cửa.

Sau khi anh vào nhà, hóa ra chỉ có dì Lin ở nhà. Anh lo lắng hỏi: “Họ ở đâu?”

"Ai?"

"Chú Lâm, A Minh, A Fang."

"Cha của A Minh đang đi công tác về phía Nam, A Minh đang cùng các bạn cùng lớp đi xem phim, hôm nay A Fang phải tăng ca, các ngươi yên tâm!"

Dì Lin vừa nói vừa rúc vào vòng tay Ayong. Đầy dịu dàng, giống như một con chim bám vào ai đó, Ayong sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Anh ấy đã sẵn sàng đưa tay ra và ôm chặt dì Lin. Cô không hề ngại ngùng mà hôn lên môi A Yong bằng cái miệng nóng bỏng.

Hóa ra khi nhìn thấy A Yong, cô đã nghĩ rằng ngày đó A Yong giống như một thứ vũ khí thần kỳ từ trên trời giáng xuống, không thể ngăn cản, và âm hộ của cô đã tràn ngập nước dâm đãng.

A Dũng chợt nhớ ra mình nên trêu chọc cô để cô cư xử đúng mực, nhưng trêu chọc cô như thế nào thì nhất thời anh không nghĩ ra cách nào. Sau nụ hôn nồng nàn, dì Lin ngọt ngào nói: "Anh ơi, chúng ta về phòng thôi!"

Sau khi Ayong nói đồng ý, dì Lin bước vào phòng nửa âu yếm nửa ôm Ayong, cả hai nằm trên giường.

Dì Lâm xoay người dựa vào A Dũng nói: "Anh ơi, hai ngày nay anh có nhớ em không?"

"Chu đáo."

"Đang suy nghĩ cái gì? Muốn hay không muốn?"

"Tôi không muốn."

"Anh thật tàn nhẫn."

"Chỉ muốn con mèo nhỏ ngọt ngào của em thôi."

"Những điều xấu chỉ lợi dụng người khác."

"Dì Lin, chị ơi, chị không hề rẻ tiền! Chị là vợ của chủ tịch, sao có thể rẻ tiền được?"

"Tệ quá! Bạn tệ quá."

Hôm nay cô ấy lại mặc bộ đồ ngủ đó. Ayong đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô. Mặc dù chúng mềm mại nhưng khi chạm vào chúng lại có cảm giác rất thoải mái.

"Bạn có nhớ tôi không?"

"Anh đang nghĩ đến em mọi lúc, mọi phút."

"Nghiêm trọng vậy à?"

"Thật sự!"

"Có vẻ như bạn không nhớ tôi, bạn chỉ nhớ con cặc lớn của tôi."

"Người xấu, quá tệ."

Cô cười khúc khích rồi đưa tay cởi khóa quần của Ayong và rút con cặc to lớn của anh ra. Con cặc lớn đã cương cứng rồi. Cô ôm nó và chơi đùa với nó như thể nó là một báu vật.

Ayong cũng vén váy lên, wow! Thậm chí không mặc quần lót, anh chạm vào âm hộ cô.

“Ừm!……”

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy một lúc, Ayong đưa ngón tay mình vào cái lỗ nhỏ của cô. Thủy triều đã dâng trào, dịch âm đạo đang chảy ra.

Lúc này, con gái A Fang của dì Lin không làm việc ngoài giờ. Cô cố tình lừa mẹ làm thêm giờ. Cô biết mẹ cô đã gửi A Ming đi xem phim vì chắc chắn cô đang hẹn hò với A Yong.

Trong đầu cô hiện lên cảnh tượng: mẹ cô thực sự đang ép A Yong. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là mẹ cô lại gọi A Yong là anh trai, còn A Yong lại gọi mẹ anh là em gái. Thật là một điều đáng xấu hổ.

Ban đầu cô muốn nói với bố mình nhưng cô lại không nói. Khi cha cô nhìn thấy mẹ cô, ông sợ hãi như con chuột nhìn thấy con mèo.

Ngoài ra, bản thân bố cô cũng là một kẻ gây rối. Anh ta giữ rất nhiều phụ nữ bên ngoài nhà mình, và người ta nói rằng anh ta đã tiêu tiền cho nhiều phụ nữ. Nếu anh nói với cha mình, điều đó sẽ chỉ gây ra bất hòa giữa bố mẹ anh.

Cô biết chắc chắn A Yong đã bị mẹ anh dụ dỗ. Nếu không, hắn là một đứa trẻ mười bảy tuổi, dù có táo bạo đến đâu cũng không dám làm gì mẹ mình. Nếu bị mẹ mắng, cậu sẽ sợ bỏ chạy. Sao anh dám ở đó với mẹ mình, "hôn em gái" và "anh trai to xác".

Cô đã đính hôn và có chồng chưa cưới, nhưng cô chưa chơi trò chơi gà lớn và âm hộ nhỏ này với chồng chưa cưới nên cô chưa thể tận hưởng được niềm vui của nó. Cô thực sự không tin rằng Ayong có thể mang đến cho mẹ cô niềm hạnh phúc như vậy.

Khi cô nghĩ về điều đó, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô.

Cô đứng đối diện nhà mình và cô đã đoán đúng. Cô nhìn thấy Ayong đi thang máy lên, chắc chắn anh ấy đã đi tìm mẹ cô.

"Đôi chó cái này". Cô mắng cô như vậy nhưng cô cảm thấy không đúng. Cô không nên mắng mẹ như thế. Bà cũng là một phụ nữ nghèo. Chắc hẳn cô ấy đã rất cô đơn sau khi bị cha mình phớt lờ nên mới quyến rũ Ayong.

Cô nghĩ, theo cách này, A Yong chính là nạn nhân. Anh chỉ mới mười bảy tuổi, đang ở tuổi thơ hồn nhiên và vô tư nhất, bị mẹ dụ dỗ làm chuyện như vậy quả là tội lỗi.

Cô tính toán thời gian cũng gần như vậy. Ayong và mẹ cô ấy đang có khoảng thời gian vui vẻ nên cô ấy đi thang máy và đi lên. Cô mở cửa rất cẩn thận và lặng lẽ. May mắn thay, ổ khóa bên trong không khóa nên cô bước vào.

Lúc này, Ayong đã trêu chọc dì Lin đến mức không thể chịu đựng được nữa, có lúc cả hai đều cởi quần áo. Dì Lin cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Cô bất ngờ lật người và ngã vào người Ayong. Cô cầm con cặc to lớn của anh trong tay, chỉ vào âm hộ của mình rồi đẩy nó xuống.

"A!..." Cô hét lên, cơ thể mảnh dẻ co giật run rẩy, hai chân duỗi ra rồi co lại.

“A!…” A Fang cũng hét lên, nhưng cô không hét thành tiếng.

Hóa ra Ayong lại có con cặc to và dày như vậy. Chẳng trách mẹ cô lại muốn quyến rũ anh. Nếu, nếu con cặc to lớn của Ayong cũng được đưa vào trong âm hộ của cô ấy, không biết sẽ thoải mái và sảng khoái đến thế nào.

Dì Lâm không lập tức cử động mà áp hai làn môi nóng bỏng lên môi A Dũng. Hai người quấn lấy nhau, vai cô quấn chặt quanh lưỡi anh, mút một cách thèm khát và tham lam.

"Hừm... Hừ... Cu to anh ơi... Cu của anh to quá... Chịu không nổi... A..."

Con cặc to vừa được đưa vào quy đầu. Dì Lin rên rỉ, xoa mông rồi xoay người. Cô run rẩy xoay người, con cặc lớn bị âm hộ cuốn vào từng chút một.

"Anh... à... anh trai..."

A Yong không mấy hào hứng. Anh ấy còn hét lên: "Em gái yêu của anh... em gái bé nhỏ của anh... em phải đến đây... nhanh lên... em gái cưng của anh..."

Con cặc lớn tiến vào âm đạo hơn ba tấc, đột nhiên "A!" Dì Lâm hét lớn, cơ thể mỏng manh co giật, ậm ừ: "...con...con cặc to của con...chạm vào trái tim yêu thương của chị tôi...ôi...thật thoải mái, thật thoải mái!..."

Cô xoay người, nghiến răng cử động, thân thể mảnh khảnh run lên, mặt hồng hồng, đôi mắt trong veo say đắm, cô cảm giác như toàn thân tan chảy, thoải mái đến mức gần như ngất đi.

"Chị, mèo nhỏ... nhanh lên..."

"Được rồi!...A...anh trai cưng của tôi, người không chịu nổi..."

Cô đẩy càng lúc càng mạnh, hông di chuyển lên xuống nhanh như ánh sao, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, ánh mắt đó thực sự rất mê hoặc.

A Yong cũng phát động cuộc tấn công vào lúc này.

Thì ra hai bộ ngực khủng của dì Lin đang lủng lẳng đung đưa trước mắt anh khi cô vặn vẹo. Điều này khiến A Yong mất tập trung và đưa tay ra ôm lấy ngực.

"A...anh trai...thoải mái quá...đẹp...đẹp quá...em gái tôi...tôi sẽ cho anh mạng sống của tôi...tôi sẽ cho anh âm hộ của tôi...ồ...tôi sẽ cho anh mạng sống của tôi..."

Ayong nhào nặn ngực cô một lúc rồi ngẩng đầu lên, ngậm một bên vú vào miệng rồi mút, giống như bú vú mà cũng giống như liếm ngực.

"A...đẹp...đẹp quá...anh ơi..."

Cô đụ mạnh hơn, và âm hộ của cô đã ngậm lấy toàn bộ con cặc lớn, nhổ ra rồi lại nuốt vào... Những cú thúc mạnh mẽ và bạo lực đã chiếm lấy tâm hồn cô trong chín đêm, và những cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô há miệng thở hổn hển.

Ayong không có thời gian rảnh rỗi. Anh ta dùng một tay nhào nặn một bên vú rồi ngậm một bên vú vào miệng, mút, mút và liếm.

Tinh dịch trong âm hộ của cô nhỏ giọt từ con cặc lớn xuống cơ thể A Yong, thấm đẫm một vùng rộng lớn rồi rơi xuống ga trải giường.

"...Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...anh trai tôi...tôi sắp thua...anh trai tôi rồi..."

Ah Yong cảm thấy một luồng âm khí dâng trào, kích thích quy đầu của anh và khiến anh hét lên sung sướng: "Chị ơi, con mèo nhỏ... đừng dừng lại... di chuyển nhanh lên... à... sao chị lại dừng lại!"

Dì Lin yếu ớt nằm trên người anh và ngất đi.

Con gái A Fang của bà không khỏi cảm thấy phấn khích sau khi chứng kiến ​​trận chiến gay cấn này. Có chất lỏng trong âm hộ của cô ấy. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, đau nhức, tê nhức và ngứa ngáy.

Nó ngứa đến mức cô chỉ có thể dùng ngón tay út đưa nó vào âm hộ.

A Fang phấn khích khi xem cảnh khiêu dâm trực tiếp này đến mức cô ấy đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô thực sự ước gì con cặc to lớn của A Yong có thể được đưa vào âm hộ của mình.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng chơi với một con cu to lại có cảm giác thoải mái đến thế. Nhìn mẹ vui vẻ hạnh phúc thật là đẹp.

Cô nghĩ lung tung nhưng vẫn không khỏi ngứa ngáy, ngón tay út cũng không phát huy được tác dụng. Nghĩ rằng vị hôn phu của mình không thể làm cho cô hạnh phúc như A Yong, cô không khỏi cảm thấy có lỗi với chính mình. Mẹ cô có thể quyến rũ A Yong thì tại sao cô lại không thể?

Càng nghĩ về nó, cô càng nghĩ về nó nhiều hơn.

Dì Lin hít một hơi dài, nhàn nhã tỉnh dậy, thủ thỉ nói: "Anh ơi, anh buồn cười quá."

A Dũng nói: “Chị, chị quá ích kỷ.”

"Cái gì ích kỷ?"

"Bạn chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình và không bao giờ nghĩ đến người khác."

"Tôi xin lỗi."

“Chỉ nói xin lỗi thôi có được không?”

"Anh trai, anh muốn gì?"

"Em gái thân yêu của anh, bị gọi như vậy nghe khó chịu quá. Anh gọi em là dì Lin thì tốt hơn. Em gọi anh là Ayong sẽ dễ chịu hơn."

"Ừ! Không, tôi muốn gọi anh là anh trai tôi."

A Fang càng nghe càng cảm thấy không phải mùi vị. Nó thật kinh tởm và buồn cười. Ngược lại, cô nghĩ nếu ở hoàn cảnh của mẹ, cô nhất định sẽ gọi A Yong là anh trai vì anh ấy rất thoải mái.

A Dũng nói: “Ngươi cao hứng như vậy, ngươi thua rồi, ta thì sao?”

"Ai bảo ngươi mạnh như vậy?"

"Ngươi nghĩ biện pháp, ta cũng muốn mất đi tinh dịch."

Con gái A Fang càng sốc hơn, sắc mặt thay đổi rõ rệt. Sau bao lần giằng co, giằng co này, A Yong vẫn chưa mất đi tinh dịch. Chẳng trách mẹ cô lại muốn gọi anh là anh ruột của mình. Anh ấy nên được gọi là anh trai ruột của mình.

Thiếu vị hôn phu của tôi. Tôi đã trở về sau khi phục vụ như một người lính. Khi tôi chơi với anh ấy, Chang Shang đã sớm mất hứng và không thể làm gì được. Thật khó chịu!

Dì Lâm tế nhị nói: "Mẹ có nên liếm con nữa không? Em trai, đừng tức giận."

A Dũng nói: "Không có."

"Chà! Tôi có thể giữ cô làm con tin được không?"

"Tống tiền gì cơ?"

"Quay lại và bạn sẽ biết khi tôi bế bạn lên!"

“Đừng lật người, không sao đâu.”

"Ừm!..."

"Có chuyện gì thế?"

"Mọi người không thích điều này à?"

"Bạn thích gì?"

"Người ta thích bị chính anh em mình đàn áp, chỉ có như vậy mới có thể mãn nguyện và thỏa mãn! Các huynh đệ thân mến, các ngươi đang trấn áp ta phải không?"

"Được rồi, ngươi có rất nhiều thủ đoạn."

"Đừng tức giận! Tôi xin lỗi!"

Ayong ôm chặt dì Lin, xoay người lại, anh đang nằm trên cơ thể mỏng manh của dì Lin.

Kỳ thực hắn cũng cảm thấy như thế này thoải mái hơn. Ngực anh cảm thấy rất thoải mái dựa vào hai bộ ngực lớn của cô.

A Dũng nói: “Anh đang bắt tôi làm con tin!”

"Được rồi!"

Cô dùng lực tác động vào âm đạo của mình và nó co lại.

"A!..." Ayong kêu lên, nó đẹp quá.

"Anh có thoải mái không? Anh trai thân yêu của em."

"Thật thoải mái, cầm lấy đi!"

"Được rồi!"

Thế là cô ôm, ôm, vốn là để cho A Dung vui vẻ thoải mái, nhưng cô không biết mình đang ôm nó, vặn vẹo thân thể thanh tú, đá vào bắp chân trắng nõn, ngân nga thoải mái.

"Anh ơi, anh ơi...ah...con cặc to anh ơi...con cặc của anh đẹp quá...đẹp quá..."

Ayong cảm thấy đây là một cảm giác tuyệt vời, giống như âm đạo của dì Lin giống như một cái miệng, ngậm cặc to của anh vào miệng, liếm, mút và bóp bóp cặc to của anh. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy.

Ngay cả Ayong cũng cảm thấy thoải mái đến mức hét lên: "Chị ơi, chị ơi... ôi... con mèo nhỏ của anh, em gái thân yêu... âm hộ của em... đẹp quá, đẹp quá... ôi..."

Anh ta còn vặn eo khiến con cặc to lớn của mình xoay tròn trong lỗ như một con rắn, vặn vẹo vặn vẹo.

Dì Lin xinh đẹp đến nỗi đôi mắt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng. Cô ấn mạnh hơn, cơ thể co giật, một dòng tinh dịch chảy ra trên ga trải giường, như thể cô đang đi tiểu. Cô điên cuồng rên rỉ: "Anh yêu của em... Anh trai của em... Em để lại mạng sống của mình... cho anh... Ôi... Đẹp quá... Đẹp quá... Chết đi anh yêu của em... Ôi... Hôn bố... Ôi... Ôi..."

Thực ra cô không biết mình đang hét cái gì. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm kích thích từng dây thần kinh trong cô, khiến cả cơ thể cô như bị vỡ ra từng mảnh và biến thành cát bụi.

Ayong cũng bước vào cõi tươi đẹp. Anh vặn vẹo một cách tuyệt vọng, có lúc đẩy mạnh, đẩy một hai lần, nghiến răng vặn vẹo khiến anh run lên vì sung sướng.

"Em gái yêu của anh... em gái bé nhỏ thân yêu của anh... Anh sẽ cưỡng hiếp em đến chết... cưỡng hiếp em đến chết... Ừ... Anh sẽ xem em có phải gái điếm không..."

"...Ồ...Ồ...Anh thân yêu của em...Anh thân yêu của em...Anh...anh sắp chết...Anh sẽ bị em cưỡng hiếp đến chết...Anh...anh...anh sẽ...chết...anh sẽ bị lạc mất..."

"Em không thể... em phải đợi anh... em gái anh... em gái của anh... chờ đã... em không thể... em không thể vứt nó đi được..."

"Không chịu nổi... ôi... đẹp quá... thoải mái quá... chịu không nổi nữa... à... à... mình sắp... mất đi... mất đi... đẹp quá... thoải mái quá..."

Linh hồn của dì Lin đã lơ lửng trong không trung. Cô bất tỉnh trên giường, co giật, co giật và thậm chí sùi bọt mép.

Ah Yong lấy hết can đảm hét lên: "Ra khỏi đây...thằng khốn...ah...ích kỷ...kẻ xấu...cậu...không phải là người tốt..."

La mắng cô ấy cũng vô ích thôi. Cô ấy đã rời bỏ thể xác và linh hồn của mình, và cô ấy không biết phải bay đi đâu. Làm sao cô ấy có tâm trạng để nghe lời mắng mỏ của Ayong.

Ah Yong chán nản. Một mình diễn màn một mình chán quá, anh chỉ có thể dừng việc dựa vào dì Lin mà dùng ngực xoa xoa hai bộ ngực khủng đó.

"Hmm!...Hmm...Người tốt...Người tốt...J

Con gái A Fang nhìn theo thân thể run rẩy, như bị truyền vào cảm giác an ủi. Nhưng cũng không thực sự thoải mái, mà tinh dịch trong âm hộ của cô đã thấm qua quần lót, toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. Anh muốn lao vào phòng, kéo Ayong ra ngoài và chơi với cậu.

Nhưng cô chỉ không dám, nhất là không cho mẹ biết chuyện mình ngoại tình.

Dì Lin từ từ tỉnh dậy và hét lên: "Anh ơi... anh trai của em."

Ôm chặt Ayong bằng cả hai tay. Hôn Ayong với tình cảm sâu sắc và dịu dàng như những hạt mưa.

"Ra khỏi đây."

"Ừm!..."

"Ừ, anh là một con quỷ ích kỷ. Bạn chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng bạn và không quan tâm đến tôi. Tôi không chơi với anh nữa."

Ayong nói rồi đột ngột đứng dậy.

"A!..."

Dì Lin lập tức đứng dậy, ôm lấy A Dũng một cách hung hăng và nói: “Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi, đừng tức giận! Tôi có nên gọi anh là cha ruột không?”

"Không."

"Làm ơn, đừng bỏ rơi em gái anh. Em gái tôi đã cho bạn cuộc sống của mình. Đừng tức giận! Bạn là một người tốt!"

"Anh là người ích kỷ nhất."

"Tôi xin lỗi, phải rồi, tôi xin lỗi!"

Con cặc to lớn của Ayong bị rút ra khỏi âm đạo của dì Lin. Nó dày, khỏe và dài, nổi rõ những đường gân đỏ, gầm lên như một con sư tử đang giận dữ.

Con gái A Fang há hốc mồm khi nhìn thấy nó. Với con gà trống to lớn oai phong như vậy, mẹ yêu quái gà muốn gọi A Yong là cha ruột của mình, vô cớ mà cô lại trở thành cháu gái của A Yong. Thật khó chịu.

Ban đầu cô muốn tranh luận với Ayong về chuyện giữa anh và mẹ cô, bởi vì đây là chuyện bê bối trong gia đình và sẽ thật xấu hổ nếu để người khác biết chuyện.

Nhưng bây giờ điều cô đang nghĩ là làm thế nào để quyến rũ A Yong, để A Yong bằng lòng chơi trò gà lớn lỗ nhỏ với cô.

Cô nghĩ, Ayong, Ayong, anh thật sự có hại cho người khác.

A Dũng nói: “Tôi về nhà.”

Dì Lin cầu xin và nói: "Không, đừng bỏ rơi tôi! Nếu tôi liếm nó cho bạn, nó chắc chắn sẽ chảy ra."

Thực ra, Ayong chỉ trêu chọc dì Lin từ đầu đến cuối mà thôi. Anh không ngờ dì Lin lại cần anh gấp đến vậy. Sau đó anh mới phát hiện ra rằng có nhiều phụ nữ ngoại tình và giết chồng trong hoàn cảnh như vậy.

Một con cu to có sức mạnh kỳ diệu đến mức ngay cả Ayong cũng không bao giờ có thể mơ tới.

"Không." A Yong nói.

"Bạn muốn gì? Tùy bạn đấy! Con gọi bố là bố ruột nhưng bố không muốn; Tôi cho anh mạng sống của tôi, nhưng anh cũng không muốn, vậy anh muốn gì?”

"Được rồi được rồi, cậu nằm xuống đi."

Dì Lin ôm chặt lấy anh và nói: "Đừng rời xa em!"

A Dũng nói: “Anh sẽ không rời xa em nữa, em đừng lo lắng.”

“Anh sẽ không nói dối em gái mình chứ?”

"Tôi sẽ không nói dối bạn, chỉ cần nằm xuống. Nếu em không nằm xuống, anh sẽ tức giận đấy.”

"Được chứ? Đừng tức giận, tôi nằm xuống thôi!"

Dì Lin nằm xuống, khuôn mặt biến thành chữ "lớn", hai bầu ngực đung đưa, cái bụng trắng như tuyết, vùng kín đen như sương và những đường cong duyên dáng thật khiến người ta chảy nước miếng.

Tay cô vẫn nắm chặt tay A Dũng, sợ anh sẽ rời đi.

Thực ra A Yong cũng rất thích người phụ nữ này. Anh ta dựa vào người dì Lin, nhắm dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô và bơm cô hơn bốn mươi lần trong một hơi thở. Nếu không phải A Yong, ai có thể làm được điều này?

Nhìn thấy dì Lin phải hứng chịu hàng loạt đòn tấn công dữ dội của A Yong, hai môi âm hộ của dì mở ra đóng lại bằng cú thúc của cặc anh, giống như cái miệng nhỏ của cá chép, miệng sùi bọt mép.

Dì Lin tuy là một người phụ nữ lãng mạn và đã trải qua vô số trận chiến nhưng lại là một người đàn ông dũng cảm, không sợ chết khi gặp A Yong, một chú bê con mới sinh. Vì vậy, cô rơi vào tình thế bị đánh đập. Cô chỉ có thể vung chiếc eo thon và duỗi chân liên tục để thực hiện một đòn phản công tượng trưng.

Và cái miệng mấp máy như lời cuối cùng của người sắp chết, giọng nói như muỗi: "Anh... em... em không làm được nữa... Anh... cặc của anh... mạnh quá... âm hộ của em sẽ... bị anh xâm nhập... Làm ơn... em... em không chịu nổi... ôi..."

Giọng nói vừa dứt, cô liền ngất đi.

A Yong cuồng nhiệt đến mức không thể bỏ cuộc. Lần nào anh ta cũng đánh mạnh, đánh vào da thịt hàng nghìn lần, nhanh như sao băng đuổi theo mặt trăng.

Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên anh đã tin cô khi cô nói âm hộ của cô sẽ bị anh xâm nhập và khi anh nhìn thấy dì Lin ngất xỉu.

Điều này khiến A Yong giật mình, bối rối và lo lắng. Toàn thân anh như một quả bóng cao su xì hơi, con cặc to lớn run lên không kiểm soát. Thắt lưng của anh đau nhức, và sự xuất tinh của anh bắn thẳng vào tim cô gái như một khẩu súng máy.

Trái tim yêu của dì Lâm bị Dương Cảnh đánh trúng, chân cô loạng choạng đá nhẹ nhưng vẫn bất tỉnh.

Ayong đã xuất tinh, cơn giận đã nguôi ngoai và anh không thể mở được đôi mắt bất mãn. Anh ngơ ngác ấn dì Lin xuống và ngủ thiếp đi.

A Fang vừa thấy vở kịch kết thúc, chiếc quần lót dưới háng của cô đã ướt đẫm tinh dịch nên cô lặng lẽ thay quần lót rồi bước ra ngoài. Cô cho rằng mẹ cô và A Yong đã quá bất cẩn, ngủ quên mà không khóa cửa. A Minh làm sao biết hắn trở về?

Ngay khi cả hai thức dậy, Ayong nhìn đồng hồ. May mắn thay, lúc đó chỉ mới bốn giờ. Mẹ anh quy định rằng anh phải về nhà trước năm giờ.

Dì Lin cũng tỉnh dậy.

Phản ứng đầu tiên của cô khi tỉnh dậy là ôm chặt Ayong. Con cặc to lớn của Ayong vẫn còn nằm trong cái lỗ nhỏ của cô. Dù nó mềm và co lại nhưng nó vẫn dài gần bốn inch. Điều này đủ để làm cô thỏa mãn và phong phú.

Sẽ thật tuyệt nếu A Yong luôn có thể ở bên cô ấy.

Dì Lin nói: "Ayong, khi nào con có thể ngủ với dì cả đêm cho đến sáng?"

A Dũng nói: "Không có."

"Ừ! Con đã nói dối mẹ là đang học bài ở nhà bạn cùng lớp, sáng mai bảy giờ phải về nhà!"

"Không được nữa. Nghĩ đi, dì Lâm. Nhà dì có nhiều người như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện, như vậy thật xấu hổ."

“Chúng ta hãy thuê một căn hộ ở bên ngoài nhé?”

"Không, cha mẹ ta kỷ luật rất nghiêm khắc, ta không dám làm như vậy, ta cũng sẽ không làm."

"Tôi nên làm gì?"

"Làm sao xác định được cái gì?"

"Chúng ta không thể ở bên nhau thường xuyên và không thể vui vẻ."

“Không phải vừa rồi cậu rất vui sao?”

"Nhưng bạn không thể làm điều đó thường xuyên!"

"Dì Lâm, con cố gắng tìm thời gian để chơi với dì, nhưng con không thể chơi với dì mãi được. Con phải học và làm bài tập. Hơn nữa, con còn đang lớn, vì con, dì không thể quá ích kỷ chỉ biết quan tâm đến bản thân mình."

"Hừm!...Hừm!..."

"Dì Lin, dì thật nghịch ngợm."

"Được rồi! Tôi sẽ ổn thôi! Tôi sẽ nghe lời bạn. Lần sau khi nào bạn sẽ chơi với em gái mình?"

"Chiều thứ Tư."

"Đó là một thỏa thuận."

"Được rồi dì Lin, để con kể cho dì nghe, khi chúng ta chơi đùa với con cặc lớn và con mèo nhỏ, chúng ta vui vẻ, dì có thể gọi con là anh trai và con gọi mẹ là chị, nhưng bây giờ gọi con là anh chị thì nghe có vẻ ngượng ngùng. Bây giờ con có thể gọi mẹ là Ayong."

"Ừ! Tôi muốn gọi anh là anh trai tôi!"

"Được rồi, cậu có thể gọi cho tôi, bây giờ tôi muốn quay lại."

"Hừm!... Bây giờ mới có bốn giờ! Anh nói mẹ muốn anh về nhà lúc năm giờ, anh à, sao anh không về lúc bốn giờ rưỡi!"

"Không sao đâu."

Tất nhiên, Ayong thực sự không thể chịu đựng được việc phải chia tay dì Lin quyến rũ và dâm đãng này! Đàn ông đều giống nhau, đều sợ nịnh nọt. Mặc dù dì Lin hét lên “anh trai” bên trái và “anh trai” bên phải khiến cô nổi da gà khắp người nhưng cô vẫn cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái.

A Yong tuy còn trẻ nhưng anh cũng có tình cảm riêng: Đối với cùng một người phụ nữ, may mắn và xui xẻo có sự khác biệt rất lớn, giống như dì Lin. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng có lẽ vì sống giàu có và dinh dưỡng tốt nên trông bà vẫn trẻ trung như một phụ nữ ba mươi hai, ba tuổi. Làn da của cô được chăm sóc tốt, trắng trẻo, mềm mại và bắt mắt.

Một số phụ nữ cũng đã bốn mươi tuổi trông già đi rất nhiều, khiến người ta thậm chí không muốn nhìn vào.

Dì Lin quả thực là một người phụ nữ rất quyến rũ.

Cô hôn A Yong bằng đôi môi ngọt ngào, A Yong cũng hợp tác. Anh ấy được coi là một thực tập sinh, và dì Lin là một người hôn rất giỏi. Đó là một vị thầy nổi tiếng đã sinh ra một đệ tử vĩ đại. Chẳng bao lâu, A Yong đã hôn rất giỏi.

Không hôn cũng không sao, nhưng sau nụ hôn, con cặc to lớn của Ayong trở nên cương cứng và nhô lên, lấp đầy lỗ nhỏ của dì Lin đến mức không còn chỗ trống. Anh cảm thấy ấm áp và chặt chẽ, và cảm giác thật dễ chịu.

"Hmm...anh trai...tôi muốn...hum...ah!...tôi muốn nó..."

A Yong không thể chịu đựng nổi sự bực tức của mình nữa.

Ayong nghe người ta nói rằng đàn ông không nên mất tinh dịch thường xuyên vì điều đó không tốt cho sức khỏe. Anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi và phát triển tính cách để bảo vệ bản thân.

Ayong trêu dì Lin: “Bà muốn gì?”

Dì Lin nói: “Con muốn anh trai con hiếp chết em gái con!”

Đôi mắt đẹp vốn đã đăm chiêu và dâm đãng đã làm toát lên tâm hồn A Yong.

Anh ấy nói: "Được rồi, chúng ta chơi lại nhé."

Anh rút con cặc to lớn của mình ra và đẩy nó vào trong.

"A!..."

Dì Lin bị đâm mạnh đến mức toàn bộ xương trong cơ thể đều lỏng ra. Cô vặn hông và bắp chân run rẩy. Những làn sóng nhẹ nhõm trong cơ thể truyền từ âm đạo khiến cô sướng muốn chết.

A Yong ngày càng học được nhiều hơn về kỹ năng tình dục. Sau hơn chục cú thúc, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đã xuyên thủng. Sau đó, anh ấy ấn mu của mình vào mu của dì Lin và xoa bóp một lúc.

"Ôi... anh trai của em... anh thật... ừm... thật mạnh mẽ... anh đã xoa dịu trái tim em gái em... ôi ôi... trái tim và tâm hồn của em đã bị anh nghiền nát... bởi anh... cảm giác thật dễ chịu..."

A Yong rất vui mừng vì đã khám phá được một thế giới mới. Sau khi mài một lúc, anh lại bắt đầu đâm mạnh và mạnh.

Vòng eo của dì Lin lắc lư, và ngực cũng rung lắc dữ dội. Loại khoái cảm này khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt, cặp mông hồng hào bị đẩy lên trên, cô đặt hai chân ngọc lên giường, gần như trở thành một cung.

"...Hmph...anh trai thân yêu của tôi...anh cứ đụ tôi đi...ồ...anh phải đụ tôi đến chết...ồ...nó nặng quá...con cặc to của tôi sắp đụ tôi đến chết mất...chị ơi...để tôi đụ anh chết đi..."

Ayong nhìn thấy dì Lin đang uốn cong những chiếc mon của mình, rồi lại ấn nó xuống, dùng máy xay để xoay đi xoay lại.

Nó đã biến linh hồn của dì Lin ra khỏi cơ thể. Cô bị dục vọng trong cơ thể đốt cháy đến mức hủy diệt, cô chỉ có thể rên rỉ như một kẻ mộng mơ.

"...anh trai...em gái tôi sắp bị anh tra tấn đến chết...ồ...anh trai...anh trai..."

Ayong đang nghiên cứu cách nghiền nó để khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái. Tất nhiên, nó không được nhẹ cũng không được nặng. Lúc này, anh chợt nghĩ tới âm vật của mẹ nuôi đang mài từng viên thịt nhỏ xíu, có lẽ sẽ rất vui vẻ.

Anh ấn nhẹ bằng ngón tay của mình và chắc chắn rằng anh cảm thấy một khối thịt nhỏ. Anh xoa bóp âm vật của dì Lin một cách nhẹ nhàng chứ không nhẹ nhàng.

Toàn thân cô co giật, run rẩy, giọng nói run run rên rỉ: "...A... Ừ... Ừ... Thoải mái quá... Thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Ừ... Ừ... Tôi đi... Ối... Tôi lạc mất rồi..."

Toàn thân cô theo đúng nghĩa đen là buông thõng xuống giường, đẫm mồ hôi, thở hổn hển và vẫn còn run rẩy.

Cô nhìn A Yong với ánh mắt hài lòng và biết ơn.

Ayong dùng môi nhẹ nhàng hôn cô rồi nói: "Dì Lin, dì thấy thoải mái không?"

Dì Lâm run run nói: "Anh ơi, em thấy thoải mái quá."

Ayong cũng ôm dì Lin dịu dàng. Anh muốn tận hưởng hơi ấm từ cơ thể phụ nữ. Bây giờ anh đã có một khám phá mới: âm vật của phụ nữ rất quan trọng.

Anh nhìn đồng hồ và thấy đã bốn giờ bốn mươi rồi nhanh chóng ngồi dậy.

Dì Lin bám quá. Cô ấy hét lên, "Anh... đừng... đừng bỏ em gái anh!"

Anh ôm chặt A Yong, vặn vẹo cơ thể thanh tú, dùng ngực cọ sát vào cơ thể A Yong một cách tuyệt vọng. Thái độ làm nũng của anh khiến trái tim A Yong rung động. Anh nói: “Đã bốn giờ bốn mươi rồi, muộn rồi.”

"Còn có mười phút!"

"Tôi vẫn cần tắm rửa và mặc quần áo."

"Chà! Anh không yêu em!"

A Dũng bất lực, đành phải ôm cô vào lòng lần nữa, hôn lên khuôn mặt ngọt ngào như giọt mưa của dì Lin, nói: “Dì Lin, con yêu dì, con yêu dì chết mất, đừng lo lắng quá.”

"Chà! Đừng nóng vội!"

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

"Ừ! Đừng bỏ rơi tôi!"

Anh xoa xoa ngực cô nói: "Đừng gây rắc rối nữa, anh thực sự phải rời đi. Bị mẹ mắng chẳng vui chút nào."

"Ừ! Được rồi!"

Ayong bước vào phòng 2 để tắm, khi anh tắm rửa xong bước ra, dì Lin lại ôm anh say đắm, anh hôn và chạm vào cô trước khi bước ra khỏi căn hộ.

Khi đi thang máy xuống, tôi gặp A Fang.

Anh cảm thấy có chút áy náy, Ah Fang nói: "Anh về nhà à?"

A Dũng nói: “Ừ.”

"Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với cậu."

"Điều quan trọng? Đó là gì?"

“Cậu có thể về nhà sau được không?”

“Không được, mẹ quy định, năm giờ tôi phải về nhà.”

"Ồ! Bạn giỏi quá à? Bạn đúng giờ quá à?"

"Đúng vậy! Trẻ con phải ngoan mới ngoan!"

“Vậy khi nào cậu có thời gian?”

"Điều đó có quan trọng không?"

"Nó rất quan trọng. Nó liên quan đến anh chị em của tôi."

"Cái... cái gì!" Ah Yong kinh hoàng đến mức mặt anh ta biến sắc. Tệ hơn nữa, vấn đề này không hề bí mật và Ah Fang có thể đã biết về nó.

"Anh không biết cái gì? Làm sao anh có thể là anh trai ruột của mẹ tôi? Sau đó anh sẽ trở thành chú của tôi."

"Không có chuyện đó đâu."

"Sao có thể không có chuyện như vậy? Vừa về tới nhà tôi đã nhìn thấy, mẹ tôi còn gọi anh là cha ruột?"

"Vâng!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai khác đâu."

"Cái này, cái này..." Ayong thực sự lo lắng. Bây giờ anh bất lực và không biết phải làm gì.

Khuôn mặt hồng hào của Ah Pang cũng đỏ bừng. Cô nhớ lại những gì vừa thấy, tim cô lại nhảy lên. Cô ước gì có thể kéo Ah Yong đi chơi ngay. Nhìn thấy vẻ háo hức của Ah Yong, cô không đành lòng nói: "Anh không cần phải sợ, chuyện như vậy không được nói với mẹ tôi. Bà cũng rất đáng thương. Biết rằng nếu tôi đụng phải bà, bà có thể sẽ tức giận vì xấu hổ, điều này không tốt cho cả hai mẹ con."

A Yong lo lắng đến mức nắm lấy tay A Fang và nói: “Chị Fang, nếu có chuyện gì thì cứ thẳng thắn nói với em nhé.”

Tay A Phương bị kéo, toàn thân tê dại như bị điện giật. Anh không đành lòng buông tay Ah Yong ra và nói: “Chúng ta nhất định phải nói chuyện vui vẻ.”

"Nói về chuyện gì?"

"Chúng ta hãy nói về cách phân biệt sau. Đừng lo lắng, tôi biết bạn rất muốn, nhưng... nhưng..."

"Nhưng chúng ta phải nói chuyện! Phải không?"

"Ừ, Ayong, chúng ta phải nói về chuyện đó."

A Yong là người giỏi nhất trong việc đọc khuôn mặt của mọi người. Có lẽ vì lớn lên trong trại trẻ mồ côi nên anh đã quen nhìn mặt người khác vì vui và giận. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của A Fang, rồi nhìn bộ ngực của cô đang lên xuống nhanh chóng.

Anh nghĩ: Chẳng lẽ chị Phương cũng yêu sao? Có lẽ cô ấy đã thấy mình và mẹ cô ấy có một mối quan hệ khó khăn và rắc rối, và điều đó có lý. Điều này thật tuyệt vời! Không phải sẽ tốt hơn nếu âm hộ của chị Fang bị xuyên thủng sao?

Anh cố ý chạm vào cánh tay của chị Phương và nói: "Được rồi, khi nào?"

Thân thể mảnh dẻ của Phương tỷ khẽ run lên, nói: “Sáng mai, ngươi có thời gian không?”

A Yong tự nghĩ, đúng vậy. Quả nhiên, chị Fang cũng cảm động, vì chị cũng cảm động. Hãy để cô ấy chủ động thay vì bị động. Cô ấy sẽ có cớ nếu muốn từ chức trong tương lai.

A Dũng nói: “Sáng mai chín giờ sáng sẽ sẵn sàng.”

Ah Fang nói: "Mọi chuyện đã được giải quyết trong một lời."

A Dũng nói: “Thỏa thuận rồi, tôi phải chạy về nhà, nếu không không đến kịp sẽ bị mẹ mắng.”

"Anh sẽ đưa em về nhà, được chứ?"

"Được rồi, cảm ơn."

Ah Fang nổ máy chiếc xe máy Vespa. Ngay khi Ah Yong ngồi vào ghế sau, anh ấy đã lịch sự đưa tay ra ôm lấy eo chị Fang, đặt tay lên bụng chị Fang.

Chiếc xe máy đang chạy đua trên đường.

Nếu cố tình hạ tay xuống sẽ chạm vào âm hộ của chị Phương. Nhưng khi nghĩ đến điều đó, anh lại không thể. Sẽ rất nguy hiểm nếu bị phân tâm khi đang đi xe máy.

Hơn nữa, tôi không biết ngày mai chị Phương sẽ đưa tôi đi đâu. Dù sao thì cô ấy cũng đang yêu nên mọi chuyện sẽ dễ dàng thôi. Sớm muộn gì con cặc to lớn của tôi cũng có thể nhét vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Cũng giống như dì Lin, anh ấy rất phấn khích khi nhìn thấy ngực của cô ấy, nhưng bây giờ anh ấy không chỉ cho bạn nhìn và chạm vào ngực cô ấy mà còn muốn bạn nhìn và chạm vào cô ấy? Chỉ là không có gì phải vội cả.

Chúng tôi đến căn hộ trong hai phút.

Dù tay anh đang đặt lên bụng chị Phương, nhưng nghe thấy tim chị Fang đập không ngừng, anh biết và tin rằng mình có thể chơi đùa với cái lỗ nhỏ của chị Fang.

Sau khi xuống xe, chị Phương nói: “Sáng mai chín giờ.”

A Dũng nói: “Chắc chắn rồi.”

Chị Phương nói: “Gặp lại nhé, chị ở đây đợi em.”

"Được rồi, tạm biệt."

"Tạm biệt!"

Chị Fang lái xe máy bỏ đi, Ayong chạy vào thang máy và đến trước cửa nhà anh vào đúng năm giờ.

Anh tự tin lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào. Mẹ anh đang ngồi ở phòng khách bên trái nói: “Mẹ về rồi, đi thay quần áo đi.”

A Dũng đáp: “Được.”

Mẹ lại nói: “Con thay quần áo đi cùng mẹ nhé.”

"Được rồi." Ayong nói rồi đi vào phòng ngủ cởi quần áo. Như thường lệ, anh để ngực trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao và bước vào phòng khách.

Mẹ tôi nhìn thấy cô liền nói: "A Yong, con ngoan, đến ngồi cạnh mẹ đi. Mẹ có chuyện muốn hỏi con."

Ayong đang ngồi cạnh mẹ anh. Anh không dám lại gần cô vì sợ cô tức giận.

Mẹ nói: "Cô gái chở con về nhà là ai thế?"

"Là chị Phương." Ayong đáp lại, cho rằng mẹ anh chắc chắn đã suy nghĩ lung tung và sai lầm, đây chắc chắn là một sự hiểu lầm.

"Chị Phương là ai?"

"Cô ấy là em gái của A Minh. Tôi muốn về nhà. Chị Phương tình cờ có việc nên ghé qua nên đưa tôi về nhà."

"Cô ấy đẹp, phải không?"

"Tôi không biết."

"Ồ, bạn thậm chí còn không biết mình có đẹp hay không?"

"Mẹ, mẹ sai rồi, ngoại trừ mẹ là người đẹp nhất ra, trên thế giới này không có cô gái nào đẹp cả."

Lòng mẹ anh bàng hoàng khi nghe điều đó.

Trên thực tế, cô và A Yong, mẹ nuôi và con nuôi đều hiểu nhau về mặt tâm lý. Kể từ khi A Yong dùng lưỡi liếm cô thoải mái đến nỗi cô mất hết tinh dịch, bản thân cô cũng biết A Yong đang nghĩ gì.

Nói một cách đơn giản, cả hai đều hiểu rõ tâm lý của nhau, cũng hiểu đối phương đang suy nghĩ như thế nào, nhưng họ chỉ không biết làm cách nào để phá bỏ rào cản không thể giải thích được này.

Cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng, và cô ấy không biết cách quyến rũ đàn ông. Cô cũng biết A Yong sợ cô, càng sợ hậu quả khi quan hệ với A Yong.

Cô biết rằng không cần thiết phải tuân theo những quy tắc cho chồng mình. Sau khi làm giàu, anh ta sẽ dành thời gian ở bên ngoài, uống rượu và chơi đùa với phụ nữ, thậm chí còn giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà bằng vàng. Đây không còn là thế kỷ 18, thời đại của những tượng đài về trinh tiết của phụ nữ. Nếu chồng cô phớt lờ cô như vậy, chẳng khác nào biến cô thành góa phụ. Điều đó quá tàn nhẫn.

Vậy là cô không cần phải giữ phép tắc cho chồng mà chấp nhận sự thật phũ phàng này. Cô hy vọng A Yong sẽ táo bạo hơn, nhưng đáng tiếc A Yong không thể táo bạo hơn.

Cô cười ngọt ngào nói: "Ồ! Mẹ thật sự rất đẹp sao?"

Ayong chân thành nói: "Mẹ tôi là người đẹp nhất. Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi".

"So với chị Phương của cậu thì thế nào?"

“Cô ấy xinh đẹp như vậy, chị Phương làm sao có thể so sánh được với mẹ em?”

“Đáng tiếc mẹ đã ba mươi bốn tuổi rồi, già quá rồi.”

"Không! Không! Mẹ nhìn như chỉ hai mươi lăm, sáu tuổi, không già chút nào."

"Ồ! Mẹ đẹp quá nhỉ?"

Ayong lắc đầu nói: “Tôi không thể diễn tả được, dù sao thì mẹ tôi thực sự rất đẹp.”

"Miệng của ngươi thật ngọt."

"Mẹ, mẹ có muốn không..." Ayong ban đầu muốn hỏi mẹ xem anh có muốn thử thử không, nhưng trước khi nói xong, anh nhận ra rằng mình không nên quá phù phiếm với mẹ mình.

"Ồ! Tại sao bạn không tiếp tục?"

"Không còn nữa."

Ayong cũng biết rằng mẹ anh muốn khuyến khích anh tiếp tục nói. Không phải là hắn không dám nói, hắn chỉ là cảm thấy mình không thể nói như vậy.

Mẹ tôi cười rạng rỡ và nói: “Con lớn thật đấy”.

A Dũng vội vàng nói: “Mẹ, con rất ngoan, nghe lời mẹ.”

“Giỏi thì tốt lắm, sợ mình học kém!”

“Không, không, A Yong sẽ không bao giờ là người học kém. A Yong sẽ chỉ nghe lời mẹ, nên nhất định phải học rất giỏi.”

"Ồ! Con không nghe lời bố à?"

"Cũng nghe lời bố."

"Than ôi!" Mẹ thở dài nói: “Bố con thật là…”

A Dũng bất mãn nói: “Ba thật sự không nên…”

"Cái gì không nên làm?"

"Con không nên bận rộn như vậy, suốt ngày để mẹ một mình. Nếu con là bố thì sẽ không như vậy."

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn?"

Mỗi ngày tôi đều cùng mẹ ra ngoài thư giãn, xem phim hoặc ở nhà xem TV để cùng mẹ…”

"Tại sao bạn không tiếp tục?"

"Tôi không dám nói."

"Nói đi, mẹ sẽ không tức giận."

“Ngủ với mẹ.” Giọng anh trở nên trầm hơn khi anh nói.

Mẹ tôi nghe vậy rất buồn. Hóa ra Ayong biết tất cả nên mới dùng lưỡi liếm âm hộ của chính mình ngày hôm kia để thoải mái mất tinh trùng. Sau đó, anh ấy đã làm điều đó một cách hoàn hảo, như thể không có chuyện gì xảy ra vậy.

Cô tự nghĩ: Đứa trẻ này biết tất cả mọi thứ. Anh ấy thậm chí còn biết về cảm xúc khiêu dâm của chính cô ấy. Anh ấy thực sự là một bóng ma. Điều đó tốt. Nếu biết rõ hơn, anh sẽ không hiểu lầm cô là một người phụ nữ dâm đãng. Nếu không thì làm sao cô có thể mãi mãi là góa phụ được?

Cô nhìn đồng hồ, thấy đã năm giờ rưỡi, liền nói: "Ayong, con vào phòng tắm của mẹ tắm đi. Buổi tối có tiệc cưới, con đi với mẹ đi.”

Ayong vui vẻ nói: “Vâng, thưa mẹ.”

Anh lấy khăn tắm và quần lót rồi vào phòng mẹ tắm. Anh vừa bước vào phòng tắm thì mẹ anh cũng vào phòng ngủ.

Tim anh đập nhanh và anh trở nên lo lắng. Mẹ anh nói: "Sau tai, con cần phải làm sạch chúng."

"Được."

"Bạn không bao giờ có thể làm sạch phía sau tai của mình."

"Tôi sẽ dọn dẹp nó."

Trong lúc tắm, anh cẩn thận lắng nghe xem mẹ có đang thay quần áo không, nhưng không nghe thấy gì. Anh ta đã suy nghĩ lung tung đến nỗi ngay cả dương vật của anh ta cũng sưng lên. Anh lại nghĩ đến dì Lâm, dì là một người đáng yêu như vậy, có thể nịnh nọt và nịnh nọt, tuy có hơi dâm đãng nhưng chính điều đó lại khiến người ta nhớ đến cô.

Sau khi tắm xong, mẹ tôi ngồi xuống ghế sô pha trong phòng nói: “Mặc quần áo vào, đi ra ngoài sớm.”

"Vâng, mẹ."

Ayong quay lại phòng ngủ để thay quần áo. Mẹ anh bước vào phòng tắm. Cô chậm rãi cởi quần áo và ngắm mình trong gương. Cô nghĩ: Ayong nói rằng anh ấy trông giống như một phụ nữ hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. Điều đó có đúng không?

Nghĩ đến Ayong, âm hộ của cô lại tràn đầy tinh dịch. Con cặc của anh ấy to quá. Sẽ thoải mái biết bao nếu nó được đưa vào âm hộ của cô ấy. Sẽ rất sung sướng và hạnh phúc.

Đưa con cặc to lớn của A Yong vào âm hộ của cô không khó. Chỉ cần cô ấy thể hiện bản thân là được. Nhưng khi thời điểm quan trọng đến, cô không thể lấy hết can đảm.

Đột nhiên, có sự cố mất điện, phòng ngủ hoàn toàn tối om.

Ayong biết mẹ anh sợ nhất là bóng tối, bây giờ bà lại ở trong phòng tắm, nhất định sẽ kinh ngạc gọi điện cho anh. Anh ta tình cờ mặc áo vào, cởi áo sơ mi và quần ra, chỉ để lại quần lót.

"Ayong...Ayong..." Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ.

Anh lao vào phòng ngủ của mẹ, lao vào phòng tắm và gọi: "Mẹ, mẹ".

"Ayong, Ayong..."

Khi anh chạm vào tay mẹ, anh ôm bà vào lòng.

"Ayong, tôi sợ..."

Chắc chắn rồi, mẹ hoàn toàn khỏa thân. Tay Ayong ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngực anh áp vào hai bầu ngực còn trinh nguyên cực kỳ đàn hồi của cô, tay còn lại chạm vào cặp mông mịn màng và mềm mại của cô. Đây thực sự là niềm vui lớn nhất của anh ấy.

Ayong nói: "Mẹ ơi, đừng sợ, đừng sợ."

Lần đầu tiên trong đời, mẹ cô khỏa thân và được một người đàn ông không phải chồng mình ôm, đặc biệt là Ayong. Đầu óc cô khá bối rối, chỉ cảm thấy ngực mình áp vào ngực Ayong, khá thoải mái, Ayong giống như một quả cầu lửa quấn lấy cô và thiêu đốt toàn thân cô.

Cô ôm chặt A Yong, áp mặt mình vào mặt A Yong.

"Hmm!...Hmm...tôi...sợ."

Ayong chạm vào cặp mông hồng hào của mẹ và nói: “Có con ở đây nên mẹ đừng sợ! Đừng sợ!"

Cô ấy run rẩy.

Khuôn mặt của Ayong thật đẹp so với khuôn mặt của mẹ anh. Anh quay đầu hôn nhẹ lên má cô. Mặt mẹ cô đã nóng bừng rồi. Anh hôn, hôn...

"Hmm!...Đừng...ừm..."

Cô cũng chậm rãi quay mặt lại, cũng rất cần một nụ hôn nồng nàn.

Ayong hôn cô, và cuối cùng hôn lên đôi môi anh đào của cô.

"Ừm... ừm..."

Ayong hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của cô bằng môi mình. Từ từ, môi cô mở ra đón nhận nụ hôn và Ayong đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô.

"Ừm..."

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm.

Khát khao cháy bỏng đã bùng cháy trong cơ thể cô.

Cả hai ôm cô thật chặt và hôn nhau say đắm. Ayong thậm chí còn dùng tay chạm vào mông trái và phải của cô. Chúng đầy đặn, thanh tú và mịn màng. Dương vật to lớn của anh bên dưới cũng đang cọ xát vào âm hộ của cô.

"Này... này... ừm... ừm..."

Đột nhiên, đèn bật sáng.

Khi đèn bật lên thì có ánh sáng, ánh sáng có thể khiến người ta ngượng ngùng. Cô ấy vô cùng nhút nhát. Ánh sáng đánh thức cô dậy và nói với giọng run rẩy: "Ayong, đi thôi..."

"Mẹ ơi!..."

“Nghe lời mẹ, ngoan và đừng chạm vào mẹ.”

"Mẹ ơi! Từ giờ trở đi em có cho phép anh chạm vào em không?”

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau."

"Mẹ ơi!..."

“Nếu con không đi, mẹ sẽ tức giận.”

"Mẹ, vâng."

Ayong miễn cưỡng rời khỏi cô và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô bằng ánh mắt. Nó thật đẹp, thật đẹp. Bộ lông mu đen bóng mềm mại và dính chặt vào âm hộ nhô ra như quả đồi của cô. Ngực cô ấy giống như quả lê. Núm vú của cô chỉ to bằng hạt đậu đỏ nhưng lại rất đẹp. Quầng vú của cô ấy có màu hồng với một vệt máu.

Tượng mỹ nhân có đẹp đến mấy cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp của nàng.

Cô đỏ mặt xấu hổ, quay lại và run rẩy nói: "Ayong, ngoan, đi mặc quần áo đi."

"Vâng, mẹ."

A Yong bất lực quay trở lại phòng ngủ, ngồi xuống một lúc rồi xoa đầu. Mới bắt đầu mặc quần áo.

Sau khi A Yong rời đi, cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô khao khát được đưa con cặc to lớn của A Yong vào âm hộ mình nhưng không hiểu sao lại đuổi A Yong đi.

Cô không biết lý do là gì, có thể đó là sự dè dặt, nhút nhát, đoan trang hoặc quan niệm về sự trong trắng.

Nhưng bây giờ cô lại hối hận. Cô biết mình không cần phải hối hận. Chỉ cần bây giờ cô bước vào phòng ngủ của A Yong, mọi chuyện đều có thể trở thành hiện thực. Cô ấy rất muốn làm điều đó, nhưng không làm được. Ngay cả cô cũng không biết lý do.

Phải mất một thời gian dài tôi mới quyết định được.

Sau khi tắm xong, tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Ayong đã mặc quần áo đầy đủ và đang đợi trên ghế sofa.

Cô thậm chí không có dũng khí nhìn A Yong, liền đi tới cửa mở cửa, lại phát hiện A Yong vẫn ngồi trên ghế sô pha, không đi theo anh. Cô không dám quay đầu lại, liền nói: "A Dũng, chúng ta đi thôi."

"Ừ, mẹ chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"

A Yong bước đến gần cô và hét lên: "Mẹ ơi!"

Cô đỏ mặt xấu hổ và trả lời: "Ừ!"

“Mẹ, đừng giận có được không?”

“Mẹ không giận đâu.”

“Đừng bận tâm quá, được không?”

Cô ấy mỉm cười. Cô biết A Yong là người tốt bụng và ân cần. Cô nói: “Mẹ không phiền đâu.”

"Được rồi, đi thôi."

Sau khi bước ra khỏi cửa, cô tự động khoác tay A Yong, cả hai vui vẻ đi dự tiệc cưới.

Sáng Chủ nhật, Ayong xin phép mẹ nghỉ phép và nói rằng anh muốn đi xem phim buổi sáng với chị Fang. Chị Fang đã thua anh và muốn chữa trị cho anh.

Mẹ nói: “Ayong, con và chị Fang rất tốt phải không?”

Ayong dậm chân và nói: “Mẹ ơi! Bạn nghĩ bạn đã ở đâu? Chị Fang đã đính hôn và có chồng chưa cưới."

"Ồ! Làm sao tôi có thể mời bạn đi xem phim nếu bạn đã có chồng chưa cưới?"

“Mẹ ơi, chỉ xem phim thôi thì có gì sai? Suy nghĩ của bạn lạc hậu quá rồi. Thời thế đã thay đổi."

"Thời thế đã thay đổi à?"

"Tất nhiên là khác rồi mẹ ạ! Được chứ?"

“Mẹ nói không ngon thì làm sao con biết được?”

"Nếu mẹ nói không, Ayong sẽ xuống lầu nói với chị Fang rằng hôm nay mẹ cấm ra ngoài!"

"Ừ! Hãy để mẹ suy nghĩ về điều đó."

Ayong ngồi trên ghế sofa và nhìn mẹ mình với vẻ thích thú. Anh biết cô đang trêu chọc anh.

Mẹ cũng tò mò nhìn A Yong rồi nói: “Sao con không vội?”

"Có chuyện gì vội vậy?"

“Nếu mẹ không cho phép thì sao?”

"Nếu anh không đồng ý thì tôi sẽ nói không, nếu không thì tôi sẽ nhận!"

"Thật sao? Được rồi, mẹ không cho phép, con đi nói với chị Phương của con đi!”

A Dũng lắc đầu nói: "Được rồi, ta xuống lầu, lát nữa sẽ quay lại."

"Chậm một chút, Phương tỷ của ngươi không phải xinh đẹp sao?"

“Mẹ nói có, chị Phương rất xinh đẹp, duyên dáng và dễ thương. Ngoài ra, nó rất giàu trí tưởng tượng, nhưng mẹ xinh đẹp, quyến rũ và dễ thương hơn gấp ngàn lần so với chị Fang, và... và..."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nói: “Con vẫn ngọt ngào như vậy”.

A Dũng nói: “Mẹ đã cố gắng… Ừ! Em xin lỗi, đừng giận."

Mẹ cười, mặt đỏ bừng nói: “Được rồi, con cứ về trước mười một giờ rưỡi.”

A Dũng nói: “Mẹ, mẹ chắc chắn chứ?”

"Được, nhưng có một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

“Buổi chiều không được phép ra ngoài nữa. Con hãy ở nhà với mẹ nhé, được không?”

“Tất nhiên là A Yong không muốn rời xa mẹ mình! Lỡ như A Minh và anh rể không nhất quyết bắt tôi đi thì sao tôi lại không đi?”

"Em lại ngọt ngào nữa rồi, đi nhớ lại mười một giờ rưỡi, ngoan nhé!"

"Ừ, chào mẹ!"

"Tạm biệt, đừng gây rắc rối."

"Tôi biết."

Chị Fang thực sự đang đợi anh ở tầng dưới. Lúc này đã gần chín giờ. Chị Fang dường như vừa mới đến. Động cơ vẫn chưa được tắt. Anh ngồi vào ghế sau xe máy, ngồi đúng tư thế, giữ khoảng cách với chị Phương.

Đầu tiên, anh biết mẹ anh đang theo dõi. Thứ hai, đừng để bị phân tâm khi đang đi xe máy. Nếu bạn vô tình gặp tai nạn ô tô, ai đó có thể chết.

Chị Phương hỏi: “Em ngồi chưa?”

A Dũng nói: “Ngồi đi.”

Chị Fang rất ngạc nhiên. Hôm qua cô đã ôm cậu bé này thật yêu thương. Tại sao hôm nay anh lại thay đổi? Hôm qua tay tôi không đủ thành thật để chạm vào âm đạo của tôi. Tại sao hôm nay tay tôi không cử động?

Cô đẩy chiếc điện thoại đi, A Yong ngồi đó chỉ nghĩ rằng mình nên thụ động.

Khoảng mười phút sau, xe máy dừng lại và chị Fang bảo anh xuống xe.

Chị Fang cất xe máy và đưa anh vào thang máy của một căn hộ. Anh đi lên thang máy và ra khỏi thang máy khi lên đến tầng chín. Chị Fang lấy chìa khóa mở cửa căn hộ.

Cô bước vào cùng anh.

ồ! Đó là một căn hộ sang trọng, có lẽ rộng hơn 100 mét vuông. Tất cả các đồ trang trí, nội thất và đồ nội thất đều có chất lượng cao nhất và tốt nhất.

Ah Yong thổi còi và nói: "Địa điểm tốt."

Chị Phương nói: “Nhà chồng sắp cưới của tôi.”

"Đẹp quá, đẹp quá! Vị hôn phu của anh đâu?”

“Đi miền Nam công tác.”

“Vậy trong nhà này chỉ có tôi và chị Phương thôi à?”

"Chính xác."

"Chị Phương, chị không sợ em sao?"

"Ayong ngươi không phải hổ, ta sẽ bị ngươi nuốt chửng sao?"

"Đúng vậy, hôn phu của anh rất giàu có. Anh ta có phải là triệu phú không?"

"Không."

"Một kẻ nói dối?"

"Xin hãy lịch sự hơn. Mặc dù vị hôn phu của tôi không phải là một người đàn ông giàu có, nhưng cha của vị hôn phu của tôi lại là một tên khốn nạn, anh hiểu không!”

"Tôi không hiểu."

"Không hiểu thì chết đi!"

“Được rồi, tôi sẽ chết trong vòng tay của chị Phương, dù có là ma tôi cũng sẽ ngầu.”

Anh và chị Phương vốn quen cãi nhau nhưng khi gặp nhau lại ra tay như thế này.

Chị Fang đang ngồi trên chiếc ghế sofa rất sang trọng, còn Ayong ngồi cạnh chị Fang. Anh ấy vô tình hay cố ý nắm tay chị Phương, đặt tay lên đùi chị Phương rồi nói: "Chị Phương, chị đang đùa em à? Sao chị lại tức giận?"

Trong lòng chị Fang tràn ngập sự phấn khích khi được bàn tay của A Yong chạm vào. Cô bĩu môi nói: "Anh luôn khiến người ta tức giận."

"Thực xin lỗi, xin lỗi, Phương tỷ của ta." Anh vừa nói vừa chạm vào cặp đùi như ngọc của chị Fang.

Chị Fang cảm thấy quẫn trí khi bị chạm vào, nhưng chị không nỡ đẩy tay A Yong ra. Cô vẫn bĩu môi nói: "Anh là người đáng ghét nhất."

“Có gì đáng ghét ở tôi?”

"Chính ngươi cũng biết."

"Tôi không biết!"

"Sao anh có thể không biết đó là chuyện của anh và mẹ em!"

Khi nói đến vấn đề này, A Yong cố tình thở dài “Chao ôi”, như thể mình vô cùng oan uổng, buông tay Phương chị ra, ngồi phịch xuống ghế sofa nói: “Dì Lâm đúng là giỏi quấy rầy người khác, con không biết phải làm sao.”

Chị Fang nói: "Có chuyện gì vậy?"

A Dũng nói: “Tôi không biết phải giải thích thế nào với chị. Chị Phương, chị muốn thương lượng với tôi phải không?”

Chị Phương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ! Hãy thương lượng."

A Dũng nói: “Đừng nói chuyện đó.”

"Tại sao?"

"Sao lại thế? Về nhà nói với mẹ cậu sau này đừng quấy rầy tôi nữa."

"Ayong, cậu, cậu..." Chị Fang cũng trở nên lo lắng. Cô cũng biết rằng nếu Ayong thực sự làm vậy thì mọi chuyện sẽ trở nên to lớn.

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Đồ khốn."

"Ta tại sao là một tên khốn nạn? Ngươi không phải muốn cùng ta thương lượng sao? Đàm phán hẳn là có kết quả, ta sẽ cho ngươi có kết quả, nhưng ngươi còn chưa thỏa mãn."

"Tôi chỉ tiếc cho dì Lin rằng tôi phải đối phó với cô ấy."

Chị Phương càng nghĩ càng thấy sai lầm. Cô đột nhiên đứng dậy, tức giận hét lên: "A Yong, anh đi quá xa rồi!"

A Yong cũng đứng dậy nói: “Tôi đang bắt nạt ai vậy?”

“Anh bắt nạt mẹ tôi.”

"Cái này ngươi cũng nhìn thấy rồi, ta là đang bắt nạt mẹ ngươi, hay là mẹ ngươi đang bắt nạt ta?"

"Ayong, bạn...bạn..." Chị Fang giơ bàn tay ngọc lên và đánh Ayong.

A Yong tự nghĩ, tuy chị Phương yêu mình nhưng dù sao cô ấy còn quá trẻ và không biết cách quyến rũ đàn ông. Cô không thể chủ động trong khi anh lại bị động. Sẽ tốt hơn nếu tự mình chủ động.

"Tát!" Với một âm thanh, lòng bàn tay ngọc bích của chị Fang đập mạnh vào mặt A Yong.

"Vâng!" Ayong hét lên. Anh không ngờ chị Fang lại đánh anh thật. Tất nhiên, lòng bàn tay của con gái sẽ không đau lắm, nhưng anh phải giả vờ đau đớn và giả vờ khóc.

Chị Fang bị sốc. Cô không ngờ A Dung lại không né tránh.

Hai người đã đứng gần nhau nhưng chị Fang lại tiến lên một bước, suýt chạm vào A Yong. Cô đưa tay chạm vào mặt A Yong, khẩn trương nói: "A Yong, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Nhận thấy cơ hội đã đến, A Yong đưa tay ra, ôm chặt chị Fang, cố gắng dùng môi mình bắt lấy môi chị Fang.

Khuôn mặt hồng hào của chị Phương run lên dữ dội, chị chửi: “Em chết, em chết mất.”

Khi A Yong thấy chị Fang không hôn mình thì điều đó không thành vấn đề. Anh dùng tay giữ chặt mông cô, khiến âm hộ cô cọ sát vào con cặc to lớn của anh.

"À!" Chị Fang hét lên khe khẽ, như bị điện giật, toàn thân tê dại.

"Ayong...chà...cậu đang bắt nạt chị Fang!"

"Ta chính là muốn ức hiếp ngươi, mẹ ngươi ức hiếp ta, ta muốn báo thù nên mới ức hiếp ngươi."

"Ừm!..."

Lúc này, toàn thân chị Phương tê dại và ngứa ngáy. Cô nghĩ đến A Yong và âm hộ của mẹ cô đang chơi đùa với con cặc lớn. Cảm giác thật thoải mái. Âm hộ của cô ấy cũng chảy ra tinh dịch và cô ấy tràn ngập tình yêu.

Đôi môi của A Yong không bao giờ rời khỏi khuôn mặt hồng hào của chị Fang. Chị Fang nói: “Em muốn gì… em muốn gì?”

"Tôi muốn hôn chị Fang."

"Vâng!"

“Nếu chị Fang không hôn A Yong, A Yong sẽ không bao giờ buông tay.”

"Được rồi!"

Chị Fang không còn cách nào khác là đưa đôi môi thơm của mình cùng với đôi môi của A Yong. A Yong bây giờ cũng là bậc thầy hôn, anh chỉ cảm thấy miệng Phương chị rất thơm và ngọt.

Chị Fang choáng váng sau khi bị A Yong hôn đến nỗi quên mất mình là ai.

Một lúc sau, Ayong buông ra và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé."

Chị Fang đã bị A Yong hôn đến mức hưng phấn, A Yong đột nhiên buông tay ra, ngơ ngác hỏi: "Em đang nói cái gì vậy?"

A Dũng nói: “Không phải anh mời tôi nói chuyện sao?”

Anh thầm hét lên "tội lỗi", chị Fang là một cô gái rất xinh đẹp, quyến rũ và tốt bụng. Vì quá xinh đẹp nên cô được nhận vào một công ty lớn với vai trò thư ký ngay sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Cô ngay lập tức bị thu hút bởi con trai duy nhất của chủ tịch và sau ba tháng theo đuổi, cô đã đính hôn. Sẽ là tội lỗi nếu anh tiếp tục có những suy nghĩ hoang đường về một cô gái như vậy.

Lúc này chị Phương mới tỉnh táo lại và nói: “Ừ, chúng ta cần nói chuyện.” Nói xong, chị Fang ngồi xuống.

Vì bắp chân của cô ấy rất dài nên trông cô ấy đặc biệt duyên dáng và duyên dáng. Bây giờ cô ấy ngồi xuống, bắp chân của cô ấy trông càng thon gọn và đều đặn hơn, rất quyến rũ.

A Dũng ngồi xuống bên cạnh cô, nói: "Em đang nói cái gì vậy?"

Chị Fang rất khó chịu trước sự chú ý của A Yong nên đã nói: "A Yong, đừng bắt nạt người khác!"

"Sao tôi lại bắt nạt cậu?"

"Sẽ khiến mọi người khó chịu nếu bạn ngồi như thế này."

A Dũng tiến thêm một bước, vòng tay qua eo cô, nói: “Điều này vẫn khó chịu, nhưng sau này anh sẽ khiến em càng tệ hơn.”

"Ý anh là gì?"

"Chồng ngươi là đại gia, đại phú gia sự nghiệp rất lớn, nếu sự nghiệp nhiều, bận rộn công việc, thường xuyên ở bên ngoài, khi hắn ở bên ngoài, hắn không thể về nhà cùng ngươi. Nếu hắn không đi cùng ngươi, ngươi sẽ trống trải cô đơn, ngươi phải làm sao bây giờ?"

"Cái đó không dễ dàng, ta có thể mời ngươi đi cùng hoặc xem phim!"

"Tôi nên làm gì nếu tôi ở một mình vào ban đêm?"

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

"Phương tỷ, ta nói thật cho ngươi biết, buổi tối ngươi ở một mình, có muốn ta ngủ cùng không?"

"Ngươi đi chết đi, ngươi đi chết đi. . . "

Chị Fang vừa nói vừa tát mạnh vào đùi A Yong. Không một lời giải thích, A Yong đè chị Fang xuống ghế sofa và hôn chị một cách mãnh liệt.

Cô bị hôn đến mức khó thở và nói: "Ayong, anh lại bắt nạt em rồi."

A Dũng nói: "Tôi không bắt nạt cậu. Dù sao từ nay về sau cậu sẽ ở một mình ở Kongwei. Đến lúc đó cậu sẽ phải mời tôi ngủ cùng cậu. Chúng ta thử xem cảm giác ngủ như thế nào nhé, có được không?"

"Tôi không muốn ngủ trên ghế sofa nữa."

"Được rồi, đi ngủ đi."

A Dũng vừa nói vừa đứng dậy, kéo chị Phương cũng đứng dậy nói: "Về phòng đi."

Trái tim của chị Fang đã rung động trước sự quấy rối liên tục của A Yong. Cô bị kéo lên và không biết phải làm gì. Giọng cô run run nói: "A Dũng, anh, anh đi quá xa rồi!"

"Tôi chỉ muốn bắt nạt bạn, bạn có thể rời đi được không?"

"Được rồi!"

A Yong vòng tay ôm chị Fang và bước vào phòng ngủ. A Dũng nói: “Ồ, phòng ngủ này đẹp quá, giống như cung điện vậy.”

Chị Fang nói: “Đó là phòng ngủ của tôi.”

“Vợ sắp cưới của anh đâu?”

"Cửa bên cạnh."

Vừa bước vào phòng ngủ, Ayong đang bận đóng cửa và cởi quần áo cho chị Fang. Chị Phương giãy dụa nói: “Em muốn gì?”

A Dũng nói: "Anh muốn ngủ với em! Dù sao anh cũng sẽ luôn cô đơn trên bầu trời. Nếu em đến với anh lần nữa, anh sẽ phớt lờ em."

"Bạn là người giỏi nhất trong việc bắt nạt chị Fang."

"Ta chính là muốn ức hiếp ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ừ!...Được rồi! Nếu bạn muốn bắt nạt tôi, tôi sẽ để bạn bắt nạt tôi."

Ayong chưa bao giờ giúp phụ nữ cởi quần áo nên cuối cùng anh ấy cũng cởi quần áo của chị Fang một cách bừa bộn.

"À!" Chị Fang mặt đỏ bừng ngượng ngùng thì thầm, Ayong trêu chọc hỏi: "Chị Fang lại bị sao vậy?"

Chị Fang tức giận đến mức chạy lên giường nói: "Anh bắt nạt và làm xấu hổ người khác. Anh là người đáng sợ nhất."

Ayong bị sốc.

Mặc dù chị Fang vẫn mặc áo lót và quần đùi nhưng làn da của chị mịn màng và trong trẻo như pha lê, không có người phụ nữ nào khác sánh bằng vì chị cao gần 170 cm. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy trông càng mảnh mai và thon thả hơn, với những đường cong rõ ràng, thon gọn và duyên dáng khiến cô ấy càng thêm quyến rũ.

A Dũng nhanh chóng cởi quần áo, lên giường nói: "Xin lỗi, xin lỗi, Phương tỷ, tôi chỉ trêu chọc chị thôi."

Chị Fang quay đi, phớt lờ anh và nói: "Trêu chọc người khác không phải là kiểu trêu chọc này. Nó bắt nạt người khác, làm nhục họ và là điều đáng sợ nhất."

"Tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi xin lỗi bạn."

Khi A Yong nói, tim anh đập mạnh đến mức gần như nhảy ra khỏi miệng vì lo lắng. Chị Phương giống như một mỹ nhân được chạm khắc từ bạch ngọc, trong trẻo và lộng lẫy như pha lê. Anh dựa vào chị Phương, nói: “Đừng tức giận, anh đã tha thứ cho em rồi, em muốn thế nào?”

"Tôi muốn bạn chết."

"Được rồi, tôi quyết định chết, tôi sẽ chết trên bụng chị Phương."

Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh kéo chị Fang lại và hôn chị. Anh ấy đang bận cởi móc áo ngực của chị Fang bằng một tay.

"À!"

Chị Fang hét lên khe khẽ và A Yong đã cởi móc áo ngực của chị ra. Anh đang bận sờ ngực chị Phương. Mặc dù ngực của cô không lớn bằng dì Lin nhưng cũng không nhỏ. Chúng rất chặt và đàn hồi khi chạm vào và có cảm giác rất tốt.

"Ayong...đừng...đừng..."

"Phương tỷ... Ngươi muốn... Ngươi muốn!"

Chị Fang bị chạm vào một cách tế nhị đến mức hơi run lên, toàn thân cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, nên tay cô mù quáng tìm kiếm. Khi bàn tay xinh đẹp của cô nắm lấy dương vật to lớn của Ayong, tim cô đập loạn xạ.

"A!..."

Đây là một thanh sắt to, nóng, dày và dài.

Tay Ayong di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vùng bụng phẳng và bụng dưới, cuối cùng chạm vào âm hộ của chị Fang.

Lúc này, toàn thân cô mềm nhũn, như không còn chút sức lực nào. Chỉ có bắp chân của cô là duỗi ra co lại, vòng eo vặn vẹo điên cuồng, không biết là đang vùng vẫy hay đang nghênh đón.

Ayong chạm vào ngọn đồi nhỏ dưới phần bụng dưới đang cương cứng giữa đám lông mu rậm rạp. Anh ta khám phá cái hố trên đồi. Dần dần, anh đẩy lông mu sang một bên và thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt và mịn màng.

"À..."

A Dũng nhanh chóng cởi quần lót của cô ra, sau đó lên ngựa, ấn xuống chị Phương trắng như ngọc, nói: “Chị Phương, cầm lấy dương vật của tôi và nhắm vào âm hộ của chị…”

Khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt thanh tú của chị Fang lắc đầu dữ dội và rên rỉ: "Không...Ayong...đừng...thật sự không...Tôi sợ...tôi sợ anh..."

Rên rỉ, cô vẫn kéo dương vật to lớn của A Yong vào trong âm đạo của mình chờ đợi sự tấn công của A Yong.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào A Yong với đôi mắt bối rối, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngân nga phát ra giọng mũi yếu ớt, thực sự rất mê hoặc, hai bàn tay ngọc không ngừng chạm vào cơ thể A Yong.

Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ nhỏ của cô ấy. Mông của Ayong chìm xuống mạnh mẽ, con cặc to lớn được đưa vào cái lỗ nhỏ của cô.

"A...ah...tốt Ayong...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...tôi thấy đau quá..."

Khi A Yong nhìn thấy sắc mặt tái nhợt và nước mắt của chị Phương, anh không nhịn được dừng lại, nhẹ giọng hỏi: “Chị Phương, có đau không?”

"Đau quá...đau quá..."

"Chị Fang, chị hãy kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ sớm thuyên giảm thôi, được không?"

"Được rồi! Nhẹ nhàng một chút, của ngươi lớn như vậy..."

Lúc này A Yong mới nhận ra chỉ có một cái quy đầu lớn lọt vào. Tất nhiên là anh không thể dừng lại như thế này được. Anh hôn chị Fang bằng đôi môi nóng bỏng, mông dưới từ từ lắc lư. Nó cứ quay, quay mãi, không dám nhét vào nữa vì sợ làm chị Phương bị thương. Chỉ cần đẩy nó vào từ từ, ngay sát màng trinh.

"À...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Đau không? Phương tỷ..."

"Này... không... không đau lắm... rất ngứa... rất sưng... rất thoải mái..."

A Yong chỉ cảm thấy môi chị Phương nóng bừng, âm đạo nóng rát, anh biết chị đang dần đi vào trạng thái dễ chịu.

“Chị Fang, để em nhét vào từ từ nhé, được không?”

"Ừm... Ayong... đừng dùng lực nhiều quá... hãy nhẹ nhàng thôi..."

Ayong xoay một lúc rồi đâm mạnh, xuyên thủng lớp màng trong một lần.

"A... nhẹ nhàng một chút..."

"Đau không? Phương tỷ..."

"Ồ... a... đau quá... đau quá..."

Ayong không dám cử động nữa.

Dần dần, Phương tỷ bắt đầu vặn vẹo hông, khuôn mặt hồng hào cũng lộ ra vẻ ngây ngất, thân thể thanh tú run rẩy duỗi ra.

Ayong không dám đẩy mạnh. Anh chỉ xoay một lúc rồi đâm sâu hơn. Con cặc lớn dần dần thọc bốn tấc vào lỗ nhỏ.

Tôi chỉ nghe thấy chị Phương ré lên: “Ồ... của em có người khác rồi... em quá ám ảnh rồi…”

Cô ấy đang co giật, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc tung bay, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, cơ thể thanh tú cuộn tròn và bắp chân cô ấy đá lung tung.

"...Ayong...thoải mái quá...ôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ayong tốt...Ayong tốt của tôi...Này...Này...đừng dừng...không...đừng...dừng lại..."

Giọng mũi của cô ấy dày và nhanh, mồ hôi chảy ròng ròng trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy.

Ayong cũng cảm thấy rất thoải mái. Cái lỗ nhỏ của chị Phương vừa khít vừa ấm áp, bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn của anh. Niềm vui thoải mái kích thích sự hoang dã nguyên sơ của anh.

Anh ngừng xoay hông, giật mạnh ra và đâm vào thật mạnh.

"A... Ối... Mình chết thật rồi... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá..."

Con mèo còn trinh này là thứ mà Ayong không thể tận hưởng ở chỗ của dì Lin. Càng vào sâu, anh ta càng vào sâu hơn, cho đến khi tất cả đều bị xuyên thủng.

"A...ahhh...Tôi làm mất nó...Tôi làm mất nó rồi..."

Cô co giật một lúc rồi ngất đi trên giường, linh hồn cũng bay lên không trung, bồng bềnh và chìm xuống.

A Yong phấn khích khi bất ngờ nhìn thấy cô ngất xỉu. Anh cảm thấy mình đã làm mất đi sự nhàm chán của đối phương nên đành nằm trên cơ thể thanh tú của cô, hôn lên vầng trán hồng, chiếc mũi ngọc và đôi má của cô một cách chán nản.

Dừng hôn và xem phản ứng của cô ấy. Cô vừa mở miệng, ngơ ngác ừ một tiếng: "... thoải mái... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá."

Ayong bất lực hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, đồng thời anh ưỡn ngực đưa một tay chạm vào ngực cô.

Ngực của cô gái vốn đã đẹp rồi, nhưng ngực của chị Phương còn đẹp hơn, trắng như tuyết, to bằng mẹ, dài ba mươi tư inch, núm vú nhỏ hơn đậu đỏ. Chúng lõm vào trong ngực, quầng vú hồng hào rỉ máu khiến người ta chỉ cần nhìn thấy là mất hồn.

"Ừm... ừm... ừm..."

Chị Fang vẫn còn chần chừ, Ayong không khỏi nói: "Chị Fang... Chị Fang... chị tỉnh rồi à?"

"À... tôi đã tỉnh rồi..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Thật thoải mái, thật thoải mái."

"Tôi bắt nạt cậu à?"

"Tôi để anh bắt nạt tôi. Nếu anh muốn bắt nạt tôi, tôi sẽ để anh bắt nạt tôi."

Con cặc to lớn của Ayong vẫn cứng như sắt nhét vào lỗ nhỏ của chị Fang, ham muốn của anh vẫn chưa nguôi ngoai. Nhìn thấy chị Phương thoải mái như vậy, tâm lý tôi cũng rất vui. 

Một lúc sau, chị Phương mở đôi mắt xinh đẹp rồi nhanh chóng nhắm lại. 

Hà Dũng tò mò hỏi: “Chị Phương, sao chị lại nhắm mắt thế?”

"Chị Phương xấu hổ quá!"

A Dũng nói: "Phương tỷ, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Từ nay về sau ngươi sẽ một mình ở trên trời, nhất định phải để ta ngủ cùng ngươi..."

"Ayong, nếu em còn nói nhảm nữa, chị Fang sẽ tức giận."

"Được rồi, cậu có thể tức giận! Tôi về nhà đây..."

Ayong buông tay chị Fang ra và đứng dậy. 

"Không!...Tốt Ayong...đừng lấy nó ra, đừng bỏ rơi chị Fang, chị Fang muốn em, muốn em..."

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Fang tái nhợt, chị sốc đến mức giơ chân lên, ôm lấy hông A Yong, dùng tay ôm thật chặt A Yong. 

Thấy uy hiếp thành công, Ah Yong nói: “Muốn tức giận à?”

Chị Fang nói: "Không! Không còn nữa."

"Anh phải gọi tôi là anh trai."

"Chà, gọi tôi là anh trai thì sao? Gọi tôi là anh trai nghe thật tệ."

A Yong ngẫm nghĩ và thấy đúng. Anh ấy nên được gọi là em trai của mình. Điều này nghe có vẻ hay hơn nhiều nên anh ấy nói: “Được rồi, chị Fang sẽ gọi A Yong là em trai của tôi, và A Yong sẽ gọi chị Fang là chị gái của tôi.”

"Được! Con cũng có thể gọi mẹ là mẹ."

"Chị Fang, chị đang bắt nạt tôi!"

"Ừ! Bạn có thể bắt nạt chị Fang, nhưng chị Fang không thể bắt nạt bạn?"

"Đúng vậy, nhưng gọi ta là mẹ ngươi nghe không đúng lắm a!" Ayong khám phá ra thế giới mới. 

"À cái gì cơ?"

“Tốt nhất là tôi nên gọi cô là mẹ tôi.”

"Tại sao?"

"Ta gọi ngươi là mẹ, ta muốn tiền, ngươi phải cho ta tiền!"

“Tiền ngu ngốc như vậy, Phương tỷ đã dính vào ngươi quá nhiều, còn chưa đủ sao?”

"À! Đúng vậy, Ayong thậm chí còn lấy dầu từ âm hộ của chị Fang."

"Vâng!" Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình.

Ngay khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, con cặc lớn trong âm hộ của cô bắt đầu di chuyển. Khi con cặc lớn di chuyển, Ayong cảm thấy toàn thân co giật. Niềm khoái cảm được truyền từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể, khơi dậy ham muốn mãnh liệt. 

Đặc biệt là mùi thơm cơ thể nữ tính của chị Phương lan vào mũi anh, khiến anh càng thêm kích thích. Anh ấy hưng phấn đến mức con cặc to lớn của anh ấy bắt đầu co giật. 

"A... anh ơi... anh làm tốt lắm... Này... Này... anh làm đi... anh ức hiếp em..."

Cô cảm thấy thoải mái khi được A Yong đụ đến nỗi đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô đã được nâng lên và quấn quanh cơ thể A Yong, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ayong cũng cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Âm hộ của chị Fang hoàn toàn khác với âm hộ của dì Lin. Âm hộ của chị Phương thật chặt và ấm áp, cảm giác thật dễ chịu. Anh thâm nhập vào cô một cách đẹp đẽ và hạnh phúc. 

Chị Fang chưa bao giờ được hưởng một cuộc tấn công như một ngàn quân. Cô ấy đã bị giết chết, và cô ấy dần dần bước vào một thế giới phép thuật. 

"Ouch... ouch... ồ... ồ... tốt Ayong... anh trai tốt... Em thực sự muốn bị anh đụ chết... bị anh bắt nạt đến chết... ồ... ồ... thoải mái quá..."

Chị Fang đã nâng mông lên để làm cho mối liên hệ giữa âm đạo của chị và con cặc to của Ayong trở nên thực tế hơn. Dịch âm đạo chảy ra từng đợt, thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường, đỏ trắng, thật giống như ngàn đóa hoa mận. 

Hai người chơi vui vẻ cho đến khi chị Fang xuất tinh ba lần liên tiếp. Ayong đột nhiên cảm thấy âm hộ ấm áp của chị Fang giống như một vòng thịt. Cái lỗ trên âm đạo đang ôm chặt lấy dương vật đang lớn dần của Ayong. Ayong cũng kêu lên: "Chị... à... chị Fang... âm hộ của chị... đẹp quá... đẹp quá... đẹp quá... ah..."

"Anh... em cảm thấy thật thoải mái... em thật thoải mái... Em gái em lại sắp chết... đối với em trai em... ugh..."

Ayong cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng vào quy đầu của mình. Anh ta đẩy nó nhanh chóng hơn chục lần. Dương vật của anh ấy thật đẹp và toàn bộ cơ thể anh ấy như đang bay lên trời. 

"Ayong... Ôi... tôi lại mất em gái rồi..."

"Chị Phương... chị ơi... em cũng sắp mất nó rồi... Ừ... ừ... em đang mất nó... sướng quá..."

Thế là cả hai cùng trút giận. 

A Yong ôm chặt chị Fang, chị Nhược cũng ôm chặt A Yong. Có lẽ vì quá phấn khích nên cả hai đều ngủ quên vì chóng mặt. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, chị Phương tỉnh dậy trước và phát hiện A Dũng vẫn đang đè lên người mình. Cô ấy đã hết hơi. Cô cử động nhẹ và đánh thức A Yong. A Yong đột nhiên đứng dậy, ngồi xuống giường. 

"Yong...A Yong..." Chị Fang cũng ngồi dậy, dùng tay ôm chặt A Yong và nói: "A Yong, sao em lại ở đây."

A Yong nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới mười một giờ. Sau đó anh thở dài nói: “May mắn thay, bây giờ mới chỉ mười một giờ. Mẹ tôi nói rằng mười một giờ rưỡi tôi sẽ về nhà.”

Anh vừa nói vừa đưa tay ôm lấy ngực cô. 

"Ừm!..."

“Anh không thể chạm vào nó à?”

"Được rồi! Bạn chỉ có thể ức hiếp chị Phương, để tôi ức hiếp bạn."

Ayong buông tay anh ra và nói: "Anh không bắt nạt em nữa đâu." Anh ấy có kinh nghiệm của dì Lin. Khi nói đến phụ nữ, sau đó phụ nữ sẽ luôn yêu cầu một chút dịu dàng. Tôi tin chị Phương cũng là phụ nữ và sẽ không ngoại lệ. 

Chị Fang với bộ ngực như ngọc đứng dậy nói: "Được rồi! Tôi để anh ức hiếp tôi!"

A Dũng nói: "Không được!"

"Hừ! Ngươi muốn ức hiếp người! Phương tỷ muốn ngươi ức hiếp ta!"

A Yong đưa tay xoa xoa ngực cô, hôn cô say đắm trước khi cả hai bước vào phòng tắm. 

Trong khi Ayong đang dọn dẹp, anh ấy nói: "Chị Fang, lần sau chúng ta cùng tắm nhé?"

Chị Fang ngượng ngùng nói: "Được rồi!"

"Tôi sẽ rửa cho chị Fang, và chị Fang sẽ rửa cho Ayong. Tôi sẽ rửa âm hộ của chị Fang, và chị Fang sẽ rửa con cặc to của Ayong. Bạn có thể làm điều đó được không?"

"Được rồi!"

“Chị Fang, chị không thể nói A Yong bắt nạt chị nữa.”

"Bạn đang bắt nạt chị Fang!"

Sau khi hai người tán tỉnh nhau, Ayong quay trở lại căn hộ, mở cửa bước vào. Đúng giờ, đúng 11 giờ rưỡi.

Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp và hét lên: "Ayong, con về rồi."

Ayong nói: “Vâng, thưa mẹ!”

“Đi thay quần áo đi, đã đến giờ ăn trưa rồi.”

"Vâng, mẹ!"

A Yong vào phòng ngủ, cởi quần áo, trần truồng, vẫn mặc quần thể thao, vào bếp phụ mẹ. Không hiểu sao, chị Fang dù xinh đẹp hơn người mẫu nhưng vẫn không thể so sánh được với mẹ. 

Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

Mẹ hỏi: “Phim có hay không con?”

A Dũng nói: “Bình thường thôi.” Vì vậy, anh ấy đã kể cho mẹ nghe câu chuyện tương tự mà bạn cùng lớp đã kể cho anh ấy sau khi xem phim. 

A Yong thực sự là một con ma. Anh ấy kể chuyện và giúp đỡ mẹ mình. Anh còn tận dụng cơ hội để chạm, chạm hay xoa bóp cơ thể cô khiến cô không có hứng thú nấu nướng. 

Mẹ mỉm cười và nói: "Ayong, con ngồi vào bàn ăn đi."

A Dũng nói: “Mẹ ơi, con có thể giúp gì được không?”

"Quên đi, càng giúp đỡ càng rắc rối, khiến mẹ không còn hứng thú nấu nướng nữa. Đi đi, đi sắp xếp đồ ăn đi."

"Vâng, mẹ."

Anh không còn cách nào khác là phải đến nhà hàng và sắp xếp bát đĩa. 

Hôm nay cô vẫn mặc bộ đồ ngủ chỉ có một dây ở giữa, dây đai được thắt nút lỏng lẻo. Dù vô tình hay cố ý, một phần ngực và cặp đùi như ngọc của cô luôn bị lộ ra ngoài. 

Ayong đang ngồi trên ghế ăn và chợt nghĩ, à! Mẹ nuôi chắc chắn phải yêu cô ấy. Cô ấy có lẽ không thể chịu đựng được cảm giác trống trải và ngứa ngáy kéo dài ở âm đạo. Có vẻ như có điều gì đó sắp xảy ra vào buổi chiều. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể để mẹ mình chủ động. Anh phải giữ cô dè dặt, ngượng ngùng và đoan trang để cô có thể dễ dàng bước xuống. 

Mẹ luôn nhượng bộ vào những thời điểm quan trọng. Tôi tin rằng sau đó cô ấy sẽ rất hối hận và âm hộ của cô ấy sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Mẹ ơi, thật đáng thương. 

Anh đang nghĩ lung tung rằng mẹ anh đã dọn món ăn. Khi đặt bát đĩa xuống, cô phải hơi cúi xuống để lộ bộ ngực. 

Ayong cố tình đứng dậy ngay trước khi mẹ anh đặt bát đĩa lên bàn ăn. Cô cúi xuống dọn bát đĩa, ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào ngực cô. Họ thật đẹp. Bộ ngực của mẹ anh như quả lê, làn da trắng hồng khiến anh chảy nước miếng. 

Mẹ đặt bát đĩa xuống, ngực mẹ khẽ đung đưa, gần như đánh bay linh hồn Ayong ra khỏi cơ thể. 

Động tác của A Yong còn khiến khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, khiến bà ngượng ngùng, khó chịu. Cô rất muốn A Yong nhìn vào ngực mình nhưng cô cũng rất sợ hãi và ngại ngùng. Một số cảm xúc phức tạp trộn lẫn trong đầu cô, khiến cô không biết phải làm gì. 

Cô ấy thực sự cần con cặc to lớn của Ayong trong âm hộ nhỏ của mình. 

Hãy nhớ rằng đã lâu cô không chơi với chồng, một năm, hai năm, thậm chí lâu hơn, cho đến ngày hôm đó, Ayong liếm âm hộ nhỏ của cô và thỏa mãn cô. 

Nhưng đó không phải là sự thỏa mãn thực sự, nó chỉ vừa đủ thỏa mãn thôi. Cô ấy cần sự thỏa mãn thực sự. 

Cái lỗ nhỏ của cô ấy cần một con cặc to như Ayong xuyên vào và đụ chết tiệt, để cô ấy có thể trải nghiệm niềm vui cuộc sống và tận hưởng nó. Cô không thể trở thành góa phụ, điều đó quá tàn nhẫn với chính mình. 

Cô dọn đĩa ra và bắt đầu ăn. 

Ayong nhận thấy mẹ anh đang có tâm trạng bối rối. Anh không muốn nói gì, cũng không dám nói gì. Hai người dùng bữa trong im lặng nhưng lại thiếu đi không khí vui vẻ trò chuyện và cười đùa thường ngày. Thỉnh thoảng, mẹ tôi nhìn ông, đỏ mặt rồi quay đi như muốn nói điều gì đó nhưng lại thôi. 

Anh nhìn cô một cách hào phóng. Ayong cảm thấy bây giờ anh giống như một thợ săn, và mẹ nuôi là con mồi của anh. Không khó để anh có được cô. 

Ăn xong, mẹ lặng lẽ dọn bát đĩa.

Ayong cũng âm thầm giúp mẹ dọn bàn ăn. Cô ấy có vẻ rất lo lắng và mất tập trung vào công việc. Khi cô đang rửa bát, Ayong cúi người nói: "Mẹ, để con giúp mẹ rửa bát."

Cô nhìn chằm chằm vào Ayong bằng đôi mắt đẹp, trông giống như một con chim đang sợ hãi. Ayong vòng tay quanh eo cô. 

"Vâng!"

Cô khẽ ừ một tiếng, toàn thân như bị điện giật, hơi ấm truyền khắp cơ thể. Ayong không đành lòng nhìn thấy nên đã hạ tay xuống và lắng nghe các vị khách. Mẹ anh nói với giọng run run: "Ayong, con..."

Ayong bình tĩnh nói: “Mẹ, con sẽ xem TV, được không?”

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm và nói: “Con xem TV…”

Ayong bật TV và chăm chú xem.

Đầu óc mẹ đang hỗn loạn, như thể mẹ không thể quyết định được một vấn đề quan trọng. Cô biết A Yong, một con ma, biết tất cả mọi thứ, biết rằng cô không thể chịu đựng được nữa, và biết rằng cô đang rất cần được trút giận, một sự trút giận thực sự và thỏa mãn nên A Yong đã trêu chọc cô.

Về phần cô, anh quyết định nhận lời trêu chọc, thủy triều trong âm hộ cô đã dâng trào. Từ buổi sáng A Dũng đi chơi với chị Phương cho đến nay, cô chưa bao giờ im lặng một giây phút nào. Cô ấy nghĩ về nhiều thứ.

Cô hoàn thành công việc của mình một cách vội vàng và vô tình rồi bước vào phòng khách. Vốn dĩ cô nên ngồi trên một chiếc ghế sofa khác, hoặc ngồi cách A Yong ít nhất nửa bước chân, nhưng không hiểu sao cô lại ngồi cạnh A Yong.

A Yong không hề ngạc nhiên. Hành động của mẹ anh ít nhất cũng chứng tỏ rằng bà đang rất cần. Cậu tự nhiên đưa tay ra, vòng tay qua eo mẹ rồi nói: “Mẹ, sáng nay mẹ có ở nhà không?”

Cách cô ấy ngồi, ngực trái và phải của cô ấy lộ ra một phần, váy của cô ấy được mở sang một bên. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ quyến rũ. A Yong không được khuyến khích. Anh ấy vừa chơi với chị Fang vào buổi sáng và bị mất tinh dịch. 

Anh hơi nghiêng người sang một bên, áp đùi vào đùi mẹ rồi cố ý hay vô ý đặt tay vào bên trong đùi mẹ. 

"Vâng!"

Mẹ đã ở trong trạng thái hưng phấn, giống như núi lửa sắp phun trào. 

A Dũng nói: “Mẹ, tuần sau chúng ta cùng đi chơi nhé.”

Giọng mẹ hơi run khi nói: “Vậy chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

"Hmm... ừm..." Ayong giả vờ rút lui, vùi đầu vào ngực mẹ và dùng má chạm vào bộ ngực hồng như ngọc của bà. 

"Hmm... Ayong... ừm..."

A Yong dùng môi nhẹ nhàng hôn lên ngực cô. Núi lửa sắp phun trào. Âm đạo của cô ấy đã chứa đầy chất lỏng tình dục. Cô nhắm mắt lại, hai bờ môi ướt át bộc lộ hết xung lực tình dục. 

Ayong chậm rãi hôn dọc theo bầu ngực và đưa núm vú của cô vào miệng anh. 

"Ừ...Ayong...dậy đi...không...không...không thể...ồ...mẹ...sẽ giận..."

Ayong sợ mẹ tức giận nên vội vàng ngẩng đầu lên. 

Mẹ vội vàng che ngực bằng bộ đồ ngủ, đứng dậy đi vào phòng ngủ. A Yong bị sốc trước cảnh tượng này. Anh thấp giọng hỏi: "Mẹ! Mẹ giận à?"

Vào phòng ngủ, cô run rẩy nói: "Không... không... không."

A Yong cảm thấy nhẹ nhõm và đứng dậy. Anh muốn quay lại phòng ngủ và tắt TV. Khi anh bước vào phòng ngủ, anh thấy cửa phòng ngủ của mẹ anh không đóng. 

Anh sẽ hối hận: Mẹ không dám chơi trong phòng khách. 

Ayong nhẹ nhàng gọi: "Mẹ..."

Giọng cô vẫn còn run run: “Ừ…”

"Anh có định đi ngủ không?"

"Ừm... sợ là không ngủ được."

Ayong bước vào và thấy mẹ anh đang ngủ trên giường. Tư thế ngủ của cô ấy thực sự rất gợi cảm, để lộ gần hết bộ ngực, váy vén trái phải, để lộ chiếc quần lót trong suốt màu hồng.

A Dũng nói: “Mẹ, con sẽ đi cùng mẹ…”

Giọng mẹ tôi hơi run khi nói: "Không... Mẹ sợ." 

"Mẹ ơi! Mẹ không thể sợ mãi được!" Ayong nói, từ từ tiến lại gần giường từng bước một.

"Ayong...không...Mẹ...Mẹ thực sự sợ hãi..."

Ayong đã bước đến bên giường. Anh biết bây giờ mẹ anh muốn nhưng chỉ sợ. Trách nhiệm của anh là phải vượt qua nỗi sợ hãi của mẹ, vì lần đầu tiên là khó khăn nhất. Sau lần đầu tiên, lần thứ hai sẽ bình thường.

Thế là không suy nghĩ gì nữa, anh leo lên giường.

"À!" Cô run rẩy, run rẩy, cơ thể mảnh khảnh cuộn tròn. 

Ayong cởi bộ đồ ngủ của cô và cởi chúng ra cho cô. 

"À...Ayong..."

Thân hình xinh đẹp của cô đã hiện ra trước mắt A Yong. Làn da của cô vốn có màu trắng như tuyết, trong trắng có hồng, là nước da đẹp nhất. Đôi chân hồng hào, mịn màng và thanh tú của cô ấy rất cân đối, đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy càng khiến người ta mê mẩn. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu hồng dưới cái bụng trắng như tuyết của mình, nhưng bộ lông mu đen dày và bù xù của cô ấy đã dài quá chiếc quần lót và dài tới tận rốn hai inch. Nó có màu đen dày, rất mỏng và mềm. 

Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô đang run rẩy theo nhịp lên xuống của lồng ngực. 

Cô ấy dường như muốn vùng vẫy và chống cự. 

"Ayong... Con sợ quá... Mẹ sợ quá..."

Cô thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đã lộ rõ vẻ khao khát tình dục, sự kích thích thần kinh lên đến đỉnh điểm, cô cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy. 

A Dũng nói: “Mẹ đừng sợ! Nhất định phải có lần đầu tiên.”

Anh cúi đầu, há miệng thật rộng, ngậm gần hết vú cô vào miệng. Sau đó anh dùng lưỡi liếm núm vú. Cùng lúc đó, bàn tay anh trượt xuống…đến lớp lông mu bồng bềnh rồi chui vào trong chiếc quần đùi. Anh ta đang tìm kiếm hố Đào Viên. 

"A!..." Cô rùng mình và cảm thấy một sự kích thích dễ chịu chạy khắp cơ thể. 

"Ừm... ừm... à..."

Ayong tìm được lối vào Động Đào Viên và thọc ngón tay vào, à! Sự dịu dàng vừa ấm áp vừa chặt chẽ đã sưng tấy vì nước, chảy dọc theo kẽ ngón tay. 

Anh biết mẹ anh không thể chịu đựng được nữa. 

Nhanh chóng, anh cởi quần trước, sau đó cởi quần lót của cô. 

"Ayong... không... không... được rồi... Mẹ... sợ quá... sợ quá."

Sau khi cởi ba cúc và hai cúc, cô cởi quần lót ra. Ayong cúi xuống và ấn cô xuống. 

"A!..."

Cô run rẩy và co giật, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. Cô vùng vẫy và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình, như muốn trốn thoát nhưng cũng để chào đón anh. 

Đối mặt với một xác đẹp như vậy, con cặc to lớn của Ayong cũng nhảy dựng lên, như muốn nhảy vào âm hộ để uống tinh. Ayong áp môi mình vào đôi môi nóng bỏng của cô, cầm con cặc to trong tay và chĩa vào cái lỗ nhỏ. Anh đột nhiên hạ mông xuống và đút con cặc to vào cái lỗ nhỏ. 

"À!" Cô hét lên và rên rỉ cùng một lúc. 

"Đau quá...Ayong...đau quá..."

A Yong biết rằng chỉ có quy đầu của một con gà trống lớn mới lọt vào. May mắn thay, buổi sáng anh đã trải qua với chị Phương nên xoay hông, dịu dàng nói: "Mẹ, hãy kiên nhẫn... Sẽ không đau nữa đâu."

"Ừm... ừ... nhẹ nhàng thôi... Ayong... Mẹ sợ quá..."

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, và cặp mông hồng hào của cô cũng vặn vẹo theo chuyển động xoay của Ayong. Những làn sóng kích thích dễ chịu dâng trào khắp cơ thể cô. Đôi má hồng hào của cô đỏ bừng vì cú xoay của Ayong, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ. 

"Chà...chà...Yong'er...thật...thoải mái quá."

Ayong nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và biết rằng mẹ không còn đau đớn nữa. Khi xoay người, anh ta tăng sức mạnh của hông, khiến con gà trống lớn chiếm lấy thành phố từng inch một và từ từ tiến vào lỗ nhỏ. 

Đây là một cái lỗ nhỏ rất quyến rũ, chật đến mức con cặc to lớn của Ayong cảm thấy sướng đến mức anh gần như phát điên vì thoải mái. Khi gà lớn đã vào khoảng ba tấc thì chuyển sang rút ra và nhét vào. 

Lúc đầu nó chậm, sau đó càng lúc càng nhanh và nặng hơn. Sau khoảng hai mươi cú đánh, Ayong đã đâm mạnh. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ vui sướng khó tả. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn như bay lên trời. Cô ấy không ngừng lắc mông, nâng âm đạo lên và hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn: "So Yonger... ừm... ừm... đẹp quá... thoải mái quá... Ayong... anh... ừm... ừm... anh muốn hiếp mẹ... em sẽ làm cho anh... à..."

"Mẹ, mẹ còn sợ sao?"

“Con không sợ nữa... Con không sợ nữa... Ối... Mẹ sắp làm tình thật rồi... Ối... Mẹ nổi điên lên... Thoải mái quá... Thoải mái quá... Ôi!... Con bắt được ý tưởng của mẹ rồi... Mẹ bị con cưỡng hiếp đến chết... Mẹ sắp chết rồi..."

Con cặc to lớn của Ayong lúc này đặc biệt nhạy cảm. Anh thực sự cảm thấy quy đầu chạm vào một cục cứng. Có thể mẹ anh gọi đó là kẻ lăng nhăng nên anh đã cố gắng đẩy mạnh cục cứng đó. 

Đôi chân của cô liên tục duỗi ra và vặn vẹo. Cô dùng tay ôm chặt Ayong và dùng bộ ngực cao chót vót của mình xoa xoa ngực Ayong. Âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt nước và làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường, giống như đang đi tiểu. 

"Ayong...Mẹ sắp chết rồi...thoải mái quá...thoải mái quá...ừm...ừm..."

Cô hét lên điên cuồng, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Đột nhiên. 

"A...Ayong...Mẹ không chịu nổi...Con sắp mất tinh dịch rồi...Thoải mái quá...thoải mái quá...Mẹ sẽ mất nó vào tay Ayong..."

Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi. Cô bị liệt trên giường nhưng cơ thể mỏng manh vẫn run rẩy. Cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô ấy mở ra, trên môi nở một nụ cười vô cùng hài lòng. 

Đôi quy đầu to lớn của A Yong bị một luồng hơi ấm chạm vào. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh biết mẹ mình đã mất tinh trùng nên dừng lại. 

Một lúc lâu sau, cô mới dần tỉnh lại. 

Khi tỉnh dậy, cô thấy A Yong đang nhìn mình chằm chằm, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại mà đặt đôi môi thơm của mình lên môi A Yong rồi đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng A Yong, để A Yong mút theo ý thích của anh.

Ayong nói: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Cô ấy nói, "Ừ!"

Ayong nghĩ rằng bây giờ là lúc để phá vỡ sự dè dặt, nhút nhát và đoan trang của mẹ anh. Sau khi mẹ cô từ bỏ những thứ này, cô có thể chơi thỏa thích và hài lòng hơn. 

Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ phải gọi con là anh trai."

Đôi mắt cô mở to và cô nói, "Tại sao?"

"Đó là tên gọi của video khiêu dâm!"

"Ừm!..."

"Mẹ, mẹ có định gọi cho con không?"

"Ừ... đừng bắt nạt mẹ!"

"Không phải là bắt nạt, ngươi la hét như vậy, ta sẽ vui vẻ hơn, ta cũng sẽ làm cho ngươi vui vẻ hơn. Hét đi!"

"Vâng!"

“Nếu mẹ không hét lên, con sẽ không chơi nữa.”

"...Được rồi! Tên tôi là..."

"Hét lên!"

"Hmm... anh ơi... ừm... anh yêu..."

"Em gái ruột của Ayong của tôi."

"Ngươi cũng không biết xấu hổ."

“Cậu chỉ hét lên như vậy khi đang chơi thôi!”

"Ayong... ừm! Anh trai ruột của tôi! Tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Ai đã dạy anh, chị Fang?"

“Không, băng khiêu dâm.”

"Anh thật tệ, người anh em tồi tệ của em."

"Chỉ có một người anh trai tồi mới có thể khiến em gái hạnh phúc..."

"Ừm!..."

"Cậu có muốn chơi nữa không?"

"Anh, anh yêu của em vẫn chưa mất tinh dịch sao? Sao anh không nghỉ ngơi và chơi lại đi!"

Vừa nói, cô vừa ôm chặt Ayong, cả hai ôm nhau và hôn nhau lần nữa. Ayong nhân cơ hội xoay người lại, để mẹ dựa vào mình, ấn vào người, tư thế trở thành mẹ anh ở trên còn anh ở dưới. 

"A! Ayong, không! Anh trai thân yêu của em..."

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

"Bạn không thể làm điều này!"

"Mẹ! Không! Em gái thân yêu của anh, em phải mở rộng tâm trí và chơi theo ý mình, nếu không em sẽ không có được niềm vui nào cả."

"Được rồi!"

"Em gái, mèo của em là con mèo đẹp nhất trên đời, thật đáng tiếc cho bố, em thật quý giá."

"Hiếm có chuyện gì?"

"Con mèo nhỏ của mẹ..."

"Tôi muốn gọi em là chị!"

“Con mèo nhỏ của em gái tôi là chuyện đương nhiên, bố sẽ không thích thú, đó chẳng phải là chuyện hiếm thấy sao?”

"Than ôi! Bạn không biết cha mình."

"Có chuyện gì vậy bố?"

"Anh...anh..."

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Anh ấy đã bất lực rồi."

"Cha còn chưa tới bốn mươi tuổi, chuyện này sao có thể xảy ra?"

"Đó là sự thật!"

"Mẹ! Em gái yêu quý của con, sau này nếu bố nhìn thấy chúng ta chơi đùa, bố sẽ rất tức giận."

"KHÔNG."

"Tại sao?"

“Bố em từng đề nghị anh kiếm bạn trai, miễn là anh không ly hôn với anh ấy.”

"Mẹ! Chị ơi, sao chị không đi giao nó cho con?"

"Em có sợ không, em gái? Nếu em trở thành một tên xã hội đen, danh tiếng của em sẽ bị hủy hoại và cha em sẽ bị liên lụy!"

"Đúng vậy. Âm hộ của em gái đó thuộc về Ayong."

"Chà! Bạn tệ quá!" Cô ấy nói một cách quyến rũ.

A Dũng nói: "Chúng ta chơi lại nhé! Em gái ơi, em di chuyển đi." 

"Ừ! Tôi sẽ không chơi như thế này nữa, xấu hổ quá."

Khi Ayong thấy mẹ mình không cử động, cậu bắt đầu cử động. Anh nâng mông lên rồi đột ngột hạ xuống để lỗ nhỏ của mẹ anh có thể sử dụng con cặc lớn. 

"À...anh trai...ah..."

Chỉ sau vài lần, mẹ tôi không nhịn được mà tự mình di chuyển, cặp mông hồng hào lên xuống, bà ậm ừ: “Con ơi…anh trai…anh sắp giết mẹ tôi rồi…ah…”

Sau vài tiếng càu nhàu, anh ta cúi đầu cắn mạnh vào vai A Yong. Động tác phía dưới càng trở nên gấp gáp, cơ thể mảnh khảnh của anh bắt đầu run rẩy. 

"Anh yêu...anh trai...người anh yêu...người mà em sợ hãi và yêu thương...con trai yêu quý nhất và là anh trai thân yêu nhất của em...vừa rồi em gần như đã mất đi...một lần nữa...chà...đẹp quá..."

“Mẹ sợ cái gì?”

"...Tôi sẽ không nói...Tôi xấu hổ quá..."

“Tôi muốn chị tôi kể cho tôi nghe.”

"Ừm... Ối..."

"...Nếu tôi không nói về Ayong, tôi sẽ không chơi nữa..."

"Con trai yêu của mẹ... anh yêu của mẹ... ồ... ồ... ồ... con cặc to của con... thật mạnh mẽ... nó khiến mẹ mẹ... em gái mẹ... vừa yêu... vừa sợ hãi... ôi..."

Các động tác trở nên nhanh hơn, nghiến răng và xoay vòng khiến Ayong cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, anh vui sướng hét lên: "Mẹ yêu... em gái của anh... à!... quá... đẹp quá đối với anh... làm mạnh hơn đi... vậy... thật là một con mèo..."

"Ồ... em trai chồng nhỏ của tôi... ôi... em trai tôi... cắn đi! ... âm hộ của tôi sắp rỉ ra rồi... và nó lại rỉ sang anh trai gà trống lớn của tôi nữa... à!"

"Chị, mẹ... chị không thể vứt nó đi... chị phải đợi em... nhanh... mạnh hơn nữa..."

Hai người ôm nhau tạo thành sóng, di chuyển càng lúc càng nhanh, phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. Cô di chuyển mạnh mẽ, và âm hộ của cô liên tục bơm. 

"Con trai!...Anh trai yêu quý của con...Mẹ ơi, em gái yêu quý của con sắp chết rồi...Hmm...à...con thấy thoải mái quá...Con sắp chết rồi...Con sắp chết rồi...Con không thể sống sót được nữa...Con sẽ để lại cho anh trai thân yêu của con."

Cô lại rỉ máu, kiệt sức dựa vào A Yong, thở hổn hển và toát mồ hôi. A Yong nhìn thấy vậy liền ôm chặt mẹ, xoay người đè mẹ xuống giường. 

Lúc này, tay Ayong nắm lấy hai bầu ngực rồi nhéo, nhào, chạm và vuốt ve. Môi anh hôn lên đôi môi anh đào của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức ậm ừ hài lòng: "Thoải mái... ừm... thoải mái quá..."

Ngay cả cơ thể mảnh dẻ của cô cũng vẫn đang run rẩy. 

Một lúc sau cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ayong không dám cử động cho đến khi nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ mình thì anh mới từ từ rút dương vật to lớn của mình ra. 

"Ừm...ah...không...đừng hút thuốc..."

Mẹ anh chợt tỉnh dậy và ôm anh thật chặt. 

A Dũng nói: “Chị ơi, em sẽ không bao giờ rời xa chị.”

"Ừ... em nói dối, em định chơi với chị Phương."

"Không đâu mẹ ơi! Hãy ngủ yên nhé!"

"Ừm!..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ngày nào con cũng phải ngủ với mẹ."

"Mẹ ngoan, Ayong không muốn ngày nào cũng ngủ với mẹ à?"

“Đừng nói dối mẹ nhé?”

"Tuyệt đối không! Mẹ không sợ nữa à?"

"Được rồi... cậu không còn sợ nữa!"

"Được rồi, mẹ đi ngủ đi!"

“Mẹ đang ngủ nên con phải lén trốn đi.”

"Không, Yong'er cũng muốn ngủ, chỉ nằm trên bụng mẹ thôi, được không?"

"Ừ!...Được rồi! Chỉ cần con không bỏ mẹ là được rồi."

Mẹ lại chìm vào giấc ngủ và Ayong suy nghĩ rất nhiều. Anh nghĩ mình nên từ bỏ dì Lin và chị Fang và tập trung phục vụ mẹ mình. Nhưng dì Lin quá dâm đãng, quá quyến rũ và quá quyến rũ. Chơi với dì Lin có thể vui như cô muốn, và bất kể dì Lin mất tinh dịch bao nhiêu lần, anh ấy có thể đụ cô bao nhiêu tùy thích. 

Thật đáng tiếc nếu từ bỏ dì Lin. 

Chị Fang là một cô gái yếu đuối, anh có thể bắt nạt và cãi vã với chị. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ cuộc. 

Anh hoang mang suy nghĩ một lúc rồi áp mình vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ nuôi và chìm vào giấc ngủ.
