============================================================
  Tình Mẹ: Mẹ Đần Điệu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e6%84%9b%e4%b9%8b%e6%94%be%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%92%aa/
  Ngày       : 2021-07-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Võ Hiệp Sắc Tình, Tây Phương Văn Học
============================================================

Em luôn là học sinh giỏi, năm nào cũng phải đứng nhất trường. Có lẽ vì mẹ tôi là giáo viên trong trường. Tôi đã rất sớm phát triển. Kể từ khi tôi lén xem cuốn băng khiêu dâm mà bố mang về nhà khi tôi học lớp 5 tiểu học (lúc đó chưa có VCD), tôi không thể hiểu được tâm trạng tuổi thơ của mình lúc đó. Bây giờ xem ra đoạn băng đó rất bình thường và chỉ chiếu cảnh hai người nước ngoài quan hệ tình dục nhưng tôi không thể kiềm chế được.

Tôi bắt đầu thủ dâm, sưu tầm tiểu thuyết và hình ảnh khiêu dâm, đồng thời lén lút theo dõi bố mẹ quan hệ tình dục. Tôi nhớ thời đó có nhiều truyện võ thuật có nội dung miêu tả khiêu dâm. Ví dụ, cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đầu tiên tôi đọc là "The Little Witch" của Liu Canyang. Tôi không biết đó có phải là một cuốn tiểu thuyết thực sự do Liu Canyang viết hay không, nhưng những đoạn văn dài mô tả khiêu dâm rất thú vị.

Tôi cũng đọc rất nhiều tiểu thuyết được dịch từ Nhật Bản. Trong các văn bản dịch sang tiếng Nhật có rất nhiều câu chuyện về mẹ và con. Tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt về người Nhật, nhưng những câu chuyện của họ quả thực rất hay, dù là thật hay hư cấu. Những miêu tả táo bạo về các bà mẹ, sự phấn khích không gì sánh bằng khi quan hệ tình dục với các bà mẹ và lối viết tuyệt vời của Heshenghua đều rất ấn tượng.

Tôi bắt đầu mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng tôi đã không làm điều đó, bởi vì ở Trung Quốc, điều này hoàn toàn nổi loạn và việc tưởng tượng cũng rất vô đạo đức. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nên đã viết ra một số điều tưởng tượng của mình. Đầu tiên, tôi viết về việc tôi quan hệ tình dục với người hàng xóm, sau đó tôi viết về tôi. Hàng xóm của tôi đã quan hệ tình dục với con trai cô ấy, và sau này tôi đã mở mang đầu óc. Tôi không chỉ viết về việc gia đình hàng xóm quan hệ tình dục loạn luân mà còn viết về việc người hàng xóm quan hệ tình dục với con chó con của cô ấy. (Ý tưởng này xuất phát từ câu chuyện “Bao Gongan”) Cuối cùng, tôi bắt đầu viết về việc tôi quan hệ tình dục với mẹ và tôi đã trao đổi mẹ với các bạn cùng lớp để quan hệ tình dục.

Việc học của tôi ngày càng tệ hơn. Đến lớp sáu, điểm số của tôi không còn tốt nữa. Mẹ tôi đã cố gắng kỷ luật tôi rất nghiêm khắc nhưng vô ích. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng văn học khiêu dâm giống như thuốc phiện và tôi không thể bỏ nó được.

Cho đến khi mẹ tôi nhìn thấy cuốn tiểu thuyết tôi viết. Khi tôi còn đi học, mẹ tôi đã mở ngăn kéo riêng của tôi và tìm thấy cuốn nhật ký của tôi. Thì ra mẹ tưởng tôi yêu sớm nhưng mẹ đã tìm ra những gì tôi viết. Đặc biệt là câu chuyện loạn luân giữa mẹ con tôi và các bạn cùng lớp và tôi trao đổi câu chuyện về mẹ của chúng tôi. Sau khi đọc xong, mẹ tôi nổi giận, đốt tất cả những gì tôi viết và đánh tôi rất nặng. Nhưng cô ấy không thể đánh tôi được nữa. Tôi đã 14 tuổi rồi. Tôi không khóc lóc hay cầu xin lòng thương xót.

Sau khi mẹ tôi đánh tôi, bà bắt đầu kỷ luật tôi một cách nghiêm khắc. Cô ấy cùng tôi học mỗi ngày và giáo dục tôi “cẩn thận”, nói với tôi rằng tôi còn trẻ và không nên học kém. Gia đình tôi vẫn đang chờ tôi tiến về phía trước. Tôi chỉ đồng ý một cách mơ hồ. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không nói với bố tôi chuyện này.

Sau này, bố tôi đi làm việc ở Cát Lâm vì được thăng chức, ông chỉ nói rằng khoảng một năm qua là năm tôi học cấp hai. Tôi vẫn vậy, vẫn học không tốt, cứ quanh quẩn ở cuối lớp. Em gái tôi học rất giỏi, luôn đứng trong top 3 của lớp cấp 3. Việc đỗ vào một trường trung học trọng điểm là chuyện bình thường. Chị tôi cũng kể cho tôi nghe về việc học, nhưng tôi không thể quên câu chuyện của mình và một số tưởng tượng tồi tệ của mình.

Đôi khi tôi lén lút trốn dưới chăn vào lúc nửa đêm, dùng đèn pin để viết những điều tưởng tượng của mình, hoặc đọc những cuốn tiểu thuyết mượn của bạn cùng lớp. Thực sự thì tôi không quan tâm nhiều đến những bức ảnh. Khi tôi ở nhà, tôi có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Vì mẹ tôi không. Tôi phải chăm sóc bản thân như thế nào? Quanh eo tôi vốn đã có mỡ rồi nhưng ngực và mông của mẹ tôi rất to, đặc biệt là ngực của mẹ rất cân đối, không những to mà còn cương cứng. Dù chị em tôi có bú họ nhưng họ vẫn đẹp hơn nhiều phụ nữ.

Sau này mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi cũng không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. Với tư cách là một giáo viên, con tôi thật xấu hổ khi phải học cách “đánh sói” từ phía sau nên cô đồng ý cho tôi đứng nhất trong kỳ thi. Cô ấy yêu cầu tôi xem video. Chúng tôi có nhiều băng video khiêu dâm trong nhà. Sau khi mẹ tôi biết chuyện đã xảy ra với tôi, bà đã giấu chúng đi. Tôi không bao giờ biết mẹ tôi giấu chúng ở đâu.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chăm chỉ học tập. Tôi chưa bao giờ ngu ngốc, chỉ là hơi bất cẩn một chút thôi. Với sự giảng dạy và dạy kèm của chị gái, việc học tập của tôi ngày càng tiến bộ. Bắt đầu từ cuối học kỳ sau nửa học kỳ, tôi đã thực sự đứng thứ nhất toàn trường. Điều này đã trở thành một chấn động trong trường vì nó gần như là không thể. Chưa bao giờ có một học sinh nào mà thành tích học tập lại tiến bộ đến vậy.

Tôi vô cùng xấu hổ với mẹ ở bên ngoài. Tôi xin mẹ đồng ý với những gì mẹ đã hứa với tôi nhưng ban đầu mẹ không đồng ý. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, mẹ tôi lấy cuốn băng ra cho tôi xem ba lần. Mẹ tôi lấy cuốn băng ra, nhốt tôi ở nhà một mình rồi đi ra ngoài. Nửa tiếng sau, cô mở cửa và quay lại.

Khi xem video lần thứ ba, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa. Tôi không bỏ dương vật đang cương cứng của mình ra ngoài và cũng không ngừng cầm cặc của mình. Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và trong tiểu thuyết cũng có rất nhiều tình tiết như vậy. Người mẹ nhìn thấy cặc của con trai mình và không thể kìm lòng được. Tôi cũng mong rằng câu chuyện có thể tiếp tục trong cuộc sống.

Mẹ bước vào và choáng váng. Rõ ràng cô ấy không ngờ rằng tôi có thể thủ dâm, hoặc cô ấy không ngờ rằng tôi đã có một con cặc to như vậy. Mẹ tôi đi tới tắt video, đỏ mặt đánh nhẹ vào đầu tôi và nói: "Con hư! Con phải học hành chăm chỉ!"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy mẹ đột nhiên trông đặc biệt quyến rũ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Có lẽ đó là sự bốc đồng của tuổi trẻ nên tôi bất chợt ôm lấy mẹ. Hôn lên mặt mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã bị sốc trước hành động của tôi và đã đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Tôi ôm chặt mẹ lần nữa.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

"Con đang nói cái gì vậy! Ta là mẹ của con!"

Tình huống này đã kết thúc như thế này. Từ đó mẹ tôi cố tránh ở một mình với tôi. Tôi cũng biết mẹ tôi sợ điều gì, nhưng dường như trong lòng tôi có phép thuật nào đó, chỉ là tôi không thể yên tâm học tập được nữa. Kết quả học tập của tôi ngày càng sa sút và sau đó tôi được xếp vào top 100 của trường. Với số điểm như vậy, tôi thậm chí không thể đậu được trường trung học bình thường. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác khiển trách tôi, nhưng tôi không biết mình đã sai điều gì. Khi mẹ bắt tôi phải học hành chăm chỉ, tôi đã ra điều kiện là phải quan hệ tình dục với mẹ.

Tôi có quan hệ tình dục với mẹ nhưng mẹ tôi không đồng ý. Tất nhiên là cô ấy không đồng ý. Cô ấy rất truyền thống và là một giáo viên. Không biết giáo viên có luôn sẵn sàng “giả vờ” không? (Sau này, khi quan hệ tình dục với cô giáo Yue Qin, tôi cũng phát hiện ra vấn đề này.) Mẹ tôi chỉ giáo dục tôi hết lần này đến lần khác nhưng không muốn quan hệ tình dục với tôi.

Tôi không biết mình ép mẹ như vậy có đúng không. Thực ra tôi không cố ý. Kết quả học tập của tôi liên tục tụt dốc. Phải đến khi xếp hạng 200 trở lên của trường, tôi mới từ hạng nhất trường lên hạng hơn 200. Điều này làm cho giáo viên không hiểu nổi. Các giáo viên ở trường bắt đầu từ bỏ tôi, vì với điểm số của tôi, tôi không thể được nhận vào cấp 3, thậm chí là một trường cấp 3 bình thường.

Mẹ tôi bắt đầu kỷ luật tôi vì lúc đó đã là năm thứ ba trung học cơ sở. Bà nói đi nói lại với tôi, mong tôi chăm học nhưng mỗi lần mẹ nói chuyện này với tôi, tôi lại ra điều kiện để được quan hệ với mẹ. Lần đầu tiên tôi kể với mẹ, mẹ đã tát tôi rất mạnh nhưng tôi không cử động.

Tôi biết việc mình làm là xấu nhưng tôi không biết mình sai ở đâu. Tôi không thể yên tâm học tập mà cứ nhìn mẹ Hạ Thiên được. Mùa hè, mẹ tôi thích mặc áo nỉ trắng. Tôi không ngờ ngực của mẹ lại quyến rũ đến vậy. Sẽ ổn thôi nếu chúng chỉ lớn. Tuy nhiên, bộ ngực của phụ nữ ở độ tuổi 40 vẫn rất săn chắc. Mặc dù có rất nhiều mỡ quanh eo nhưng ngực của cô không hề bị biến dạng. Vì em gái tôi đã học lớp hai của một trường trung học trọng điểm nên các giáo viên ở trường bắt đầu so sánh tôi với chị gái Zhao Wenwen. Điều quan trọng nhất là tôi không ngờ chị tôi tốt đến thế còn anh tôi lại tệ đến thế.

Nửa học kỳ nữa lại trôi qua, kết quả học tập của tôi vẫn ngày càng sa sút. Mẹ tôi cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Để tôi được nhận vào một trường cấp hai trọng điểm, cô ấy đã nói chuyện rất lâu với tôi vào đêm điểm của tôi được công bố vào nửa đầu năm thứ ba trung học cơ sở. Cô ấy lấy bản báo cáo "khó coi" của tôi. Một "cuộc nói chuyện khó khăn" khác và một tiếng khóc khác. Đêm đó, tôi cũng đã khóc. Tôi nói với mẹ rằng tôi cũng muốn học hành chăm chỉ nhưng tôi không biết tại sao. Tôi chỉ nghĩ về mẹ tôi.

Mẹ tôi tựa hồ làm việc rất vất vả, giọng nói rất thấp: “Chỉ cần con trúng tuyển vào trường trung học trọng điểm, mẹ sẽ ủng hộ con!” Lúc đó tôi gần như không tin vào tai mình, ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ đã quay mặt đi và không nhìn tôi nữa.

Tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ nói có đúng không?”

Mẹ gật đầu: “Học chăm chỉ nhé!” Nói xong mẹ quay về phòng mình.

Trái tim tôi dường như bị quỷ ám và tôi có một niềm tin rất mãnh liệt trong lòng. Với điểm số của tôi thì không thể vào được cấp 3, hoàn toàn không thể. Tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ. Tôi chỉ có bốn giờ mỗi ngày để hoàn thành tất cả các bài tập còn nợ. Trong những ngày nghỉ, chị tôi cũng về nhà dạy kèm tôi môn tiếng Anh và toán. Tôi nghĩ chắc mẹ chưa biết “thỏa thuận” giữa tôi và mẹ. Nếu biết, liệu cô ấy có còn cố gắng như vậy để giúp đỡ tôi không?

Tôi đã tạo ra một “phép lạ” ở trường cấp hai của chúng tôi. Tôi được nhận vào trường trung học ** của Đại Liên, một trường trung học trọng điểm tuyệt đối, học lớp 8 trong trường. Khi kết quả được đưa ra, cả trường đều bàng hoàng. Cô chủ nhiệm của tôi không nhịn được cười và là người đầu tiên gọi điện cho mẹ tôi để báo tin. Tôi đã trải qua cả kỳ nghỉ một cách vui vẻ. Đối mặt với rất nhiều lời khen ngợi và vinh danh, lòng tôi rất phấn chấn.

Đó là một ngày thứ Hai trước khi tôi bước vào trường trung học. Bố tôi biết tôi sắp vào cấp 3 nên ông gọi điện cho tôi và nói ngày mốt sẽ về nhà. Tim tôi chợt dâng lên cổ họng, vì thỏa thuận giữa tôi và mẹ chưa được thực hiện, và cũng vì tôi vui quá. Tôi chưa bao giờ đòi quan hệ với mẹ, nhưng nếu bố về, tôi sẽ không có thời gian để quan hệ với mẹ. Vì chị tôi sắp thi đại học nên phải học bù ở trường và đi học lại sớm. Mẹ và tôi là những người duy nhất ở nhà. Tôi bắt đầu hối hận vì lẽ ra mình đã “hứa” với mẹ sớm hơn.

Tối đến, tôi lén để lại mảnh giấy trên giường mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không giữ lời được đâu!” Tôi tưởng mẹ biết tôi đang nói gì nhưng mẹ vẫn ra ngoài chơi mạt chược cả ngày và về rất muộn. Khi cô ấy quay lại thì tôi đã đi ngủ rồi. Thời gian không còn nhiều nên đến sáng tôi viết thêm một mẩu giấy khác: “Mẹ ơi, con kính trọng mẹ nhưng mẹ không thể cứ để mặc như vậy được!”

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi lại chấp nhận điều đó. Tôi nghĩ cô ấy đã chấp nhận nó. Tối hôm đó, mẹ tôi không ra ngoài chơi mạt chược mà về phòng sớm. Tôi nằm trên giường, lặng lẽ chờ đợi điều gì đó. Lòng tôi rất hồi hộp. Tôi không biết tại sao. Dù được quan hệ tình dục với mẹ là điều tôi hằng ao ước nhưng khi thực sự làm được, tôi lại cảm thấy vô cùng hồi hộp.

Suy cho cùng, người tôi sẽ quan hệ tình dục chính là mẹ tôi, điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được trong xã hội Trung Quốc. Tôi sợ, lỡ như mẹ tôi thực sự không đồng ý thì sao? Nếu mẹ không cho tôi quan hệ tình dục với mẹ thì sao? Lỡ mẹ chống cự thì sao? Lo lắng, rất nhiều. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng nếu mẹ tôi phớt lờ tôi sau khi quan hệ tình dục với tôi, hoặc mẹ tôi không thể vượt qua được chuyện đó thì bà sẽ tự tử.

Đến mười một giờ đêm, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi nghĩ những con quỷ trong tôi đã hoàn toàn chiếm hữu tôi, và tôi nhẹ nhàng mò mẫm đi vào phòng mẹ. Đứng bên giường mẹ, dưới ánh trăng mờ ảo bên ngoài, tôi thấy mẹ chỉ mặc độc chiếc áo lót và quần đùi. Áo ngực trắng và quần lót trắng. Tôi leo lên giường mẹ. Tôi không biết phải làm gì. Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều phim và tiểu thuyết về tình dục nhưng tôi vẫn chưa bao giờ làm điều đó. Và người phụ nữ trước mặt tôi chính là mẹ tôi. Tôi tưởng mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi hy vọng mẹ tôi đã ngủ. Sẽ thật tuyệt nếu được làm tình với mẹ trong giấc mơ của tôi.

Tôi với tay lấy áo ngực của mẹ và thấy tay mình run rẩy. Mẹ chợt mở to đôi mắt to nhìn tôi. Lúc đó tôi rất lo lắng. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì. Tôi nghĩ mẹ tôi đã hối hận. Tôi biết nếu mẹ hối hận, tôi không còn cách nào khác là phải rút lui về phòng. Mặc dù có rất nhiều câu chuyện về việc cưỡng hiếp mẹ trong tiểu thuyết nhưng tôi không thể làm được. Tôi luôn phản đối việc hiếp dâm. Tôi luôn tin rằng tình dục sẽ là điều hạnh phúc cho cả hai bên. Làm sao nó có thể gây hại cho con người được. Con yêu mẹ, con yêu mẹ sâu sắc, con không thể làm tổn thương mẹ.

Nhưng mẹ tôi lại nhắm mắt lại nói với tôi: “Đại Long, con phải nhớ rằng khi mẹ ngủ thì con cũng ngủ. Chúng ta đang mộng du đấy!” Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói một câu như vậy. Lòng tôi như con thỏ nhỏ sắp nhảy ra ngoài. Tôi rất phấn khích và lo lắng.

Tôi cởi hết quần áo ra, thực chất chỉ là một chiếc quần lót lớn. Tôi cũng nhẹ nhàng cởi áo lót của mẹ và cởi cả quần lót của mẹ. Tay tôi run rẩy khi làm việc này. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm điều này. Nhưng dù sao thì tôi cũng đã làm được. Tôi muốn bật đèn lên nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang không mặc gì. Tôi lén nhìn mẹ tôi khi bà đang tắm, nhưng cảm giác đó chắc chắn rất khác. Mẹ tôi không phải là người xinh đẹp. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đã sinh con, dù có giữ gìn tốt thì vóc dáng và ngoại hình chắc chắn không phải của một cô gái 18 tuổi.

Ngày nay trên Internet có rất nhiều hình ảnh hoặc phim về phụ nữ trưởng thành, nhưng tôi thực sự không thấy gì khác ngoài béo phì. Thực tế, phụ nữ trưởng thành không nhất thiết phải béo như vậy. Tôi đã nói nhiều lần rằng sự khác biệt giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái nằm ở kinh nghiệm sống và sự trưởng thành của cô ấy. Thực ra, sự trưởng thành này không chỉ có ngực to, mông to. Với công nghệ ngày nay, ngực và mông của nhiều cô gái cũng rất ấn tượng.

Mẹ cao 160cm, nặng 55kg, ngực to, mông to và có chút mỡ quanh eo. Nhưng tôi vẫn yêu mẹ. Mặc dù những lúc bình thường mẹ tôi sẽ khỏa thân trước mặt tôi, và tôi có thể nhìn mẹ thật kỹ, mẹ sẽ thay quần áo trước mặt tôi, nên tôi không có ham muốn mãnh liệt với bộ ngực đẹp của mẹ mà là âm đạo của mẹ, nhưng đó là vì tôi hiếm khi nhìn thấy âm đạo của mẹ, và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ thực sự gần như vậy.

Tôi đưa đầu sát vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rất phình ra, có lẽ vì mẹ đã sinh ra tôi. Lông mu của mẹ rất dày và đen khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. Có người ví lông mu của phụ nữ như một khu rừng đen. Tôi không biết điều đó có phù hợp không. Có thể lông mu của phụ nữ không rậm rạp như của nam giới, nhưng nếu bạn gặp phải lông mu dày đặc của phụ nữ thì sẽ như thế nào? Một số người còn thích "bạch hổ", tức là những phụ nữ không có một sợi lông mu. Tôi không biết đó là loại phụ nữ như thế nào. (Sau này tôi gặp mẹ của Bai Yuhou và tôi nhận ra rằng hổ trắng có những lợi ích của hổ trắng, đặc biệt là khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng đó là câu chuyện sau này.)

Những người phụ nữ mà tôi nhìn đều đã được chỉnh sửa lại lông mu, có thể để trưng bày, rốt cuộc, tất cả những gì tôi có thể thấy chỉ là hình ảnh và phim. Điểm khác biệt với mẹ tôi là nó “hoàn toàn tự nhiên” và không hề chỉnh sửa gì cả. Nó phân bố dày đặc trong âm đạo, kéo dài đến phần bụng dưới nhô ra. Tôi đã xem rất nhiều phim và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Nó giống như một sự thôi thúc không thể kiểm soát được. Tôi cúi đầu đặt miệng mình lên “miệng” phía dưới của mẹ. Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi làm điều này. Cô ấy muốn đẩy đầu tôi ra nhưng không thể.

Đầu tôi vùi vào âm đạo mẹ, tay tôi ôm lấy cặp đùi mập mạp của mẹ, lưỡi tôi đã bắt đầu liếm môi âm hộ béo của mẹ. Chẳng bao lâu, trong âm đạo của mẹ tôi xuất hiện một chất lỏng màu trắng, có vị mặn và có mùi đặc biệt. Tôi mút thật mạnh và liếm thật mạnh. Mẹ tôi rên lên một tiếng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại rên rỉ như thế này. Đó là một âm thanh ngây ngất, nghe như đau đớn, vui sướng, hơi thở và tiếng nói.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của mẹ nhưng mẹ đã ấn đầu tôi thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Điều này khiến tôi gần như không thể thở được. Tôi chỉ có thể tiếp tục liếm mạnh môi âm hộ của mẹ. Tôi đã rất vất vả. Vì dùng sức quá nên tôi cảm thấy phần thịt nối dưới lưỡi mình như bị đứt. Khi tôi liếm lưỡi, mẹ tôi càng run rẩy hơn, những âm thanh mẹ phát ra ngày càng không rõ ràng. Không biết cô ấy đang nói về điều gì.

Tôi ngẩng đầu lên một chút để có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ. Âm đạo của mẹ bắt đầu thay đổi do hưng phấn. Môi bé đã nhô ra ngoài. Vì có nhiều tinh dịch hoặc nước bọt của tôi nên môi âm hộ của mẹ trông sáng bóng. Tôi tách lớp lông mu dày của mẹ ra, mở môi âm hộ dày rồi thọc mạnh lưỡi vào âm đạo của mẹ. Đó là một cái hố rất nóng, mùi mằn mặn kèm theo hơi thở nóng bức, tôi khó thở.

Có lẽ hành động của tôi khiến mẹ tôi vui hơn. Đặc biệt khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, mẹ phát ra âm thanh giữa “ah” và “yo”. Không biết mẹ tôi đã hưng phấn đến đỉnh điểm chưa, bởi vì không có người phụ nữ nào có thể phát ra âm thanh như vậy khi xem phim. , "Bà sói" châu Âu và Mỹ luôn hét lên "FUCK ME! FUCK ME!", trong khi tiếng hét của phụ nữ Nhật Bản rất thảm hại (vì người Nhật không giỏi lắm nên tôi không thể viết được những gì cô ấy nói), như thể cô ấy bị cưỡng hiếp, và không có khoái cảm khi quan hệ tình dục chút nào.

Tôi không thích kiểu đó. Như tôi đã luôn nói, tôi thích quan hệ tình dục khi cả hai người đều hạnh phúc. Đó là trạng thái tốt nhất của tình dục. Có lẽ người Nhật có xu hướng lạm dụng. Người phụ nữ càng la hét đau khổ thì khoái cảm của họ càng mạnh mẽ. Nhưng tôi không thích kiểu quan hệ tình dục đó và tôi phản đối việc lạm dụng! Tôi chợt nghĩ đến cảnh trong video. Tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi bằng phần thân dưới của tôi. Bằng một tay, tôi cầm con cặc đã căng cứng của mình và chĩa vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi say khướt và không biết tôi đã làm gì. Cô ấy mở miệng và đưa con cặc của tôi vào miệng.

Chỉ sau khi cho nó vào miệng tôi mới nhận ra đó là cặc của mình. Mẹ tôi muốn nhổ cặc tôi ra nhưng tôi không cho bà cơ hội này. Thân tôi nằm trên người mẹ, thân dưới tôi hướng xuống dưới, cặc tôi thọc sâu vào miệng mẹ. Mẹ tôi đã xem các video về oral sex vì ở nhà có cảnh oral sex. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng và dương vật của tôi đã được bọc trong miệng bà, bà bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi.

Không biết mẹ tôi đã từng cho bố tôi quan hệ tình dục bằng miệng chưa. Con cặc của tôi có cảm giác ấm áp lạ thường trong miệng mẹ, đồng thời có cảm giác như bị hút vào. Tôi không biết mẹ tôi đã làm thế nào. Có vẻ như cô ấy đang liếm lỗ niệu đạo của tôi bằng đầu lưỡi. Nó ngứa, tê và rất khó chịu. Tôi chỉ có thể thổi kèn cho mẹ tôi mạnh hơn.

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc được một người phụ nữ thổi kèn cho mình, vì tôi không có cơ hội hoặc vì điều đó chưa bao giờ xảy ra với tôi. Tôi thích xem hình ảnh quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào mặt, và tôi đã xem rất nhiều phim, nhưng tôi nghĩ hình ảnh và phim bị lẫn lộn. Đặc biệt, một số hình ảnh chỉ mang tính chất trút giận và hoàn toàn không hề tính đến cảm xúc của người phụ nữ. Qua những bức ảnh có thể thấy người phụ nữ rất bất đắc dĩ vì vẻ mặt rất đau đớn. Trong một số hình ảnh, có thể thấy người phụ nữ thích oral sex hay “ăn tinh dịch”.

(Sau này, khi gặp Yue Qin và những người khác, tôi nhận ra rằng một số phụ nữ thích quan hệ tình dục bằng miệng, và một số phụ nữ thích ăn tinh dịch, giống như tôi thích ăn dịch âm đạo của phụ nữ. Haha! Lưu ý: Dịch âm đạo của phụ nữ rất ngon, nhưng dịch âm đạo không phải là bệnh của phụ nữ do bệnh phụ khoa. Có sự khác biệt giữa dịch âm đạo và dịch bệnh. Dịch âm đạo trong suốt và không có mùi đặc biệt, còn dịch bệnh thì nhũ hóa. Nó màu trắng, giống như sữa hư, có mùi rõ ràng. Nam giới nên chú ý vệ sinh, nếu xuất hiện triệu chứng bệnh lý thì nên điều trị càng sớm càng tốt, việc điều trị không quá rắc rối, một mặt có thể ngăn ngừa lây nhiễm chéo giữa nam và nữ, thường gây ra triệu chứng ngứa ngáy, mặt khác có thể gây viêm phụ khoa ở phụ nữ, không chỉ ảnh hưởng nghiêm trọng đến chất lượng quan hệ tình dục mà còn gây tổn thương tiềm thức cho cơ thể.)

Nội tâm sẽ thỏa mãn biết bao khi nhìn người phụ nữ mình yêu ăn hết “tinh túy sự sống” trong mình!

Mẹ nắm lấy con cặc của tôi bằng tay, và bàn tay mập mạp của mẹ nắm gần hết cặc tôi. Bàn tay đã cầm phấn hơn mười năm này giờ đang nắm lấy cặc của con trai tôi. Nó cảm thấy thế nào? Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Có lẽ cô ấy đã phải “hy sinh rất nhiều” cho đứa con không vâng lời của tôi. Cô nghĩ đó là sự hy sinh nhưng thực ra đó cũng chỉ là sự hy sinh mà thôi. Có lẽ mẹ chỉ muốn tôi “trút giận” mẹ một lần thôi. Mẹ chỉ muốn hy sinh để tôi chăm chỉ học tập và để tôi tiến lên phía trước.

Nhưng người mẹ hẳn không ngờ rằng mình lại thực sự tỏ ra vui vẻ trước mặt con trai mình. Cô không ngờ rằng việc chỉ muốn làm tình thật nhanh với con trai mình rồi vội vàng đưa nó về phòng rồi cố quên đi chuyện đêm đó sẽ không đi theo suy nghĩ của cô. Con trai bà cư xử như một chuyên gia về tình dục, không chỉ dùng chiếc lưỡi nhỏ để khiến bà xuất tinh mà còn cho phép mình quan hệ tình dục bằng miệng với con trai.

Liếm cặc của con trai, ban đầu cô cố gắng kiềm chế suy nghĩ của mình, tưởng rằng con cặc trong miệng là của chồng mình, nhưng cô không thể làm được vì đã cho chồng quan hệ bằng miệng một hai lần, nhưng chồng cô chưa bao giờ cho cô bú cặc. Dù người mẹ có cố gắng nghĩ rằng con cặc trong miệng mình là của chồng mình thì ai đã cho con bú? Mẹ nắm lấy cặc tôi, và vì mẹ nắm một phần lớn của nó nên tôi chỉ có thể đưa quy đầu vào miệng mẹ. Mẹ chỉ ngậm quy đầu của tôi trong miệng và dùng lưỡi vẽ đi vẽ lại những vòng tròn trên quy đầu của tôi.

Vì lưỡi nóng, bề mặt lưỡi không đều nên tôi cảm thấy tê khi vẽ các vòng tròn trên quy đầu. Hơn nữa, mẹ tôi không chỉ vẽ hình tròn mà còn dùng đầu lưỡi để cố định lỗ niệu đạo của tôi. Không biết có phải do phần thịt xung quanh lỗ niệu đạo của tôi quá mềm và lưỡi mẹ tôi thè ra quá nhiều hay không. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi cũng có cảm giác như vậy khi thủ dâm. Tôi biết đó là lúc “tinh túy sự sống” của tôi bộc lộ. Tôi không muốn lần đầu tiên kết thúc như thế này, cũng không muốn phải xấu hổ trước mặt mẹ.

Mẹ dần lên cao trào, giọng mẹ ngày càng to, lực hút ngày càng mạnh và nước ngày càng nhiều. Tôi gần như không thể chịu nổi hành động này nữa, vì tôi cảm thấy “khẩu súng” mạnh mẽ của mình đã lên đạn và sẵn sàng nổ súng. Tôi ngẩng đầu lên thì mặt tôi đã đầy tinh dịch của mẹ rồi. Chân mẹ càng run rẩy dữ dội, giọng nói của mẹ trở nên có chút thần bí. Tôi biết đã đến lúc tôi phải tấn công. Tôi đột nhiên quay lại và đưa con cặc mà tôi không thể kiểm soát được nữa vào âm đạo của mẹ tôi, lúc này đã rỉ nước.

Mẹ rên lớn, hơi cường điệu nhưng rất cảm động. Tôi thực sự thích âm thanh của điều này, tôi thực sự làm!

Tình dục không chỉ là một giao tiếp thể chất. Thực tế, dục là tri thức lớn. Tôi luôn tin rằng tình dục là một nghệ thuật và khoa học. Tôi chưa bao giờ nghĩ tình dục là một thứ gì đó khiêu dâm, bẩn thỉu hoặc liên quan đến người mà bạn chưa từng gặp. Từ xa xưa đến nay, vấn đề này đã được nhiều người nghiên cứu. Trên thực tế, nếu con người từ bỏ tình dục, con người không những không thể tiếp tục phát triển mà còn phải đối mặt với nhiều vấn đề hơn.

Tình dục là tất cả các khía cạnh giao tiếp giữa con người với nhau, bao gồm cả thể xác và tinh thần. Đối với quan hệ tình dục, khoái cảm mà bạn nhận được không chỉ là sự cọ xát của dương vật và âm đạo mà còn là cảm giác của mắt, tai,… nên không nên quan hệ tình dục trong bóng tối. Mặc dù trong bóng tối cũng có thú vui đen tối nhưng cảm giác của mắt bị mất theo cách này.

Một số phụ nữ không muốn “kêu giường”, cho rằng việc “gọi giường” là dâm ô và rất đáng xấu hổ nên đã kìm nén khoái cảm của bản thân. Trên thực tế, điều này rất tệ. Nó không chỉ ảnh hưởng đến khoái cảm tình dục của họ mà còn không thể kích thích ham muốn tình dục sâu sắc hơn của bạn tình. Như đã nêu trong "Báo cáo đặc điểm biển": "Những tiếng rên rỉ vô cớ thường có thể gây ra những hậu quả khó lường".

Mẹ phát ra một âm thanh như vậy, một âm thanh mà bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ đang ở đỉnh cao của hạnh phúc, một âm thanh vui sướng đến từ thiên đường, một âm thanh mà trong thực tế không bao giờ có thể nghe được. Không hề giả tạo, một giọng nói hoàn toàn xuất phát từ trái tim, một giọng nói khơi dậy ngọn lửa vô biên trong lòng mọi người, một giọng nói khiến tôi không thể điều khiển được cơ thể mình.

Tôi bơm cặc thật mạnh, để con cặc cứng như sắt của mình co giật trong hang đầy tinh dịch của mẹ, để nó cố gắng khám phá đáy âm đạo có phần béo ngậy của mẹ hết lần này đến lần khác, để nó đáp lại tất cả tình yêu thương trong lòng tôi dành cho người mẹ vô cùng yêu quý của tôi.

Khi di chuyển, tôi nói, "Cuối cùng thì con cũng có thể đụ mẹ!"

Tôi nghĩ mẹ tôi không còn hiểu được những gì tôi nói nữa. Sau một thời gian dài như vậy, một số điều trong tâm lý cô gần như đã biến mất, vẫn còn một “lý do” nào đó khiến cô chỉ biết nhắm chặt mắt, cố gắng kiềm chế bản thân không hét lên nữa nhưng không thể kìm được.

Con cặc của tôi dài 18 cm và dày 5 cm. Mẹ tôi dù đã ngoài 40 tuổi nhưng tôi vẫn cảm thấy âm đạo của mẹ rất căng. Mặc dù có rất nhiều dịch âm đạo có thể bôi trơn cho con nhưng có lẽ vì mẹ tôi quá lo lắng nên âm đạo của mẹ trở nên căng cứng và quấn lấy cặc tôi rất thoải mái.

Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy, lần đầu tiên tôi có cơ hội làm tình với một người phụ nữ. Trước đây tôi chỉ có thể thủ dâm, nhưng bây giờ tôi có cơ hội, và đó là âm đạo của mẹ tôi! Âm đạo đã sinh ra tôi, âm đạo đã cho tôi sự sống và giờ đây mang lại cho tôi niềm vui!

Cuối cùng, mẹ tôi lại bắt đầu la hét khi tôi đánh bà hơi thô bạo. Đó là âm thanh của "A...ah...".

Tôi thích nghe tiếng hét của mẹ như thế này. Nó có thể khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn, không phải về thể chất mà là trong tâm hồn, vì tôi biết rằng mình làm cho mẹ hạnh phúc. Tôi không phải là người ham mê tình dục, tôi chỉ muốn làm mẹ vui.

Tình dục là một loại hạnh phúc. Tôi không muốn mẹ thỏa mãn ham muốn tình dục của mình nhưng tôi mong có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ. Nếu mẹ không vui, tôi không nghĩ mình sẽ tiếp tục đòi quan hệ tình dục với mẹ. Tôi nghĩ tôi có thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi nghĩ tôi chắc chắn có thể kiểm soát được bản thân. Tuy nhiên, vì tôi nghĩ tình dục có thể là niềm vui và là điều hạnh phúc nhất của con người nên tôi nhấn mạnh.

Tôi nghĩ tôi đúng. Tôi lén lút theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Có lẽ hai người đã quá quen thuộc, có lẽ bố tôi đã hơi choáng ngợp rồi, chuyện chăn gối giữa bố và mẹ thiếu đi sự đam mê. Nếu là thói quen thì có thể nói quan hệ tình dục giữa cha và mẹ chỉ là thói quen của cuộc sống. Chẳng khác gì việc ngày nào cũng phải ăn cơm nhưng phải mất cả tuần hoặc hơn để bố và mẹ quan hệ.

Tiếng khóc của mẹ cho tôi biết mẹ đang hạnh phúc và mẹ bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc này. Có lẽ mẹ tôi lúc còn trẻ đã có hạnh phúc như vậy nên dễ khơi dậy lòng mẹ. Tôi nghĩ, dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi hết lần này đến lần khác, niềm vui sướng của mẹ từ lâu chắc chắn đã bị tôi khơi dậy. Tôi muốn mang lại cho mẹ tôi niềm hạnh phúc lớn lao hơn. Tôi đứng dậy khỏi mẹ, rõ ràng là mẹ không muốn tôi rời đi vào lúc này, hoặc mẹ không muốn con cặc của tôi rời khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi.

Tôi kéo mẹ dậy và để mẹ nửa chừng leo lên giường. Mẹ tôi không biết tại sao, hoặc bà biết tôi sắp làm gì. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã xem video sex "doggy style" ở nhà nên mẹ tôi chắc cũng biết phải làm gì. Cô nói “không”, nhưng cô vẫn bò như cún con, còn mẹ thì nửa quỳ bên giường. Tôi đứng dưới đất nhìn người mẹ đang nửa quỳ của mình. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi sẽ xuất hiện trong tư thế này trước mặt tôi. Cặp mông trắng nõn hướng về phía tôi, dù trời tối nhưng tôi vẫn nhìn thấy nước chảy ra.

Tôi bật đèn lên, căn phòng chợt sáng lên, tôi có thể nhìn rõ mẹ tôi. Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi bật đèn lên. Mẹ không còn có thể ước tính được nhiều thứ như vậy nữa. Có lẽ vì tôi bật đèn nên mẹ hơi ngại ngùng, chắp hai chân quỳ lại nhưng tôi vẫn nhìn thấy được lớp lông mu dày của mẹ. Tôi dạng chân mẹ ra để mẹ có thể cho tôi một chút không gian. 

Tôi có thể thấy rằng mặc dù vừa rồi mẹ tôi đã ghép hai chân lại với nhau nhưng môi âm hộ của bà chưa bao giờ ở cùng nhau. Chúng ẩm ướt, nhô ra và đỏ bừng, như thể đang chờ tôi đến! Tôi cầm con cặc của mình trong tay và đưa nó vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Tôi biết rằng tôi không chỉ có thể thâm nhập sâu hơn khi thực hiện từ phía sau mà còn có thể di chuyển nhanh hơn. Tôi đâm mạnh về phía trước, thân thể đập mạnh vào mông mẹ mập mạp, phát ra tiếng thịt va vào. 

Mẹ hét lên “A” rồi vùi đầu vào giường. Do phần thân trên nghiêng xuống nên mông được nâng lên cao hơn. Tôi từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi gần như kéo được quy đầu ra khỏi cơ thể mẹ rồi lại nhét thật mạnh vào. Cứ như vậy lặp đi lặp lại, nhanh vào và chậm lại, tiếng hét của mẹ tôi bắt đầu nghe như van xin. Tôi từ phía sau đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ, điều đó tôi thích và mẹ tôi tự hào. 

Mẹ nửa quỳ, bộ ngực lắc lư qua lại dưới tác động của tôi, khiến người ta thấy hưng phấn không gì sánh bằng. Tôi ôm ngực mẹ, tựa người thật chặt vào cơ thể mẹ, để con cặc của tôi hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ mà không để sót một con nào ra ngoài. Con cặc tôi không nhúc nhích, chỉ có tay tôi cử động, vuốt ve bầu ngực mẹ, một tay xoa bóp núm vú mẹ, tay kia vẽ những vòng tròn trên bầu ngực khủng của mẹ. 

Có lẽ sự vuốt ve của tôi đã khiến mẹ tôi cảm thấy vui vẻ đôi chút. Cô bắt đầu vặn nhẹ cái mông béo của mình. Khi cô ấy vặn vẹo, con cặc của tôi di chuyển một chút vào bên trong cơ thể cô ấy. Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã giữ được tư thế trong hai mươi phút. Mẹ bắt đầu thấy hơi “tỉnh táo” và quay đầu lại nhìn tôi đang phấn khích. Mẹ tôi không ngờ tôi có thể sống được lâu như vậy. Tất nhiên, mẹ tôi cũng không ngờ con trai mình lại có “thủ đoạn” như vậy khiến bà mất trí. 

Mẹ muốn nói điều gì đó, nhưng trong tình huống này, mẹ không biết phải nói gì. Hãy nhìn tôi này. Bàn tay tôi rời khỏi ngực mẹ, đi tới eo mẹ, ôm lấy hông mẹ. Vì đã có mỡ ở eo nên cảm giác mềm mại, dễ chịu. Mẹ không biết tôi định làm gì và nhìn tôi. Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đòn tấn công cuối cùng. 

Đây là phương pháp tôi đã học được trong "Sex Hunter", nhưng trong phim đó có hai người đàn ông, một người ở phía trước, người phụ nữ cho anh ta thổi kèn, người còn lại ở phía sau, dùng tay giữ eo người phụ nữ, giật cặc anh ta một cách nhanh chóng. Người phụ nữ phát ra âm thanh ngây ngất khi bị tấn công từ phía trước và phía sau. Cảnh tượng cũng vô cùng sôi động (sau này tôi đã áp dụng cách này khi tôi và bạn bè đổi mẹ, nó mang lại niềm vui bất tận cho mẹ tôi. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu thích mọi người cùng nhau vui vẻ, nhưng đó là chuyện của ngày khác). 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu lắc qua lắc lại. Mẹ dùng tay tôi đung đưa người qua lại, cơ thể tôi cũng chuyển động theo con cặc ra vào âm đạo của mẹ. Chuyển động lúc này rất nhanh, ra vào ước chừng một giây một lần. Mẹ tôi hơi “tỉnh táo” và muốn thể hiện “phẩm giá” của mình, nhưng mẹ chắc chắn không ngờ tôi lại như thế này. Chỉ sau chục lần, mẹ tôi đã “đầu hàng”. 

Mẹ dùng lực nâng phần trên cơ thể lên và dùng cả hai tay đỡ giường, sao cho cặc tôi gần như ngang bằng với cơ thể mẹ. Tôi co giật mạnh, mẹ tôi không nhịn được nữa mà hét lớn: "A... a... nhanh hơn... nhanh hơn... vâng... ah..."

Tôi thản nhiên hỏi: "Con còn đụ mẹ được không? Mẹ ơi!"

Mẹ tôi thực sự đã nói: "Mẹ kiếp! Con có thể làm bất cứ khi nào con muốn...nhanh..." Khi nghe mẹ nói, tôi càng co giật nhanh hơn. 

Có tiếng rên rỉ hạnh phúc của mẹ và tiếng da thịt va vào nhau, vào một đêm như thế này, ngày 23 tháng 8! Đây là một ngày mà tôi sẽ không bao giờ quên. Nửa giờ sau, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh trùng vào âm đạo của mẹ! 

Tôi nằm trên người mẹ và cố gắng giữ con cặc của mình, đã bắt đầu mềm đi, trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận được hơi ấm của cặc mình trong âm đạo của mẹ. Tôi không muốn rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, vì trong video tôi xem, người đàn ông đã rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Khi âm đạo của người phụ nữ được rút ra, tinh dịch của người đàn ông sẽ chảy ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Lúc đó tôi chắc chắn không hề có ý định xin mẹ cho mình một đứa con trai hay con gái. Tôi chỉ nghĩ “một giọt tinh, mười giọt máu” phải đưa cho mẹ để mẹ hấp thụ. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi không chỉ thấy buồn cười mà còn cảm thấy thật trong sáng. Con cặc của tôi đã được bọc trong âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác như chỉ vào được nửa sâu âm đạo nhưng không ra ngoài. Tôi đẩy mạnh về phía bạn và nằm trên cơ thể mẹ tôi một lúc lâu. Thật ấm áp và thoải mái. Khi đó, tôi gần như có thể nghĩ rằng mình là người hạnh phúc nhất, không phải vì lần đầu tiên được quan hệ, cũng không phải vì lần đầu được quan hệ với mẹ, cũng không phải vì tôi chiếm hữu hay chinh phục được mẹ, mà vì tôi nghĩ rằng tôi yêu mẹ nhất, và tôi đã dành hết tình yêu của mình cho mẹ. 

Mẹ tôi vùi đầu vào giường và bất động. Mẹ con tôi thân nhau đến nỗi chúng tôi thân nhau. Tay tôi ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Vú của mẹ là thứ tôi thích nhất và tôi rất tự hào về chúng. Tôi lén nhìn ngực của nhiều phụ nữ hàng xóm, chúng không có hình dáng như của mẹ tôi. Dù mẹ tôi đã bắt đầu tăng cân nhưng bà vẫn giữ được bộ ngực đẹp như vậy. Tôi thực sự không biết tại sao ngực của các bà mẹ khác lại tệ đến vậy. 

Mẹ ngẩng đầu lên và tôi thấy ga trải giường ướt đẫm. Tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi rời khỏi xác mẹ, mẹ tôi xoay người lại, nhắm mắt hoàn toàn, không thèm nhìn tôi mà quay đầu quấn lấy mình. Tôi bàng hoàng đứng bên giường, ngơ ngác. 

Dưới ánh đèn, mẹ tôi đang nằm nghiêng. Mặc dù cô ấy đã khép hai chân lại nhưng chất lỏng màu trắng vẫn chảy ra từ rãnh mông của cô ấy. Tôi không biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của mẹ tôi. Tôi nằm cạnh mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Mẹ tôi không chống cự nhưng tôi biết mẹ đang lặng lẽ thổn thức. Tôi ôm mẹ thật chặt như sắp mất mẹ.

Tôi cảm nhận được sự vĩ đại của mẹ tôi. Thực sự, tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có đáng khinh không. Mẹ tôi đã hy sinh nhân phẩm của mình cho việc học tập và tương lai của tôi, điều đó cũng vi phạm đạo đức xã hội. Thực ra, nếu tôi không đưa ra yêu cầu đó sau khi được nhận vào cấp 3 thì liệu mọi chuyện có ổn không? Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới quay lại nhìn mặt tôi. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn những giọt nước mắt, nhưng nó rất đỏ. 

Tôi thì thầm: “Con xin lỗi mẹ!”

Mẹ ôm tôi thật chặt và nói với tôi: "Dalong, con phải học tập chăm chỉ, con biết không? Mọi việc mẹ làm đều là vì con. Nếu con không chăm chỉ học tập, mẹ sẽ không còn ý nghĩa gì nữa, con biết không?"

Mẹ ôm tôi và ngực mẹ áp sát vào tôi. Tôi lại cảm nhận được sự vĩ đại trong “tâm” của mẹ tôi. Tôi không nhịn được lại đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Ngực của mẹ to đến mức tôi không thể ôm chúng chỉ bằng một tay. 

Mẹ ôm tôi chặt hơn và thì thầm: “Chỉ cần con chăm chỉ học tập, mẹ sẽ ở bên cạnh con bất cứ lúc nào!” Tôi cảm thấy như bị sét đánh. Khi tôi nhìn mẹ, mặt mẹ càng đỏ hơn và mẹ tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi trèo lên người mẹ và nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ chăm chỉ học tập!” Mẹ tôi cũng làm theo và nằm xuống. Dưới ánh đèn, tôi có thể nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm đang nằm trên giường. Người phụ nữ bụ bẫm đó chính là mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không phải là một người phụ nữ quá xinh đẹp, ít nhất không thể so sánh với nhiều ngôi sao điện ảnh nhưng mẹ tôi lại có mùi lạ khi nằm trên giường. Dưới ánh sáng, làn da của mẹ rõ ràng rất trắng, giống như một đống thịt trắng trên giường. Ngực mẹ vẫn săn chắc, lông mu mẹ vẫn dày. Có thể là do tinh dịch vừa rồi hoặc tinh dịch của tôi chưa được lau sạch. Lông mu của mẹ tôi còn ướt, dưới ánh đèn đen sì. Tóc của mẹ tôi rất đẹp. Tôi không ngờ lông mu của mình lại đẹp đến thế!

Có lẽ đó là cảm giác tuyệt vời khi làm tình bằng miệng vừa rồi. Tôi bắt đầu hiểu sâu hơn về âm đạo của mẹ. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi không chỉ có thể được đưa vào bằng cặc để mang lại khoái cảm mà còn bằng lưỡi của tôi. Loại khoái cảm này có thể đến nhiều hơn từ niềm vui mà tôi dành cho mẹ tôi, hoặc từ việc quan sát biểu hiện vui sướng của mẹ tôi. Một lần nữa, mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi còn tốt hơn nhiều so với việc mang lại hạnh phúc thể xác cho chính mình. 

Tôi lại vùi đầu vào phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi muốn trốn tránh nhưng tôi không biết tại sao. Tôi dùng tay tách môi âm hộ của mẹ ra, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. Có lẽ là do tôi đã xâm nhập vào mẹ và cửa âm đạo của mẹ tôi vẫn chưa đóng lại. Tôi có thể nhìn thấy những chiếc răng thịt bọc trong âm đạo của mẹ tôi. Những chiếc răng thịt màu đỏ đó, có lẽ là bộ răng thứ hai của phụ nữ, răng có thể cắn cặc đàn ông, răng có thể mang lại hạnh phúc cho đàn ông, răng có thể khiến mẹ hưng phấn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đút thật mạnh con cặc của mình vào âm đạo đầy “răng” của mẹ.

Tôi đã ngủ trọn nửa ngày vào ngày hôm sau. Khi tôi thức dậy, mẹ đã chuẩn bị rất nhiều món ăn mà tôi yêu thích. Vì sự thúc đẩy của việc kết thúc đêm qua, tôi càng cảm thấy yêu mẹ hơn, càng yêu mẹ hơn. Thực ra, tôi không muốn dùng cơ thể của mẹ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tôi yêu mẹ tôi và tôi muốn mang lại hạnh phúc cho bà. 

Bữa tối chỉ có mẹ và tôi. Tôi cố tình chuyển bữa ăn lên giường và cởi bỏ quần áo. Mẹ tôi không thích điều này nhưng theo yêu cầu của tôi, mẹ vẫn cởi quần áo của bà. Chúng tôi khỏa thân ngồi trên giường và ăn bữa ăn do cô nấu. Mẹ tôi nấu những món ăn ngon, đặc biệt là món cá mà tôi rất thích ăn. Món cá chua ngọt mẹ làm là món tôi thích nhất. Mẹ tôi thích rút xương cá ra và cho thịt cá vào miệng tôi. Tôi đã như vậy từ khi còn nhỏ. Có lẽ là do lúc nhỏ tôi không cẩn thận nên thường xuyên bị xương cá đâm phải. 

Mẹ tôi quen cho tôi ăn thịt cá không có xương cá, nhưng lần này tôi không dùng đũa mà dùng miệng mẹ. Cô ấy đút cho tôi ăn từng miếng một. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Thực ra, không có gì sai khi có một cuộc sống hài hòa và ngọt ngào như vậy. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, mỡ quanh eo chồng lên, dưới cái bụng trắng nõn còn có những sợi lông mu dày màu đen. Tôi vẫn còn say mê với mẹ đêm qua, đặc biệt thích ăn dịch âm đạo của mẹ. Khi mẹ tôi bắt đầu bối rối, bà thích tôi uống dịch âm đạo của bà. 

Tôi cầm chiếc đũa và thọc vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi không biết tôi định làm gì và vô thức trốn tránh. Nhưng tôi nhìn mẹ tôi với một nụ cười và bà ngừng cử động. Tôi dùng đũa nhéo vào môi âm đạo của mẹ, thấm tinh dịch của mẹ rồi đưa lên miệng. Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mè của mẹ là ngon nhất”.

Mẹ nói: "Thật là một kẻ hư hỏng!"

Trong tình huống như vậy, ai còn tâm trạng? Tôi muốn kết thúc bữa tối thật nhanh chóng nhưng mẹ tôi đã ngăn cản. Cô sợ tôi đói. Trong thực tế, nó rất thỏa mãn. Thực sự, cảm giác này có lẽ chỉ có mẹ bạn mới truyền cho bạn. Cô ấy thực sự yêu bạn, hết lòng bảo vệ bạn và cho bạn tất cả. Điều này khác với những phụ nữ trưởng thành khác. Sau này, tôi ngày càng có nhiều phụ nữ trưởng thành hơn. Có lẽ nhiều người trong số họ đẹp hơn mẹ tôi và có kỹ năng tình dục tốt hơn mẹ tôi. Tuy nhiên, cảm giác khi quan hệ với mẹ lại khác. 

Buổi tối, tôi đi tắm, mẹ tôi đã đợi sẵn trên giường. Dù chỉ hẹn hò một ngày nhưng tình cảm thắm thiết hơn chục năm bỗng vỡ òa. Tôi nghĩ, nếu mẹ con không làm tổn thương nhau thì sau khi “giao tiếp” như vậy, mối quan hệ giữa mẹ con phải hòa hợp hơn, thay vì làm tổn thương nhau. Tình cảm lớn nhất của con người là tình cảm gia đình, tình yêu lớn nhất của con người là tình cha mẹ. Đây có thể là lý do tại sao chúng ta có cùng "phức hợp Oedipus" và "phức hợp Electra" sau hàng nghìn năm. 

Nhiều người luôn phản đối “loạn luân” vì loạn luân sinh ra nhiều đứa con dị dạng. Để đảm bảo sự tái sinh của con người, con người bắt đầu từ chối loạn luân. Nhưng người ta đã bỏ qua nhiều thứ, chẳng hạn như mùa màng bội thu do cây lai mang lại, chủng tộc Do Thái có nhiều tội loạn luân nhất thế giới, và 7 trong số 20 người đoạt giải Nobel là người Do Thái. Đây có lẽ là điều khó hiểu nhất. 

Khi tôi biết rằng loạn luân chưa bao giờ xảy ra giữa loài người trong hàng ngàn năm, tôi bắt đầu nghiên cứu vấn đề này và coi "loạn luân" là một chủ đề. Có lẽ có rất ít người như tôi nhưng đó là một vấn đề rất thực tế. Đây có thể là lý do tại sao tôi viết truyện với nhiều bình luận và chi tiết hơn. Trong số rất nhiều tiểu thuyết, tiểu thuyết về mẹ và con là phổ biến nhất, chiếm khoảng 60% tổng số truyện. Tôi tin rằng những người hâm mộ truy cập các diễn đàn loạn luân và câu lạc bộ truyện đã phát hiện ra vấn đề này. 

Điều này là do ở Trung Quốc có nhiều đàn ông lên mạng hơn và nhiều đàn ông có thể mạnh dạn bộc lộ những cảm xúc sâu kín nhất của mình hơn con gái. Nhưng trên thực tế, tỷ lệ loạn luân giữa mẹ và con ít hơn nhiều so với giữa cha và con gái. Vì hiện nay việc kế hoạch hóa gia đình ngày càng ít được thực hiện nên tình trạng loạn luân giữa anh chị em cũng ngày càng ít đi. Ngày càng có nhiều người có ý nghĩ loạn luân nhưng không thể làm được. Nhiều người tập trung vào những người xung quanh, hay còn gọi là “phụ nữ trưởng thành”. Thực ra, xét ở một góc độ nào đó, dù là dì hay dì thì họ cũng là những người không có quan hệ huyết thống với mình, họ thiên về việc thỏa mãn ham muốn của bản thân hơn. 

Thực ra tôi rất coi thường một người như vậy. Anh ấy muốn làm điều đó nhưng không đủ can đảm và thường xuyên đặt câu hỏi. Dù có già đi nữa cũng sẽ không có kết quả gì. Bởi vì anh không có đủ khả năng để làm điều đó. Đôi khi tôi còn không biết anh ấy đang nói chuyện gì với rất nhiều bạn bè lăng nhăng và hỏi thăm về nhiều loại thuốc. Anh ta thực sự là một kẻ hèn nhát.

Tôi không chỉ trích nhiều người như vậy, có thể là do có quá nhiều người chỉ nói suông mà không nỗ lực thực hiện. Trên thực tế, mọi thứ có thể không khó đến thế. Tôi không ở đây để khuyến khích mọi người loạn luân. Tôi không bao giờ có ý này. Tuy nhiên, bạn phải biết độ tuổi loạn luân với mẹ tốt nhất là 15-20 tuổi. Lúc này, trẻ em thường được mẹ yêu thương và cũng là thời gian để học tập. Hơn nữa, mẹ cũng không già lắm, sống rất thoải mái. Hơn nữa, cuộc sống gia đình nhiều năm khiến người mẹ khó có thể tận hưởng niềm vui tình dục. Cho nên “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Nếu vượt qua “thời gian vàng” này thì sẽ khó mà suy nghĩ được.

Mẹ đang nằm trên giường, tôi càng cảm thấy mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Mặc dù mẹ tôi vẫn mặc đồ lót, áo lót trắng và quần lót trắng và thân hình trắng trẻo của mẹ nhưng tôi thích cơ thể của mẹ. Da của mẹ tôi rất tốt, ít nhất tôi nghĩ là nó tốt hơn những người khác. Da của mẹ hàng xóm tôi đẹp hơn rất nhiều, còn ngực và mông của bà là điều tôi tự hào nhất, bởi vì tất cả các bà mẹ hàng xóm mà tôi từng gặp đều không đẹp bằng mẹ tôi, mặc dù có một người (Dong Guilan) có ngực và mông đẹp hơn mẹ tôi, đó là một phụ nữ ba mươi tuổi.

Hôm qua tôi đã ôm bầu ngực của mẹ trên tay, có lẽ vì khi lớn lên tôi sẽ không bao giờ có thể ôm được nữa. Vú mẹ đã nuôi dưỡng tôi và giúp tôi báo đáp mẹ nhiều hơn. Tôi nằm cạnh mẹ và hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Mẹ tôi đã già một chút, khóe mắt đã bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, làn da cũng bắt đầu hơi chảy xệ nhưng đôi mắt vẫn to và bắt đầu mờ đi dưới nụ hôn của tôi. Đôi môi cô ấy vẫn còn gợi cảm và chúng bắt đầu co giật dưới nụ hôn của tôi.

Bàn tay tôi bắt đầu không trung thực và vươn tới dưới mẹ tôi. Mẹ tôi ngăn tôi lại, đứng dậy tắt đèn rồi quay lại đặt tay tôi lên âm đạo của mẹ. Tôi không ngờ mẹ lại chủ động như vậy. Nó cảm thấy thực sự tốt.

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ!"

Mẹ nhìn vào mắt tôi và nói: "Cứ nói đi!"

"Thật sao? Mẹ thích miệng của con. Con thích miệng của mẹ ở chỗ nào?" Tôi cúi người xuống và dùng miệng cởi áo lót của mẹ. Vú mẹ thoát khỏi “xiềng xích” trắng nõn. Núm vú của mẹ tôi đã bắt đầu chuyển sang màu đỏ và tím, điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã bắt đầu yêu.

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ, đầu lưỡi dán chặt vào chỗ lõm nhỏ của núm vú mẹ, đó hẳn là nơi có thể lấy được sữa. Tôi dùng đầu lưỡi liếm khắp bầu ngực mẹ, từ vú này sang vú kia, từ trái qua phải. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên một cách vô thức. Tôi không ngờ mẹ tôi đã bốn mươi bảy tuổi mà vẫn nhạy cảm như vậy.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là Đường Anh!" Vẫn còn giọng ra lệnh trong giọng mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi không muốn cô ấy biết rằng cô ấy là mẹ. Cô không muốn gánh “tội” loạn luân, nhưng tôi biết cô cũng có thể cảm nhận được niềm vui khi bị con trai tấn công thô bạo vào âm đạo của mình.

Tôi không nằm trên ngực mẹ quá lâu. Tay tôi vẫn đặt trên ngực mẹ, nhẹ nhàng nhéo núm vú sưng tấy của mẹ, lưỡi tôi đã liếm vào những vết nứt trên môi mẹ. Tôi không thể quên được cách mẹ tôi đã bị tôi chinh phục từ đây. Tôi không thể quên cách mẹ tôi đạt cực khoái bằng lưỡi của tôi. Tôi không thể quên được mùi vị tinh dịch của mẹ.

Âm đạo của mẹ tôi cảm thấy đôi chân dày bắt đầu có vẻ hơi lõm xuống. Khi tôi dạng chân mẹ sang hai bên, âm đạo của mẹ nhô ra ngoài như có phép thuật. Vì hai chân bị tách ra nên môi âm hộ cũng tự nhiên tách ra. Môi âm hộ màu hồng bao quanh âm đạo của mẹ tôi, người đã sinh ra tôi.
