============================================================
  Tình mẹ như núi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e6%84%9b%e5%a6%82%e5%b1%b1/
  Ngày       : 2021-06-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1) Lần đầu tiên tôi có cảm giác kỳ lạ về cơ thể mẹ là năm tôi mười tuổi.

Lúc đó là vào ban đêm. Tôi đang ngủ dưới màn chống muỗi. Mẹ tôi vào phòng thay quần áo vì bị mắc mưa. Cô ấy có chút lo lắng và không nhận ra rằng tôi đang ở trong đó. Cô bật đèn và bắt đầu thay đồ.

Lúc đó tôi đã tỉnh táo, nhìn thấy cô ấy đi vào thay quần áo, tôi chợt cảm thấy lo lắng.

Mẹ cởi hết quần áo trong chốc lát, mẹ không để ý rằng có một đôi mắt trong màn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi trưởng thành của mẹ một cách thèm thuồng.

Mẹ tôi lúc đó mới ba mươi tuổi, độ tuổi trưởng thành nhất của người phụ nữ.

Bộ ngực căng tròn, thân hình trắng nõn và chùm lông mu trên đôi mông đầy đặn của cô ấy khiến dương vật của tôi dựng đứng ngay lập tức.

Lúc đó tôi chưa biết tình dục là gì, tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc và nhịp tim đập thình thịch.

Tôi vốn là người nhút nhát và chưa bao giờ dám ngủ một mình. Người anh chị em duy nhất trong gia đình tôi là chị gái tôi, hơn tôi một tuổi.

Nói một cách logic, tôi và chị gái lẽ ra có mối quan hệ tốt, nhưng tôi và chị ấy chưa bao giờ chơi cùng nhau kể từ khi còn nhỏ. Tôi thậm chí còn từ chối ngủ cùng phòng với cô ấy.

Tôi rất gắn bó với mẹ từ nhỏ, chỉ được ngủ với mẹ nên năm mười tuổi tôi vẫn ngủ chung giường với mẹ, chúng tôi ngủ ở một đầu giường, còn bố tôi ngủ ở đầu kia.

Người dân nông thôn không quá đặc biệt, và không ai ngạc nhiên khi một cậu bé mười tuổi vẫn ngủ với mẹ.

Hơn nữa, tôi đã có một tật xấu từ khi còn nhỏ. Tôi không thể ngủ được nếu không chạm vào ngực mẹ. Mọi chuyện vẫn như vậy khi tôi mười tuổi.

Mẹ tôi không nghĩ đây là một vấn đề. Tôi là con trai duy nhất trong nhà và mẹ rất yêu quý tôi. Trong mắt cô ấy, tôi vẫn là đứa trẻ đang bú mẹ. Tất nhiên việc một đứa trẻ chạm vào ngực mẹ nó chẳng là gì cả. Trước sự việc nhìn trộm đó, tôi cũng nghĩ nó chẳng là gì cả.

Nhưng sau khi nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ, tay tôi đặt trên ngực mẹ bắt đầu có cảm giác kỳ lạ.

Tôi bắt đầu không hài lòng với việc đặt tay lên ngực cô ấy nên tôi bắt đầu dùng tay nhéo núm vú của cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy qua lại.

Tất nhiên, tất cả việc này được thực hiện vào đêm khuya khi cô ấy đang ngủ và tôi còn thức.

Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc chỉ chạm vào ngực cô ấy nữa.

Một đêm nọ, tôi sờ ngực mẹ một lúc rồi đưa tay xuống, sờ bụng mẹ một lúc, rồi hồi hộp tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót của mẹ.

Thứ đầu tiên tôi chạm vào là một mớ tóc mềm mại. Lúc đó tôi mơ hồ biết điều này là sai, nhưng ý tưởng này không những không khiến tôi dừng lại mà còn khiến tôi hưng phấn hơn.

Tôi biết tôi đã cảm thấy lông âm hộ của mẹ tôi.

Ngay lúc tay tôi định tiếp tục thò xuống thì mẹ tôi có lẽ đã tỉnh táo một chút. Cô ấy nắm lấy tay tôi, quay lưng lại và tiếp tục ngủ.

Một lúc lâu sau, tôi thử lại nhưng cô ấy đã tỉnh dậy ngay khi tay tôi thọc vào quần lót của cô ấy. Mẹ lại kéo tay tôi ra nhưng chỉ thế thôi. Cô tiếp tục ngủ mà không nói gì hay làm gì cả.

Sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Tôi đã thử thêm vài lần nữa nhưng quá trình này gần như giống như lần đầu.

Hết lần này đến lần khác, tâm trí con tôi vẫn còn mơ hồ và tôi chưa biết nhiều về giới tính nên tôi sẽ dừng ở đây.

Sau một, hai năm, khi tôi lớn lên, tôi không ngủ với mẹ nữa và chuyện này cũng chấm dứt.

Khi tôi mười sáu tuổi, gia đình bảo tôi đi học trường trung cấp kỹ thuật ở nơi khác.

Hai năm đầu thì ổn. Tôi tập trung vào việc học và không có bạn gái.

Bình thường tôi ưa nhìn nên việc tìm bạn gái ở trường cũng không thành vấn đề, nhưng từ nhỏ tôi vốn nhút nhát và có lối suy nghĩ bảo thủ nên khi đi học tôi không tiếp xúc nhiều với con gái.

Mọi chuyện diễn ra theo đúng kế hoạch, cuộc sống vẫn bình thường nhưng có chút nhàm chán.

Khi tôi học năm thứ ba cấp hai, điều kiện tài chính của gia đình tôi được cải thiện rất nhiều.

Mẹ nói thuận tiện cho tôi học tập nên mẹ mua cho tôi một chiếc máy tính.

Khi tôi ở tuổi thiếu niên và không có ai quan tâm đến tôi, tôi dần bị ám ảnh bởi các trang web khiêu dâm.

Đối mặt với cận cảnh âm đạo của những nữ diễn viên có đường nét sống động đó, tôi bắn đi bắn lại, nghĩ đến việc làm tình họ từ mọi góc độ.

Không biết từ bao giờ, nhưng ký ức về cảnh mẹ khỏa thân hồi tôi mười tuổi dần hiện rõ trong tâm trí tôi.

Đến lúc này, tôi cơ bản đã trưởng thành, không còn ngây thơ như hồi còn nhỏ nữa.

Tôi đã cố gắng hết sức để không nghĩ về mẹ tôi theo cách đó. Tôi biết rằng ngay cả việc nghĩ về nó theo cách đó cũng là điều cấm kỵ và đáng xấu hổ.

Lúc đầu, tôi không dám đọc những cuốn tiểu thuyết loạn luân đó trên Internet. Tôi nghĩ họ thực sự biến thái và vô liêm sỉ, và tôi sợ rằng mình sẽ trở thành kẻ biến thái chỉ khi đọc chúng.

Sự kiềm chế càng mạnh thì sự phục hồi càng lớn. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đọc ngẫu nhiên một bài báo giữa mẹ và con trai. Không ngờ bài viết lộn xộn này lại mang đến cho tôi cảm giác cực khoái chưa từng có.

Tôi đã bị mê hoặc.

Nhưng lúc đầu tôi không dám tưởng tượng mẹ mình là nữ anh hùng.

Mọi người ngày càng trở nên can đảm hơn. Tôi không biết từ khi nào trong đầu tôi đã tưởng tượng mình đang làm tình với mẹ. Lần này phản ứng rất tốt, tôi phấn khích đến mức gần như hụt hơi.

Tôi biết mùi vị của tủy. Khi thủ dâm, tôi nhớ lại hình dáng trần trụi của mẹ và niệm tên mẹ. Điều này mang lại cho tôi cảm giác thiên đường mọi lúc.

Cuối cùng tôi cũng về nhà trong kỳ nghỉ hè và nhận ra rằng mình không còn là một thiếu niên ngu dốt nữa. Đôi mắt như sói của tôi thỉnh thoảng liếc nhìn những bộ phận nhạy cảm của mẹ nhưng mẹ vẫn không để ý. Cô ấy nghĩ tôi là đứa trẻ ngoan trong vòng tay cô ấy. Cô ấy không biết tôi đã lưu giữ những suy nghĩ tuyệt vời nào.

Một buổi trưa nắng nóng, bố tôi đi công tác xa, em gái tôi ngủ gục bên ngoài.

Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ tôi và bà đang ngủ trên giường.

Trong phòng quạt đang bật và mẹ tôi đang ngủ ngon lành.

Dù đã gần bốn mươi nhưng mẹ tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối nhờ vượt cạn.

Đôi chân của mẹ không quá dài nhưng trắng trẻo, bụ bẫm và gợi cảm.

Tư thế ngủ của mẹ rất khó coi, hai chân dang rộng, hai tay dang rộng thành hình chữ lớn, giống như đang bị đụ vậy.

Người hâm mộ thỉnh thoảng thổi tung chiếc váy ngủ của cô ấy, cho tôi nhìn rõ phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hẹp màu trắng. Bộ phận mu đầy đặn của cô giơ cao chiếc quần lót, trên đó có thể thấy rõ dấu vết do hai môi âm hộ để lại, còn một ít lông mu lộ ra từ mép quần lót.

Máu dồn lên trán tôi, và dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy.

Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết nên quay người lại và khóa cửa lại rồi leo lên giường.

Tôi cởi quần áo trong giây lát mà không cởi áo ngủ và áo ngực của mẹ. Tôi trực tiếp vén váy ngủ của cô ấy lên ngang eo rồi cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi không quan tâm liệu tôi có đánh thức mẹ tôi hay không. Ham muốn dâng cao khiến tôi tuyệt vọng.

Để cởi được quần lót của mẹ, tôi phải cử động cái mông béo của mẹ. Có lẽ cô ấy quá mệt nhưng vẫn chưa tỉnh dậy.

Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trước đây nhưng tôi đã học được nhiều tư thế khác nhau từ các video.

Mắt tôi đỏ hoe và cặc tôi cứng như sắt. Tôi dang đùi mẹ ra xa hơn, thọc quy đầu vào âm đạo mẹ hai lần, tìm được lỗ âm đạo rồi từ từ đẩy vào.

Ôi, sướng quá, cuối cùng tôi cũng đã lọt vào được trong lồn mẹ rồi.

Không có chất bôi trơn của tinh dịch, âm đạo của mẹ tôi hơi se lại, nhưng điều này làm tăng thêm khoái cảm khi ma sát giữa quy đầu của tôi và thành trong âm đạo của mẹ.

Âm đạo của mẹ rất chật, mối quan hệ mẹ con cấm kỵ nhất trên đời thường xuyên bị phá vỡ, tôi gần như xuất tinh ngay khi đưa nó vào âm đạo của mẹ.

Tôi không muốn kết thúc niềm vui sướng nhất trên thế giới ngay lập tức. Sau khi bình tĩnh lại, tôi đặt đôi chân trắng nõn của mẹ lên vai và bắt đầu từ từ đẩy ra vào âm đạo của mẹ.

Không dám đẩy quá nhanh, tôi tận hưởng sự kẹp chặt âm đạo của mẹ.

Thật khó tin là mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy trong hoàn cảnh này.

Một lợi thế của kiểu tư thế làm tình trong âm hộ này là bạn có thể quan sát con cặc đi vào âm đạo của mẹ khi đang làm tình, điều này thực sự rất tuyệt.

Địt một hồi, tôi lại muốn nghịch vú mẹ.

Tôi hạ chân mẹ xuống nhưng cặc tôi vẫn nằm trong âm đạo mẹ.

Tôi muốn lột trần mẹ và đụ mẹ một cách chậm rãi.

Đúng lúc tôi đang định cởi áo ngủ của mẹ ra khỏi đầu thì mẹ chợt mở mắt.

Ban đầu cô ấy dường như không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau một lúc, cô ấy nhận ra rằng con trai mình đang đụ âm hộ của cô ấy.

Tôi cũng bị sốc. Tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. Tôi không nghĩ quá nhiều khi bắt đầu làm việc đó. Sau đó tôi trở nên sợ hãi và cô ấy hỏi tôi phải làm gì.

Mẹ không la mắng, tôi hiểu ngay rằng mẹ còn sợ người khác biết hơn tôi.

Cô ấy bắt đầu dùng tay đẩy mạnh tôi và kéo chân lại, cố gắng đưa dương vật của tôi ra khỏi âm đạo.

Lúc đầu tôi chỉ sợ hãi một lúc, tôi hiểu tại sao mẹ tôi không dám nói gì. Làm thế nào tôi có thể loại bỏ được chất béo mà tôi có?

Tôi chỉ đơn giản là kéo mẹ vào lòng, nắm chặt tay mẹ đặt lên mông rồi ôm eo mẹ rồi tiếp tục địt mẹ từ dưới lên trên trong tư thế ngồi.

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, và tôi khó lòng ôm được mẹ. Tôi thì thầm: “Nếu anh cử động lần nữa, chị bên ngoài sẽ nghe thấy.”

“Quả nhiên, mẹ không dám vùng vẫy nữa nhưng vẫn không chịu hợp tác, vặn vẹo.

Tôi không hề biết rằng cô ấy càng hành động như vậy thì niềm vui của tôi càng tăng lên. Tôi tiếp tục ôm cô ấy bằng một tay, rảnh tay còn lại để cởi hoàn toàn áo ngực của cô ấy và dùng miệng giữ núm vú của cô ấy qua lại.

Nó thật thú vị. Niềm vui bị cưỡng hiếp, niềm vui loạn luân khi được đụ mẹ ruột, niềm vui thị giác khi bộ ngực lớn của mẹ đung đưa qua lại, và niềm vui khi được cái lồn căng cứng của mẹ đều ập đến với tôi cùng một lúc. Tôi biết tôi sắp xuất tinh.

Tôi không quan tâm đến việc mẹ ngẫu nhiên nắm lấy bằng cả hai tay, tôi rảnh tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đâm thật mạnh và nhanh vào âm đạo của mẹ. Dù mẹ vẫn đang vùng vẫy nhưng phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được. Có nhiều tinh dịch hơn trong âm đạo của cô ấy, và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi đâm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ ngày một nhanh hơn, khiến tấm ván giường rung lên.

Cuối cùng, tinh dịch của tôi bắn vào lồn mẹ ruột.

Đụ mẹ xong, tôi buông ra và rút ra, trong khi mẹ tôi trông như vẫn chưa tỉnh táo lại, trần truồng ngồi đó và không nhìn vào mắt tôi.

Tôi không muốn giải thích gì nên mặc quần áo rồi đi ra ngoài.

Chiếc giường đầy vết bẩn, không có vấn đề gì.

Tôi bước ra khỏi phòng mẹ, em gái tôi vẫn đang ngủ ở đó.

Cô ấy thực sự có thể ngủ. Tôi đụ cô ấy gần hai mươi phút, và tiếng ồn lớn đến mức cô ấy thậm chí còn không tỉnh dậy.

Tôi hơi vui và mọi chuyện sẽ kết thúc nếu cô ấy phát hiện ra.

(2) Tôi ngủ cả buổi chiều. Khi tôi thức dậy thì đã là giờ ăn tối. Tôi cảm thấy hơi bất an, sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó.

May mắn thay, mọi thứ vẫn như bình thường. Mẹ vẫn nấu bữa tối và vẻ mặt bà không có gì khác biệt. Cô ấy chỉ tránh giao tiếp bằng mắt với tôi và ngừng nói chuyện với tôi. Mẹ thường thích nói chuyện với tôi.

Bố luôn là một ông bố lớn, huống chi mẹ không hề biểu hiện ra ngoài, cho dù mẹ có chút gì bất thường thì bố cũng không cảm nhận được.

Còn chị tôi thì cười nhạo tôi vì tôi không đọc nhiều. Tôi càng ngày càng lười biếng. Cô ấy không thức dậy cho đến giờ ăn tối, nhưng cô ấy không nhận thấy điều gì cả.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì biết rằng chuyện xảy ra lúc trưa đã qua.

Tôi bắt đầu thầm nghĩ xem khi nào mới có cơ hội gặp lại mẹ. Tôi vẫn chưa làm tình với âm hộ cô ấy đủ đâu.

Vì lần đó tôi đã đụ mẹ nên tôi vẫn đối xử với mẹ như trước. Tôi thích ở bên cạnh cô ấy mỗi khi không có việc gì làm, và tôi dường như gần gũi và gắn bó với cô ấy hơn.

Những ngày đầu, mẹ không quan tâm nhiều đến tôi nhưng tôi không hề mất lòng và cư xử như cậu bé ngoan của mẹ như mọi khi.

Dần dần, mối quan hệ của tôi với mẹ trở lại như cũ.

Tôi không biết tại sao cô ấy lại chấp nhận sự thật này và sau đó tôi thậm chí còn không hỏi cô ấy về điều đó.

Dù sao mẹ cũng có phẩm giá của mình, có một số việc không thể hỏi.

Lý do thực sự, tôi đoán, có thể liên quan đến việc mẹ tôi đã sống trong một môi trường khép kín từ khi còn nhỏ.

Mẹ tôi lớn lên ở một ngôi làng miền núi lạc hậu, chưa từng đọc sách và hiểu biết rất ít về các chuẩn mực xã hội.

Trong suy nghĩ của hầu hết mọi người, loạn luân giữa mẹ và con có thể là một tội ác ghê tởm mà người ta thà chết còn hơn chấp nhận. Nhưng với cô, cô chỉ nghĩ đó là bí mật không thể biết được, không hơn không kém.

Cô ấy thực sự yêu quý tôi và sẽ tha thứ cho dù tôi có phạm sai lầm lớn đến đâu, vì vậy cô ấy đã nhanh chóng nhận ra điều đó.

Dù bố không tệ với cô nhưng giữa họ không có tình yêu. Trong tiềm thức của mẹ, có lẽ mẹ đã coi tôi như người thay thế cho một mối quan hệ nào đó.

Sau khi mẹ tha thứ, tôi vẫn tìm cơ hội để quan hệ với mẹ lần nữa nhưng không tìm được cơ hội thích hợp, điều này khiến tôi càng thêm hứng tình.

Cơ hội cuối cùng đã đến.

Một ngày nọ, bố tôi giao cho hai mẹ con tôi ra đồng cắt lúa mì. Anh và em gái tôi đi sang cánh đồng khác để cắt lúa mì. Cả hai đều mang theo đồ ăn và không trở về vào buổi trưa mà nghỉ ngơi tại chỗ.

Bố rất tự hào về sự sắp xếp của mình, nói rằng làm việc cùng nhau có thể đẩy nhanh tiến độ. Người đàn ông mạnh mẽ nên cùng lúc sắp xếp một người, bố mẹ anh ta có kinh nghiệm và đồng thời sắp xếp một người. Sự sắp xếp này là hợp lý nhất.

Tôi vội nhắc lại rằng bố tôi chưa từng đọc sách nhưng biết phối hợp. Anh ấy thật thông minh. Bố tôi rất vui và tôi cũng vậy.

Tôi biết tại sao bố vui, nhưng bố không biết tại sao tôi vui.

Tôi biết mảnh đất mà mẹ con tôi phụ trách. Nó ở rất xa nhà. Nó ở phía sau một ngọn núi và cạnh một cái hồ. Đó là một nơi cô đơn nơi có ngôi nhà của chúng tôi. Không có đất nào khác gần đó. Về cơ bản không có ai đến đó. Đó là một nơi tốt và hẻo lánh.

Ở đó bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, không có ai khác ở đó, và điều tuyệt vời hơn nữa là chỉ có mẹ tôi và tôi. Tất nhiên tôi phải khen ngợi sự thông thái của bố tôi.

Suốt đường đi tôi rất vui vẻ, trò chuyện và cười đùa với mẹ. Cô ấy không để tôi nói gì cả, và cô ấy cũng không nói một lời nào. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt thấu hiểu sâu sắc.

Vừa đi đến cuối sân, tôi nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai nên liền ôm mẹ vào lòng.

Mẹ không còn nao núng nữa mà chỉ ra hiệu cho chúng tôi đi ra giữa cánh đồng lúa mì.

Tôi cẩn thận san phẳng một chỗ ở giữa mặt đất và trải quần áo của mình lên đó. Mẹ cũng cởi áo khoác ra và trải lên.

Lúa mì cao đến nỗi dù chúng tôi có cúi xuống cũng không ai nhìn thấy chúng tôi, và khi chúng tôi ngồi xuống cũng không ai nhìn thấy chúng tôi. Tâm trạng của tôi và mẹ đều rất vui vẻ.

Tôi ôm mẹ và đưa lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ hợp tác và hôn tôi.

Tôi đưa tay ra phía sau và cởi móc áo ngực của cô ấy. Tôi nâng lên hạ xuống, nhéo và nhéo cô ấy, xoa và giữ cô ấy. Tôi hôn cô ấy bằng lưỡi và chơi đùa với ngực cô ấy, điều mà tôi đã chơi từ khi còn nhỏ.

Lần này tình hình rất khác so với lần trước. Tôi muốn tận hưởng cơ thể của mẹ và khơi dậy mọi ham muốn của mẹ, để sau này có thể dễ dàng đụ mẹ hơn.

Sau khi tôi hôn và cho con bú, hơi thở của mẹ bắt đầu gấp gáp, cơ thể mẹ bắt đầu run nhẹ, mặt mẹ đỏ bừng.

Tay cô ấy bắt đầu khám phá cơ thể tôi, tôi hướng tay cô ấy xuống háng tôi và tôi cũng chạm vào háng cô ấy.

Không giống như lúc nhỏ, lần này cô không còn đưa tay tôi ra nữa. Cô ấy di chuyển âm đạo của mình về phía trước để tôi có thể chạm vào dễ dàng hơn.

Âm đạo của mẹ đã trơn trượt rồi. Tôi mân mê môi âm hộ của cô ấy, vuốt ve âm vật của cô ấy và tay tôi rất bận rộn trên âm hộ của cô ấy.

Mẹ rên rỉ khe khẽ vào tai tôi. Cô ấy chộp lấy dương vật cương cứng của tôi và từ từ rơi xuống đất. Cô ấy là một gợi ý rằng tôi có thể bắt đầu đụ cô ấy.

Tôi đặt cháu nằm xuống “giường” làm bằng rơm và quần áo rồi cởi quần và quần lót của cháu.

Mẹ tuy không phải là mỹ nhân nhưng lại có dáng người hạng nhất, ngực căng tròn, eo thon, mông to đầy đặn, đôi chân trắng nõn gợi cảm, cùng với một búi tóc đen trên mu. Cô ấy vô cùng trưởng thành và hấp dẫn. Tôi nóng lòng muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm.

Thân hình trắng trẻo của mẹ ngoan ngoãn nằm dưới chân tôi. Cô ấy muốn chơi với tôi theo ý cô ấy muốn, và tất nhiên tôi sẽ không lịch sự. Tôi thề rằng lần này tôi sẽ đụ cô ấy đến chết.

Sau khi biến mẹ tôi thành một con cừu trắng to lớn, tôi cũng lột trần.

Lúc này mắt mẹ hơi nhắm lại, mẹ đang chờ tôi nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

Nhưng tôi không muốn đi vào chủ đề quá sớm. Dù sao thì hôm nay tôi có nhiều thời gian nên tôi muốn dành thời gian cho cô ấy.

Tôi dạng chân mẹ ra, đưa mặt sát vào âm đạo của mẹ và bắt đầu nhìn kỹ vào âm hộ của mẹ.

Âm hộ của mẹ đẹp quá.

Lông mu màu đen, ngoài một mảng lông mỏng ở mu, còn có một vài sợi lông ở môi lớn, khiến người ta có cảm giác muốn đụ hơn cả con hổ trắng mịn màng.

Rốt cuộc cô đã bị bố đụ rất nhiều lần, màu âm đạo của cô không còn là màu đỏ của con gái nữa mà là đỏ với đen, đen với đỏ. Màu sắc trưởng thành này càng khiến tôi bốc đồng hơn.

Môi âm hộ của mẹ rất dày và nhiều thịt, bây giờ có vài giọt dịch âm đạo bám trên đó.

Tôi không chịu nổi nữa nên nâng cái mông béo của mẹ lên cao hơn một chút rồi cong chân, vùi đầu vào háng mẹ, thè lưỡi ra liếm âm đạo của mẹ từ cửa âm đạo đến âm vật của mẹ, từng chút một, như con thú dâm đãng trong cơn động dục, liếm âm hộ mẹ một cách điên cuồng.

Bố có lẽ chưa bao giờ liếm cô như thế này, và bây giờ chính con trai ruột của cô đang dùng lưỡi để phục vụ âm hộ của cô. Dưới sự kích thích của loại dục vọng này, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ từ miệng, chất lỏng ngày càng chảy xuống đó.

Càng có nhiều tinh dịch, âm đạo của mẹ tôi càng có mùi tanh. Nhưng thay vì làm tôi phát ốm, nó lại khiến tôi càng hưng phấn hơn. Càng liếm tôi càng dũng cảm hơn. Thỉnh thoảng, tôi cuộn lưỡi lại và thọc sâu vào âm đạo của mẹ.

Tiếng ồ của mẹ ngày càng to hơn và cặc tôi cũng cương cứng hơn.

Mẹ lúc này chắc không chịu nổi sự trống trải của âm đạo nên ôm đầu tôi kéo lên. Cô ấy muốn tôi đưa dương vật của mình vào cái lồn ướt át của cô ấy.

Nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc.

Tôi đứng dậy và đặt mẹ tôi xuống lần nữa, lần này bà hơi ngẩng đầu lên.

Tôi ngồi trên đôi vú cao chót vót của mẹ, hai tay ôm đầu mẹ, cái quy đầu dữ tợn chạm vào môi mẹ.

Mẹ lúc này xấu hổ quá không mở nổi mắt. Cô ấy có lẽ chưa từng chơi vị trí này bao giờ nên không biết mình nên mở miệng hợp tác với tôi vào lúc này.

Với một lực nhẹ nhàng, tôi dùng đầu quy đầu của mình mở cái miệng đang ngậm kín của mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. Hai má cô bỗng nhiên phồng lên.

Tôi bình tĩnh lại, từ từ đưa vào miệng mẹ.

Mặt trời lúc này đã lặng lẽ nhô đầu ra, ánh nắng chói chang chiếu lên mái tóc đen của mẹ rải rác trên cánh tay trắng như tuyết của mẹ, tạo nên những vì sao và những tia sáng đủ màu sắc.

Một cơn gió thổi qua, những gợn sóng lúa mì vàng óng từ từ nhấp nhô trên đầu tôi.

Tôi nằm trên người mẹ và đẩy về phía trước cho đến khi quy đầu của tôi chạm tới cổ mẹ. Sau đó tôi lùi lại và xoa mông qua lại với bộ ngực khủng của mẹ.

Mẹ liên tục rên rỉ trước sự tấn công của tôi, tôi không biết đó là đau đớn hay sung sướng.

Với khung cảnh đẹp như tranh vẽ bên cạnh và những tiếng kêu dịu dàng, quyến rũ bên dưới, lúc đó tôi mới thực sự hiểu được trạng thái xuất thần nghĩa là gì.

Sau khi đẩy một trăm tám mươi lần, tôi cảm thấy quy đầu ngày càng nóng hơn. Nếu tôi tiếp tục, tôi có thể sắp xuất tinh. Hàm của mẹ tôi có thể hơi đau, nên tôi có thể để bà nghỉ ngơi.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ và bảo mẹ quỳ xuống "sàn" của chúng tôi và giơ mông lên để tôi đụ mẹ từ phía sau.

Mẹ lúc này cũng rất sừng sỏ, lời tôi nói gì mẹ cũng nghe theo. Cô ta ngoan ngoãn giơ cái mông trắng nõn mập mạp lên chờ tôi cưỡng hiếp cô ta như chó đực đụ.

Cái mông to trắng nõn khêu gợi, cái hậu môn màu nâu có vài sợi lông hậu môn, cái lồn đầy đặn như con sò sông, bộ ngực lủng lẳng, tất cả những điều đó khiến tôi không thể kìm lòng được nữa.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ đẩy dương vật nóng bỏng và cứng cáp của mình từ phía sau vào âm đạo của mẹ.

Chất lỏng trong âm đạo của mẹ tôi đã tràn ra và quy đầu của tôi dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi.

Cặc của tôi khá to, và lồn của mẹ cũng khá chật nên khi đưa vào, tôi cảm nhận được cặc của mình lặp đi lặp lại, phát ra tiếng kêu cót két.

Khi dương vật của tôi được rút ra, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ tôi cũng bị xoay.

Khi dương vật của tôi đẩy về phía trước, cặp mông to của mẹ tôi lùi lại, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn.

Dương vật qua lại trong âm đạo của mẹ tôi, bụng dưới của tôi chỉ vỗ vào mông bà một cái. Âm thanh rất lớn nhưng may mắn là không có ai xung quanh nghe thấy.

Càng đụ, chúng tôi càng khoái cảm, càng có nhiều bong bóng li ti tích tụ ở điểm nối dương vật và âm đạo, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng to.

Xoa vào thành trong âm đạo của mẹ, phần sâu nhất chạm vào cổ tử cung của mẹ. Niềm vui từ quy đầu ngày càng mãnh liệt. Tôi không khỏi thấp giọng ngắt quãng: "Mẹ... Lifeng,... âm hộ của mẹ chật quá." Mẹ tôi tên là Zhang Lifeng.

Nghe những lời nói tục tĩu táo bạo của tôi, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn và phát ra âm thanh như sắp khóc.

Cô ấy vẫn còn hơi nhút nhát và không dám nói những điều bậy bạ bằng tên tôi.

Trong khi gọi tên mẹ và đụ vào lồn bà, trí tưởng tượng ban đầu của tôi đã trở thành hiện thực. Nó thật thú vị.

Có điều gì tốt hơn việc đụ âm hộ của mẹ bạn không? Tôi nghĩ nó đã biến mất! Sau khi ôm eo mẹ và đụ mẹ khoảng hai trăm lần, tôi đổi tay ôm bộ ngực lủng lẳng của mẹ, từ từ chậm rãi chọc vào cái lồn béo của mẹ.

Khi hút sữa, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm đạo của mẹ. Khi đưa vào thì toàn bộ dương vật bị nhét vào khiến bìu của cô bị ép vào trong lồn.

Ngọn lửa của tôi rất mạnh, mẹ tôi dần dần bị đánh bại. Tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô ấy làm ướt hết quần áo trên đống rơm của chúng tôi. Cô sắp lên đỉnh.

Cô ấy mơ hồ ra lệnh cho tôi tăng tốc và xuất tinh với cô ấy.

Tôi không dám trái lệnh mẹ nên đã rút tay lại và định lại eo mẹ. Tôi gọi tên mẹ, dương vật của tôi ra vào lồn mẹ như điên. Miếng thịt trên mông mẹ tôi chưa kịp bật trở lại thì nó lại bị bụng tôi đè bẹp. Cô hét lên như một người sắp chết.

Toàn thân cô ấy mềm nhũn, và nếu không có sự bám chặt của tôi, cô ấy sẽ bị đụ và ngã xuống.

Âm đạo của mẹ bắt đầu giãn ra và se khít thường xuyên và mẹ sắp lên đỉnh. Dương vật của tôi ngày càng cương cứng trong âm đạo đầy bùn của mẹ và càng ngày càng đau nhức. Cuối cùng, sau hơn năm mươi cú thúc, tôi gầm lên một tiếng trầm thấp, toàn bộ tinh dịch đều chạm vào thành trong âm đạo của mẹ. Mẹ cũng ngã xuống và khóc, cả mẹ và tôi đều điên cuồng.

Sau một trận chiến khốc liệt như vậy, mẹ con tôi rất mệt mỏi. Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc lâu trước khi bắt đầu cắt lúa mì.

Khi đi làm, chúng tôi lại cư xử như hai mẹ con bình thường.

Chuyện vừa xảy ra tựa như chưa từng xảy ra.

Sau trận chiến trên cánh đồng lúa mì này, tôi biết mẹ sẽ không bao giờ từ chối tôi nữa.

Tuy nhiên, sau một thời gian, cơ hội tốt như vậy không bao giờ xuất hiện trở lại.

Tôi giống như con mèo ăn trộm cá. Sau khi biết được vị ngon của cá, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Tôi không chỉ ăn trộm một hai lần rồi thôi ăn trộm mà tôi đang nghĩ cách ăn trộm nhiều hơn.

Bố luôn ở nhà vào ban đêm nên ban đêm không thể lên giường mẹ được.

Ban ngày anh ấy không có ở đó, nhưng có một người chị luôn ra vào nhà, không có cơ hội.

Làm điều đó bên ngoài? Không có nơi nào mà không ai có thể tìm thấy nó nữa.

Sau khi quan sát kỹ càng, tôi nhận thấy cơ hội duy nhất để đạt được mong muốn của mình là khi mẹ đi tắm.

Nhà tôi không có phòng tắm riêng. Mẹ tôi luôn tắm ngồi trong bếp sau bữa tối trong một bồn tắm lớn, và bà là người cuối cùng trong gia đình tắm.

Bếp là một căn phòng riêng biệt, được xây cạnh nhà tôi. Nó có một cánh cửa riêng và bạn có thể đi vào mà không cần biết từ nhà chính.

Lẻn vào trong lúc mẹ đang tắm, khóa cửa lại, bên trong mọi việc đang diễn ra mà bên ngoài không hề hay biết, thật tuyệt vời.

Tôi thầm nói ý tưởng của mình với mẹ và mẹ đồng ý làm mọi việc theo cách của tôi.

Sau khi phát hiện ra thủ thuật này, tôi luôn giấu nó trong bếp khi bố và chị gái không để ý, sau đó mẹ tôi lại vào.

Bố và chị tôi không hề quan tâm đến việc tôi luôn biến mất một lúc vào ban đêm, tưởng rằng tôi ra ngoài chơi nhưng lúc đó chính họ lại luôn ở trong phòng xem TV.

Sử dụng phương pháp này, hầu như ngày nào tôi cũng đụ mẹ tôi trong bếp. Làm tình xong, tôi sẽ lẻn ra ngoài trước xem xung quanh có ai không, còn mẹ tôi phụ trách dọn dẹp chiến trường.

Một đêm nọ, tôi ôm cái mông béo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh từ phía sau như thường lệ. Đột nhiên có chuyển động ở cửa. Đầu tiên tôi đẩy nó, nhưng sau đó tôi gõ cửa.

Âm thanh đó không lớn nhưng bên tai tôi và mẹ tôi lại vang dội như sấm sét.

Mẹ hỏi với giọng run run: “Ai thế?” Tôi cũng sợ chết khiếp. Dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ tôi trở nên mềm như một con rắn chết.

Là bố đây, ông ấy nói ông ấy sẽ vào.

Khi biết đó là bố, tôi càng sợ hãi và gần như tê liệt.

Bố nói ông muốn vào để lấy thứ gì đó, nhưng may mắn thay, từ giọng điệu của ông, có vẻ như ông không phát hiện ra bí mật của tôi và mẹ mà đặc biệt vào để “bắt ai đó”.

Mẹ bảo anh đến lấy sau khi mẹ tắm xong nhưng bố nhất quyết phải vào vì bố cần gấp.

Tôi bình tĩnh lại một chút, nhanh chóng mặc quần vào và muốn nhảy ra khỏi cửa sổ phía sau. Khi đến nơi, tôi thấy cửa sổ đã được bịt kín bằng song thép.

Làm sao bây giờ, nhà bếp lớn như vậy, không có chỗ trốn.

Bố về phải tìm con ngay. Đến lúc đó bố sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra dù bố có điên gấp chục lần bố đi chăng nữa.

Tôi lo lắng đến nỗi mái tóc trắng toát mồ hôi.

Phải nói là mẹ tôi bình tĩnh chỉ vào tôi sau cánh cửa, tôi vội vàng trốn vào phía sau.

Mẹ lấy thứ bố muốn, mở hé cửa, dùng một tay che ngực, chặn cửa không cho bố vào rồi đưa đồ ra qua khe cửa.

Bố lấy thứ gì đó, càu nhàu hai lần rồi bỏ đi.

Mẹ khóa cửa lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nó rất nguy hiểm.

Sau lần gần gũi này, tôi không bao giờ dám đụ mẹ vào bếp nữa.

Không lâu sau, tôi bắt đầu đi học trở lại.

(3) Cuộc sống ở trường thực sự khó khăn. Ai đã từng quan hệ tình dục đều biết cảm giác khó chịu thế nào khi đột ngột chuyển từ quan hệ tình dục sang không quan hệ tình dục.

May mắn thay, tôi không phải là người chỉ biết làm tình. Tôi đọc cuốn sách một cách chăm chú.

Phương pháp chuyển hướng sự chú ý bằng cách tập trung vào việc đọc thực sự có hiệu quả. Trước khi tôi kịp nhận ra thì học kỳ đã kết thúc và đang là kỳ nghỉ đông.

Trong học kỳ tôi đang học, chị gái tôi lấy chồng và chuyển đến thị trấn.

Anh rể tôi có vẻ khá giàu có. Ngay sau khi kết hôn, họ đã mua một căn nhà có hai phòng ngủ.

Tôi không về khi chị tôi lấy chồng nên chỉ vài ngày sau kỳ nghỉ đông, chị đã gọi điện cho tôi và rủ tôi đi gặp chị với bố mẹ.

Bố không muốn di chuyển nên bố bảo mẹ và tôi đi.

Sau khi chơi đùa bên ngoài với chị gái và những người khác được một ngày, tôi lơ đãng và cảm thấy thời gian trôi đi rất chậm.

Cuối cùng trời đã tối.

Ăn tối xong, khi chúng tôi đang thu xếp chỗ ở, chị tôi bảo mẹ tôi ngủ ở phòng khách còn tôi ngủ trên sofa ở phòng khách.

Đương nhiên, họ ngủ trong phòng ngủ chính như một cặp vợ chồng.

Khi chị tôi quay lại, tôi liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy ánh mắt của tôi nhưng bà giả vờ như không nhìn thấy.

Mẹ cũng hiểu ý tôi, vì ban ngày chị và anh rể không để ý, tôi đã lén dụi cặc của mình vào cặp mông mềm mại của mẹ mấy lần.

Ngủ đến khoảng mười hai giờ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động từ phòng chị. Chắc là anh rể tôi đang đụ em gái tôi.

Lòng ham muốn của tôi trỗi dậy nên tôi mặc quần áo và lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ.

Với một cú đẩy nhẹ, đúng như tôi mong đợi, nó không hề tăng lên chút nào.

Tôi thầm cười trong lòng. Lúc đầu mẹ giả vờ thành thật.

Tôi quay lại và nhẹ nhàng bật khóa cửa an toàn. Tôi chạm vào giường của mẹ tôi và bà đang giả vờ ngủ.

Tôi đẩy nhẹ cô ấy, cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: “Họ bắt đầu làm tình rồi, chúng ta cũng bắt đầu thôi.

“Tôi đưa tay bật đèn ngủ lên, mẹ tôi từ từ mở mắt.

Tôi nhờ mẹ giúp chuyển chăn xuống sàn để tôi có thể đụ trên sàn, không phải đợi Simmons phát ra âm thanh rung chuyển trời đất.

Khi mẹ tôi bước xuống đất, tôi thấy rõ mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực nhỏ ở phần trên cơ thể, chỉ che được núm vú và một chiếc quần lót hẹp ở phần thân dưới, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn. Thì ra cô ấy đã chuẩn bị sẵn rồi.

Mẹ tôi im lặng và giúp tôi trải chăn lên nền gạch.

Trước khi mẹ kịp nằm xuống, tôi đã vội vàng ném mẹ xuống. Mẹ tôi cố tắt đèn nhưng tôi đã ngăn bà lại. Nó ngon hơn khi bật đèn.

Tôi muốn mẹ cởi quần áo cho tôi. Dương vật cương cứng của tôi căng quần thành một chiếc lều nhỏ. Thật khó để cởi quần của tôi. Cô ấy phải mất rất nhiều công sức mới lột trần được tôi.

So với kỳ nghỉ hè, cặc tôi dày và dài hơn rất nhiều.

Ngay khi tôi cởi đồ lót và áo ngực của mẹ, bộ ngực và âm hộ béo ngậy mà tôi hằng mơ ước hiện ra trước mặt, tôi nuốt một ngụm nước miếng.

Không hôn trước, tôi lật mẹ nằm lên trên, đầu tôi hướng vào âm hộ mẹ và miệng mẹ hướng vào miệng tôi, đồng thời mẹ làm nóng phần thân dưới của mình bằng tư thế sáu chín.

Tôi dạng chân mẹ ra, đưa đầu vào âm đạo của mẹ và liếm âm hộ của mẹ.

Con cặc của tôi hơi nhích lên về phía môi mẹ. Cô ấy do dự một lúc nhưng vẫn ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu liếm tới liếm lại.

Hai chúng tôi liếm nhau như đang thi đấu. Nếu bạn nhanh hơn thì tôi sẽ nhanh hơn, nếu bạn chậm hơn thì tôi sẽ chậm hơn.

Mẹ không thể để mắt tới con, âm đạo của con ngày càng trơn trượt và chứa đầy nước.

Làm như vậy một lúc, tôi bảo mẹ ngồi lên mặt tôi và thay đổi tư thế để tôi tiếp tục liếm.

Mẹ đang nằm trên mặt tôi, giữ đầu tôi giữa hai đùi mập mạp của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm cặp mông béo của cô ấy, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm hậu môn, cửa âm đạo, môi lớn và âm vật của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của mẹ. Có lúc tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi thổi vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch của mẹ chảy xuống khắp mặt tôi. Mẹ muốn hét lên nhưng lại không dám hét.

Ai quan tâm em gái nhà bên đã đụ xong chưa, giờ tôi chỉ muốn đụ mẹ thôi.

Mẹ vui mừng đến nỗi chân yếu ớt. Cặp mông béo của cô ấy ngày càng lún xuống, tôi biết cô ấy không thể giữ được nữa.

Tôi bảo mẹ ngồi dưới đất, còn tôi ngồi ở mép giường. Tôi ôm mặt cô ấy, dương vật của tôi thọc sâu vào miệng cô ấy và đẩy tới lui.

Thỉnh thoảng tôi ngừng rặn, dùng ngón chân cái nhéo núm vú của mẹ và dùng lòng bàn chân xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Con cặc được nhét vào miệng mẹ và chân tôi đặt trên ngực mẹ. Vị trí có phần bạo lực này mang lại cho tôi sự hài lòng lớn lao.

Mặc dù rất kích thích nhưng tư thế này không thể kéo dài được lâu. Tôi đặt chân xuống và đứng dậy.

Anh ôm đầu mẹ, không còn quan tâm đến cảm xúc của mẹ nữa mà dùng miệng mẹ làm âm đạo để ra vào thật nhanh.

Vì bị tôi tóm vào tay nên đầu mẹ không thể nhường chỗ được. Mỗi lần tôi đút vào là nó mắc vào cổ họng mẹ khiến mẹ buồn nôn. Cô ấy phát ra nhiều âm thanh ouch trong cổ họng chứa đầy axit và đôi mắt cô ấy mở to. Có lẽ mẹ đang đau đớn, nhưng nỗi đau của mẹ lại mang đến cho tôi một niềm vui biến thái nào đó.

Sẽ không vui nếu mẹ nhổ nó ra nên tôi đã rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ.

Đã đến lúc phải an ủi và an ủi Mẹ. Tôi để cô ấy tiếp tục nằm, rồi tôi cúi xuống tiếp tục liếm lồn cô ấy.

Tôi phát hiện ra mình có thói quen liếm lồn mẹ. Không phải vì lưỡi của tôi thoải mái đến mức nào, mà là vì cảm giác ham muốn do hành động tình dục cực kỳ loạn luân này mang lại, khiến tôi quá hưng phấn.

Mẹ cũng rất thích được liếm vì sau một thời gian, nước trong âm đạo lại bắt đầu tràn ra. Bàn tay cô ấy luồn vào tóc tôi cũng hưng phấn nắm lấy tôi nhưng lại không dám phát ra âm thanh.

Nước của mẹ chảy đủ rồi, gần xong rồi. Tôi bật đèn, dang rộng đùi cô ấy ra rồi từ từ đẩy dương vật của mình vào âm đạo cô ấy. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được, thở dài hài lòng.

Cơ thể tôi áp vào mẹ như một ngọn núi, ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, bụng dưới áp vào bụng dưới của mẹ, lông mu của tôi xoắn vào ngực mẹ.

Mẹ đã rất quen với sức nặng nặng nề trên cơ thể mẹ. Cô ấy co chân lại và kẹp chúng vào mông tôi, rồi ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay.

Đánh giá về trình độ, chắc mẹ thường xuyên thực hiện hành động này, còn bố phải địt mẹ luôn ở tư thế này.

Tư thế vẫn như cũ, nhưng lần này người đè lên cô không còn là cha cô nữa mà là con trai của chính cô.

Nghĩ rằng bố thường đụ mẹ như thế này, ham muốn của tôi càng dâng cao hơn. Trong lúc dương vật của tôi đang nhanh chóng thọc vào âm đạo của mẹ, tôi thấp giọng lặp lại vào tai mẹ: "Mẹ...đĩ đĩ...lồn đĩ mẹ...con trai con muốn...đụ...đụ...bà...lồn bẩn." Mẹ bị kích thích bởi lời nói của tôi và dục vọng của mẹ ngày càng cao hơn. Cô ấy kẹp hai chân quanh tôi chặt hơn và không dám rên rỉ, nhưng cô ấy cắn vào vai tôi với lực ngày càng lớn.

Rõ ràng là mẹ rất thoải mái khi được tôi đụ.

Tôi tăng cường độ đẩy của mình và mẹ tôi cũng cố gắng hết sức để thích ứng với tôi. Khi tôi đẩy xuống, cô ấy đẩy lên. Mẹ và tôi đã hợp tác hoàn hảo.

Dù không có tiếng kêu cót két từ tấm nệm nhưng tiếng kêu cót két của bụng dưới của mẹ và tôi vẫn vang lên trong sự tĩnh lặng của màn đêm.

Tôi không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần mà chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng nóng và trơn hơn. Cuối cùng cô ấy cũng không thể kìm được miệng mình trên vai tôi, và cô ấy vẫn phát ra một tiếng rên mơ hồ. Cô không quan tâm liệu người bên cạnh có nghe thấy hay không.

Thời tiết lúc đó khá lạnh và chúng tôi không đắp chăn. Chúng tôi vừa khỏa thân làm tình trên mặt đất, nhưng tôi và mẹ đều ướt đẫm mồ hôi.

Mỗi lần tôi làm tình với mẹ, cảm giác đó thật mãnh liệt.

Không cần phải nói, niềm vui được đụ mẹ của chính bạn đơn giản là vô song.

Mẹ cũng muốn tôi đụ mẹ, khoái cảm loạn luân khiến mẹ ngày càng lún sâu vào đó.

Dưới sự ma sát liên tục và mạnh mẽ của quy đầu tôi, âm đạo của mẹ tôi lại bắt đầu co thắt và tôi biết mẹ sắp lên đỉnh.

Tôi bảo mẹ đứng dậy, lật người lại và bảo mẹ ôm mẹ vào mép giường và nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên.

Mẹ biết rằng tôi sẽ gây ra tác động cuối cùng từ phía sau. Hầu như lần nào tôi cũng dùng cách này để lấy bảo bối từ bên kia núi về cho cô ấy. Ngọn núi là cặp mông trắng to lớn của cô, kho báu là cái lồn béo của cô.

Khi đã đến giai đoạn ôm mông béo của mẹ và đụ mẹ từ phía sau, tôi không còn kiểm soát được tốc độ và cường độ co giật của dương vật trong âm đạo của mẹ nữa. Tôi sẽ sử dụng nhanh và mạnh nhất có thể. Mục đích là cùng nhau đạt đến cao trào.

Dương vật di chuyển qua lại trong âm đạo mẹ tôi với tốc độ cao như pít-tông, bụng mẹ vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn.

Chính mẹ tôi đã nằm đó và để tôi đụ bà ấy! Tôi đã nhận được sự hài lòng tuyệt vời về xúc giác, thị giác và tâm lý. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh sau vài chục cú thúc nữa.

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa, chị tôi ở ngoài nói: “Mẹ ơi, muộn thế mẹ còn bật đèn, mẹ chưa ngủ à?” Tôi không biết tại sao, không giống như lần trước, tôi không hề sợ hãi chút nào. Dương vật của tôi không ngừng co giật trong âm đạo của mẹ mà chỉ chậm lại một chút.

Trong lúc bị địt, mẹ cố gắng giữ giọng bình tĩnh: “Vẫn chưa…, có chuyện gì thế?” "Anh có biết anh trai tôi ở đâu không? Anh ấy không ngủ ở ngoài nữa."

Mẹ nhất thời không nói nên lời.

Tôi thì thầm với mẹ và nói với mẹ rằng tôi đang đi ra quán cà phê Internet.

“Khoảng mười giờ, anh ấy nói… không ngủ được nên ra quán Internet. Anh ấy mang… chìa khóa. Anh ấy sợ đánh thức con nên không nói cho… con,” mẹ trả lời.

"Tôi không mặc quần áo, không... mở cửa, để anh ấy yên, đi ngủ." Mẹ đã gửi em gái tôi đi.

Có lẽ chị tôi vừa đụ lồn xong đi vệ sinh nên không thấy tôi qua hỏi. Cô thừa hưởng tính cách lớn từ cha mẹ mình. Lời giải thích này rất có lý, tôi chắc chắn sẽ không nghi ngờ gì cả.

Nhưng tiếng bụng tôi tát vào mông mẹ vừa rồi khá lớn. Bạn có nghe thấy nó không? Chắc là chưa nghe thấy.

Cho dù có nghe được, cô cũng sẽ không nghĩ nhiều về điều đó.

Tôi giơ ngón tay cái lên và khen mẹ tôi đã nói dối rất hay.

Ngay khi chị tôi rời đi, tôi lấy lại được tốc độ và sức lực, dương vật của tôi bắt đầu lao điên cuồng vào âm đạo của mẹ. Nỗi lo lắng vì suýt làm hỏng điều tốt đẹp của tôi khiến tôi và mẹ lại thêm một tầng kích thích. Tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ hơn ba mươi lần và tôi bị xuất tinh mạnh.

(4) Sau khi từ nhà chị gái trở về cho đến khi tốt nghiệp, tôi tìm được nhiều cơ hội để cãi nhau kịch liệt với mẹ.

Có một vấn đề luôn khiến chúng ta trăn trở: không tìm được nơi an toàn và luôn sợ có ai đó đâm vào mình.

Trong trường hợp này, mẹ tôi và tôi không thể buông bỏ và cảm thấy rằng lần nào chúng tôi cũng không được tận hưởng trọn vẹn.

Vấn đề này không được giải quyết cho đến khi tôi tốt nghiệp.

Tôi đã nói rồi, tôi không phải là người chỉ biết đụ mẹ. Tôi không khoe khoang. Tôi vẫn còn rất có năng lực dù trình độ học vấn không cao.

Tôi tìm được một công việc khá tốt ở tỉnh lỵ và sau đó tự mình thuê một căn hộ nhỏ.

Bây giờ tôi đã có không gian riêng, tôi không còn phải lo lắng khi quan hệ tình dục với mẹ nữa. Tôi rất vui mừng.

Tôi cũng không có bạn gái.

Với nhiều phụ nữ xung quanh, bí mật sớm muộn gì cũng sẽ bị lộ, và tôi sẽ không làm những điều ngu ngốc như vậy.

Có mẹ, một con đĩ trông có vẻ nghiêm túc nhưng trong lòng lại rất đĩ, là đủ, ít nhất là vào lúc này.

Tháng 9, gia đình không quá bận rộn.

Tôi gọi điện về nhà và xin bố mẹ đến thăm tôi và ở lại một thời gian.

Tôi biết bố tôi không muốn làm khách. Anh ấy chắc chắn sẽ không đến, và gia đình không thể sống thiếu người.

Chắc chắn chỉ có mẹ đến.

Mẹ hoàn toàn nghiện mối quan hệ loạn luân của chúng tôi. Nhìn vào mắt cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy cũng gần như hứng tình như tôi.

Mẹ đã ngoài bốn mươi rồi nhưng những đường cong trên cơ thể mẹ vẫn rất đẹp. Khi đứng trước mặt tôi, cô ấy vẫn mang nét quyến rũ của một MILF.

Nhìn thấy thân hình trưởng thành của mẹ dù vẫn khoác trên mình một lớp áo, ham muốn trong tôi lại bắt đầu dâng lên.

Mẹ cười nhẹ khi nhận thấy chỗ phồng lên trên chiếc quần jean của tôi.

Sau khi nói về một số việc trong nhà và tình hình hiện tại, ham muốn của mẹ con tôi tạm thời nguội lạnh.

Đi mua đồ và nấu nướng, trời đã gần tối.

Sau khi ăn và tắm xong, chúng tôi ngồi ở phòng khách.

Cửa đã khóa từ lâu, rèm cũng được kéo kín.

Tôi và mẹ nhìn nhau và biết phải làm gì.

Khi tôi vào phòng ngủ, mẹ không đợi tôi cởi quần áo. Cô ấy cởi hết quần áo trước rồi leo lên giường đợi tôi.

Khi tôi cởi quần áo, mẹ ôm tôi trước.

Da thịt quen, mùi quen, không cần mẹ trêu chọc, dương vật tôi lập tức nhảy lên.

Đầu tiên, tôi dang rộng đùi của mẹ tôi đến mức giới hạn, sau đó tôi uốn cong cơ thể bà. Âm đạo của cô ấy cao trước mắt tôi. Tôi kéo một chiếc chăn bông và đặt nó dưới người mẹ để mẹ không quá mệt mỏi trong tư thế này.

Trước khi tôi bắt đầu liếm cái lồn yêu thích của mình, tinh dịch của mẹ đã từ từ rỉ ra khỏi âm đạo và mẹ đã bắt đầu có những suy nghĩ dâm ô.

Ngay khi lưỡi tiếp xúc với hậu môn của mẹ, mẹ nói "Ồ", sau đó nó đi từ cửa âm đạo dọc theo môi âm hộ đến âm vật, mẹ nói "Ồ" liên tục. Đã lâu cô không được liếm như thế này nên khi bị liếm rất nhạy cảm.

Chỉ sau hai mươi ba mươi cú liếm, dịch âm đạo của mẹ tôi đã biến thành dòng.

Mẹ không còn có thể giả vờ dè dặt nữa. Cô thở hổn hển và nói, "Tian'er, vào đi..., chết tiệt, đến... vào lồn mẹ... đến và địt vào lồn mẹ."

Thấy mẹ lo lắng như vậy, chỉ cần nghe lời mẹ là tôi sẽ cởi chăn ra.

Không chờ đợi, tôi dang rộng hai chân của cô ấy và nhét cặc của mình vào.

Mẹ đẩy tôi xuống trước, ngồi lên người tôi, cầm lấy dương vật của tôi, chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ rồi từ từ đẩy vào.

Tôi ngước lên nhìn dương vật dần biến mất vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi không hề tránh ánh mắt của tôi mà còn nhìn xuống quá trình đưa vào.

Nhìn thấy mẹ không bao giờ nhắm mắt nữa, tôi biết mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ.

Khi tôi đã xâm nhập hoàn toàn, mẹ tôi bắt đầu dùng bao âm đạo nâng dương vật của tôi lên xuống, còn tôi dùng hai tay ôm một bên vú của mẹ, nhéo và chạm vào.

Tôi không phải làm gì cả, tất cả đều là sự chủ động của mẹ tôi.

Tôi nhìn thấy mông mẹ di chuyển lên xuống, tới lui, hai bầu vú nhảy lên dao động, ngực và mông lăn qua lăn lại, ngây ngất quá.

Mắt mẹ không còn nhắm nữa. Cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau của dương vật và âm đạo, chiêm ngưỡng sự đưa vào và rút ra của âm đạo và dương vật. Thỉnh thoảng cô ấy cũng phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng. Mẹ thật dâm đãng.

Mẹ di chuyển ngày càng nhanh, tiếng khóc từ miệng mẹ ngày càng to hơn. Tinh dịch chảy khắp lông mu của tôi. Tư thế đàn bà nằm trên và đàn ông nằm trên này khiến mẹ tôi rất thích thú.

Có lẽ cô ấy hiếm khi sử dụng kỹ thuật này khi quan hệ tình dục với bố mình. Cô muốn duy trì hình ảnh tốt đẹp của một người phụ nữ nghiêm túc.

Nhưng lần này tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục trên đất riêng của tôi. Chỉ cần không làm đổ tường khi làm tình thì chúng ta không phải lo người khác làm phiền.

Ngoài ra, điều tục tĩu, vô liêm sỉ và tục tĩu nhất trên đời chính là chuyện loạn luân giữa mẹ ruột và con mình. Chúng tôi đã loạn luân nhiều lần rồi nên mẹ tôi không còn phải giả vờ nghiêm túc trước mặt tôi nữa.

Hôm nay cô ấy lo lắng và hưng phấn, trông giống như một con đĩ hoàn toàn, điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả.

Sự ham muốn của mẹ khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi phối hợp với bao bọc trong âm đạo của mẹ và đẩy mạnh dương vật của mình lên trên.

Mẹ càng đụ, cô càng cuồng nhiệt. Cô thở hổn hển: "Tian'er... con cặc... dài quá... dày quá... đụ tôi nhiều quá... sướng quá... đụ tôi thật mạnh... bóp nát lồn mẹ tôi ra từng mảnh."

Những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ khiến ham muốn vốn đã cao của tôi sôi sục đến tột độ. Tôi thậm chí có thể cảm thấy máu chảy qua tai mình.

Tôi nghĩ cô ấy lên trên quá chậm nên tôi đẩy cô ấy xuống, gập đùi cô ấy về phía ngực, giữ cô ấy nằm xuống và dùng âm hộ của cô ấy làm điểm sức mạnh, tôi bắt đầu thâm nhập cô ấy với một lực áp đảo.

Mắt tôi trợn trừng và tôi nghiến răng. Dương vật của tôi đang cọ xát và ép vào trong âm đạo của mẹ như một thanh sắt nóng đỏ. Quy đầu đập vào phần thịt mềm trên thành trong âm đạo của mẹ tôi như những hạt mưa.

Mẹ tôi không nói được nữa, mẹ chỉ có thể rên rỉ lạc điệu, và chiếc giường kêu cọt kẹt theo nhịp tôi và mẹ làm tình.

Âm đạo của mẹ cắn chặt dương vật của tôi. Khi tôi đưa nó vào, quy đầu có cảm giác như đang đẩy một cánh cửa bằng thịt. Khi tôi kéo nó ra, nó không chỉ bơm dịch âm đạo ra ngoài mà còn kéo phần thịt mềm của âm đạo của tôi ra ngoài.

Tôi thọc vào và gầm gừ: "Mẹ đĩ...con đĩ...địt chết mày...con đĩ...địt chết mày."

Tôi đụ mẹ như thế này hơn hai trăm lần, rồi bế mẹ lên và yêu cầu mẹ nằm xuống đất, nâng cặp mông béo lên để bám vào mép giường, còn tôi đứng sau lưng mẹ.

Mẹ biết tôi sắp lên đỉnh.

Tôi nhúng quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của mẹ với một ít dịch âm đạo. Tôi nắm lấy một trong những cái mông béo của mẹ tôi bằng cả hai tay và dang chúng ra xa nhất có thể. Tôi từ từ đẩy quy đầu của mình vào lỗ đít của mẹ.

Mông của mẹ chưa bao giờ được đụ trước đây và mẹ không mong đợi tôi sẽ đụ mẹ.

Khi vật lạ vừa lọt vào, lỗ đít mẹ tôi liền thắt lại.

Tôi dừng lại rồi tiếp tục đi sâu hơn, an ủi mẹ đừng sợ hãi và thư giãn, một lúc sau mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn.

Chờ một lúc, mẹ dần dần quen, tôi tiếp tục đẩy vào cho đến khi dương vật ngập hoàn toàn.

Sau khi để mẹ quen dần, tôi bắt đầu từ từ di chuyển ra vào mông mẹ.

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi cảm thấy hào hứng với trải nghiệm mới lạ này.

Tốc độ dương vật của tôi thọc vào mông mẹ dần dần tăng lên, khoái cảm từ quy đầu như trào dâng. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh.

Cảm giác được đụ vào lỗ đít của mẹ tôi rất khác với cảm giác được đụ vào âm hộ của bà. Tôi không thể nói nó thoải mái hơn, nhưng nó chắc chắn thú vị hơn.

Sau hơn hai mươi cú đâm, tôi không còn quan tâm mẹ cô ấy sống hay chết. Tốc độ đụ lỗ đít của cô ấy gần bằng tốc độ đụ âm hộ của cô ấy vừa rồi.

Trước sự tấn công của khoái cảm kỳ lạ này, mẹ tôi bối rối kêu lên: "Địt chết con...ôi...ôi...Tian'er...đụ con chết đi."

Mẹ càng hét to hơn, dương vật của tôi ra vào lỗ đít mẹ ngày càng trơn tru, quy đầu của tôi ngày càng đau nhức.

Lúc này, tôi vô thức nhìn nghiêng về phía cửa sổ.

Có hai bóng người mờ ảo trên rèm cửa. Một người phụ nữ đang nằm phía trước. Người đàn ông phía sau đang ôm eo thon của cô và đánh vào mông béo của cô. Con cặc của anh đang di chuyển ra vào lỗ đít cô với tốc độ cao.

Chính ánh sáng đã chiếu bóng của chúng ta lên đó.

Nhìn bóng dáng dài đang đóng mở, tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi đập dương vật của mình vào mông mẹ thêm vài lần nữa. Vùng mu của tôi nóng lên và tôi xuất tinh vào trực tràng của mẹ tôi.

Tôi đã đình chiến với mẹ tôi trong hai ngày.

Hai ngày qua mẹ ngủ ở phòng khác.

Chúng ta cần thời gian để phục hồi sức mạnh và giác quan. Làm điều đó mỗi ngày sẽ chỉ phá hủy niềm vui loạn luân giữa mẹ và con.

Chúng ta cần khôi phục lại cảm giác bình thường của mẹ và con để chuyện chăn gối được hưng phấn hơn.

Tối thứ Sáu, tôi đưa mẹ đến quán cà phê Internet để lướt Internet.

Lúc đầu mẹ không muốn đi nên tôi nói chúng tôi nên đi dạo và mẹ đồng ý.

Tôi chọn một quán cà phê Internet lớn.

Thời tiết tháng 9 ở đây vẫn rất nóng nhưng vì nằm ở tầng hầm nên quán Internet rất mát mẻ.

Đã có một hoặc hai trăm người chen chúc trong quán cà phê Internet. Hơi thở của nhiều người như vậy khiến không khí có vẻ hơi bẩn, mẹ tôi cau mày.

Tôi và mẹ đến quầy phục vụ, tôi nhờ nhân viên thu ngân mở phòng riêng cho chúng tôi.

Người thu ngân ngày nay vì lý do nào đó là một người đàn ông, có lẽ là ông chủ, khoảng ba mươi tuổi.

Khi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên đi giày cao gót, mặc váy lưới cá màu đen và một thanh niên đang cố mở phòng riêng, anh ấy nhanh chóng nhìn mẹ và tôi.

Thấy anh có chút bối rối, tôi giải thích rằng mẹ tôi không biết lướt Internet, hôm nay tôi sẽ đưa mẹ đi học.

Khi nghe tin chúng tôi là mẹ con, anh ấy chợt nhận ra.

Nhận lấy thẻ Internet anh ta đưa, tôi chửi trong lòng một kẻ biến thái.

Tôi nhìn thấy tất cả những ánh mắt dâm đãng mà anh ta dành cho ngực và âm đạo của mẹ tôi.

Nghe nói đó là một căn phòng riêng, nhưng thực chất nó là một tấm lưới ngăn bằng ván sợi ép vào tường. Dù cửa đã đóng nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng vo vo từ phòng riêng phía trước, phía sau và bên ngoài.

Sau khi xem phim với mẹ, không hiểu sao tôi lại nhớ đến cái nhìn tục tĩu mà sếp dành cho tôi.

Tôi nhìn mẹ tôi. Dù đang mặc bộ đồ tôi mua cho nhưng trông cô ấy vẫn như một phụ nữ nông thôn chưa ra ngoài nhiều. Cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ.

Lòng tôi rung động, tôi đặt tay lên đùi mẹ và vuốt ve đùi trong của mẹ.

Mẹ có chút hoảng hốt. Bên ngoài chỉ có mấy trăm người, bị ngăn cách bởi tấm ván mỏng như vậy.

Chiếc quạt trên đầu tôi kêu vo vo nhưng tôi càng cảm thấy nóng hơn.

Xuyên qua quần lót, tôi chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, dần dần quần lót của mẹ có cảm giác hơi ướt.

Tôi kéo mẹ lại và ngồi trước mặt tôi.

Ghế sofa không rộng. Tôi ngồi phía sau, mẹ tôi chỉ có thể tựa mông vào ghế sofa, phần lớn trọng lượng cơ thể của mẹ dồn lên đùi tôi.

Tôi ngồi phía sau mẹ, cặp mông mềm mại của mẹ áp vào dương vật của tôi, thân hình mềm mại của mẹ tựa vào ngực mẹ. Đó là một vị trí thú vị.

Tôi đút một tay vào trong quần lót của mẹ, một tay vào trong áo lót của mẹ và bắt đầu di chuyển tay lên xuống.

Tay trên chạm vào ngực cô, tay dưới chơi đùa với âm đạo của cô. Một lúc sau, mẹ đỏ mặt tức giận, bàn tay phía dưới càng trơn trượt hơn.

Mẹ có rất nhiều dịch âm đạo, và mỗi lần trước khi bị một cú đánh lớn, mẹ đã phun ra và phun ra như điên.

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của tôi vô tình thọc vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng, lập tức lấy tay bịt chặt miệng lại. Có người ở phía trước cô, phía sau cô và bên ngoài.

Những ngón tay của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. Với sự bôi trơn của tinh dịch, tốc độ đưa vào nhanh hơn cặc của tôi rất nhiều.

Nhiệt độ trên cơ thể mẹ tôi ngày càng cao hơn, cơ thể mẹ cũng ngày càng mềm hơn. Cô giữ bàn máy tính bằng cả hai tay để ngăn cơ thể trượt xuống đất.

Những ngón tay tôi đưa vào càng lúc càng nhanh, dịch âm đạo của mẹ chảy ra ngày càng nhiều.

Mẹ đứng dậy cởi quần lót, còn tôi cởi quần bên trong.

Tôi kéo váy mẹ lên tận eo, dang đùi mẹ từ phía sau ra và yêu cầu cái mông to trắng nõn của mẹ ngồi xuống. Tôi đẩy vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy từ phía sau.

Mẹ dùng hai tay vén váy lên, để hở phần dưới cơ thể để tôi đụ mẹ dễ dàng. Tôi giữ đôi chân to béo của cô ấy bằng cả hai tay và hất cái mông béo của cô ấy lên trên theo nhịp đẩy vào âm đạo của cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi thử kiểu giật giật này, nhưng nó rất phù hợp trong căn phòng riêng chật hẹp này.

Cặp mông béo của mẹ vỗ liên tục vào bụng dưới của tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ tôi nhéo vào dương vật của tôi như một bàn tay nhỏ bé đang siết chặt. Tôi cảm thấy rằng tôi sẽ sớm bị đánh bại.

Bên ngoài phòng riêng liên tục vang lên âm thanh, thỉnh thoảng có người vội vã đi ngang qua cửa.

Trong một môi trường như vậy, tôi trốn sau một tấm ván mỏng và đụ mẹ ruột của mình, người tôi nhanh chóng đầy máu.

Sau khi đút nhanh và mạnh vào âm đạo mẹ hàng chục lần, tôi xuất tinh và xuất tinh vào âm đạo mẹ.

Trong gần ba tuần mẹ tôi sống ở đó, tôi đã đụ mẹ không biết bao nhiêu lần trong nhà bếp, phòng tắm và ban công.

Xúc động nhất là lúc đó, vào khoảng một giờ sáng, tôi và mẹ trần truồng bước ra khỏi phòng.

Tôi dùng một chiếc đệm đỡ cô ấy và yêu cầu mẹ tôi quỳ trên đó, nằm trên bậc cầu thang ở hành lang công cộng, trong khi tôi đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau.

Ngay khi chúng tôi đang mê mẩn thì có ai đó bước lên cầu thang và tát chúng tôi.

Hành lang của chúng tôi được trang bị đèn cảm biến và toàn bộ hành lang được chiếu sáng đầy đủ.

Tôi và mẹ sợ quá bỏ chạy, ôm đệm bay vào phòng rồi đóng cửa lại.

May mắn thay, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn, cửa mở, tai luôn vểnh lên nên ngay khi có người đi lên phía dưới, tôi và mẹ đã kịp thời chạy thoát.

Tốc độ mà con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và tốc độ mà mẹ tôi phản ứng từ việc bị đụ bằng đầu gối đến việc bỏ chạy, thật khó tin khi tôi nghĩ về nó bây giờ.

Một lát sau, chúng tôi sẽ bị người sống phía trên nhìn thấy vì anh ta đã đến tầng của chúng tôi ngay khi chúng tôi đóng cửa lại.

Sau bài học này, tôi và mẹ không bao giờ dám chơi trò chơi nguy hiểm như vậy nữa.

Sau này An An an toàn địt mẹ vài lần trong phòng ngủ nhưng cũng không để lại nhiều kỷ niệm.

Thời gian trôi qua trước khi tôi kịp nhận ra, bố tôi đã gọi điện giục mẹ tôi quay về.

Khi tiễn mẹ ra ga, ban đầu tôi vẫn nhìn thấy cặp mông béo của mẹ tiến về phía trước, sau đó cuối cùng biến mất trong đám đông ở cổng soát vé.

Tôi cảm thấy lạc lõng.

Khi nào mẹ sẽ về?

【qua】
