============================================================
  Tình yêu đích thực của tôi với mẹ của bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%90%8c%e5%ad%b8%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9c%9f%e6%91%af%e7%9a%84%e6%84%9b%e6%83%85/
  Ngày       : 2025-05-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Khi còn học trung học cơ sở, tôi gặp người bạn cùng lớp mới Zhang Jianwei. Nhà của chúng tôi rất gần nhau và chúng tôi không sống trong khuôn viên trường. Chúng tôi cùng nhau đạp xe đến trường và về nhà hàng ngày và nhanh chóng trở thành bạn tốt. 

Một ngày chủ nhật, Zhang Jianwei mời tôi đến nhà anh ấy chơi. Lúc đó mẹ anh đang ở nhà. Qua lời giới thiệu, tôi trìu mến gọi cô là “Dì”. Cô ấy rất vui khi gặp tôi và nói rằng tôi có miệng ngọt ngào và không thô lỗ như Jianwei. Bằng cách này, tôi đã gặp được mẹ của bạn cùng lớp. 

Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ của bạn cùng lớp, tôi đã bị thu hút ngay lập tức. Cô ấy rất mảnh khảnh và có dáng người được giữ gìn tốt, với bờ vai hẹp, vòng eo thon, đôi chân thon và dài, cặp mông tròn được bọc trong chiếc quần jean. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành vừa bước sang tuổi 30. Vì không trang điểm hay đánh phấn nên có thể nhìn thấy những vết chân chim tinh tế nhưng lông mày của cô ấy rất đẹp, cộng với khuôn mặt trái xoan và mái tóc như thác nước, trông cô ấy rất trẻ trung. Cô ấy rất nhiệt tình, giọng nói rất hay và tinh tế, giống như một cô gái vậy.

Tôi đã âm thầm quan sát cô ấy, chú ý đến từng cử động và lắng nghe từng lời cô ấy nói. Mỗi lời mẹ nói như nước từ suối chảy vào sâu thẳm trái tim tôi. Tất nhiên, những gì tôi làm là vô cùng bí mật. Zhang Jianwei không những không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi mà ngay cả mẹ anh ấy cũng không nhận ra. Lúc đó Trương Kiến Vi lấy album ảnh ở nhà ra cho tôi xem, nhưng tôi không hề để ý đến vẻ ngoài hào hùng của người bạn cùng lớp mà trong đầu tôi chỉ toàn hình bóng của mẹ anh ấy. 

Sau khi trở về nhà, tôi lơ đãng đến mức không thể ăn được những bữa ăn do bố mẹ chuẩn bị. Ban đêm, tôi rơi vào trạng thái mất ngủ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ anh, cặp mông tròn trịa, tam giác giữa hai chân, bộ ngực vừa phải và đôi môi mỏng... Lúc đó tôi đã học được cách thủ dâm và thường thì tôi phải tưởng tượng về vài nhân vật chính trước khi có thể xuất tinh. Nhưng đêm nay không hiểu sao tôi lại chỉ có mẹ của bạn cùng lớp, và tôi đã xuất tinh ba lần. 

Từ đó trở đi, tôi thường đến nhà Zhang Jianwei không phải để kết bạn mà chỉ để gặp mẹ anh nhiều hơn và lắng nghe giọng nói ngọt ngào và dễ thương đó. Tuy nhiên, Jianwei hoàn toàn không biết ý định của tôi, cho rằng tôi và anh ấy chân thành với nhau nên coi tôi như bạn thân. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi trở thành bạn thân và trò chuyện về mọi thứ. Chúng tôi thường chơi đùa cùng nhau và còn có thể tâm sự với nhau những điều thân mật. 

Dần dần, tôi phát hiện ra rằng Zhang Jianwei có học lực trung bình và tính cách có phần thô lỗ. Anh ấy không bao giờ chửi bới hay nói chuyện. Nói một cách logic, tôi ghét một người như vậy và sẽ tránh xa anh ta. Tuy nhiên, anh ấy có một người mẹ xinh đẹp, điều đó khiến tôi không muốn để anh ấy đi nên tôi đành phải nuốt cơn giận. Mẹ anh thường khuyên anh rằng làm bạn thân không hề dễ dàng nên anh không nên thô lỗ với tôi như vậy. Tuy nhiên, thế thế dễ thay đổi, bản tính khó thay đổi nên Zhang Jianwei vẫn đi theo con đường riêng của mình. Đáp lại, mẹ anh ôm vai tôi, mỉm cười và bảo tôi hãy kiên nhẫn hơn, tôi lần đầu tiên chạm vào ngón tay nhọn của mình và nói: “Dì ơi, con không bắt nạt dì đâu”. Mẹ anh mỉm cười, nụ cười của mẹ thật ngọt ngào. 

Tôi nhận ra rằng tôi đã yêu mẹ anh ấy. Dù lúc đó tôi chưa hiểu được tình yêu nhưng tôi chỉ muốn được nhìn thấy cô ấy mỗi ngày. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy và nghe thấy giọng nói tuyệt vời đó, tôi cảm thấy thoải mái. Vì vậy, tôi bắt đầu hỏi Zhang Jianwei một cách sáo rỗng rằng mẹ anh ấy bao nhiêu tuổi và tên bà là gì, bởi vì điều này rất quan trọng và có thể được sử dụng khi thủ dâm và tưởng tượng. Zhang Jianwei là một kẻ thô lỗ không có đầu óc, không thể chịu đựng được câu hỏi của tôi và không thể tưởng tượng được sự hèn hạ của tôi. Tray tiết lộ rằng mẹ anh tên là Bai Su'e và bà chỉ mới bốn mươi tuổi. Khi biết được tên và tuổi của mẹ anh ấy, tôi mừng quá nên đã thủ dâm và xuất tinh ba lần trong đêm đó. 

Tôi đã đến nhà Zhang Jianwei nhiều lần, cũng đã quen với mẹ anh ấy, bà không còn coi tôi như người ngoài nữa. Cô ấy sẽ nấu ăn cho chúng ta. Kỹ năng của cô ấy tốt và thức ăn rất ngon. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy, chẳng hạn như giúp cô ấy xách bình xăng, bán đồ ăn, lau cửa sổ, v.v. Mỗi lần gọi cô ấy là “Dì”, tôi đều cố tình tỏ ra ngọt ngào. Chắc chắn rồi, nỗ lực của tôi đã được đền đáp. Bà khen tôi giỏi hơn con trai bà Zhang Jianwei, nói rằng tôi là người nhạy cảm, nửa đùa nửa thật là bà muốn nhận tôi là con đỡ đầu của bà. Tất nhiên tôi rất sẵn lòng và gọi ngay tại chỗ là “Mẹ”, từ đó tôi được gọi là “Mẹ”. 

Khi Zhang Jianwei gọi cho cô, anh chỉ nói "Mẹ" bằng một từ duy nhất, nó rất cứng ngắc và khiến cô nghe khó chịu. Khi tôi gọi mẹ, đó là từ “mẹ” chồng lên nhau, giọng nói của tôi rất lôi cuốn và nhẹ nhàng. Cô ấy rất vui sau khi nghe điều này và nói rằng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi gọi cho mẹ và nó nghe dễ chịu hơn trong tai cô ấy. Cô ấy cũng nói vài lời về Zhang Jianwei. Zhang Jianwei bác bỏ điều đó, nói rằng anh đã bị gọi như vậy từ khi còn nhỏ và không thể thay đổi nó. Nhìn thấy cô ấy trừng mắt giận dữ với Zhang Jianwei, tôi mỉm cười vui vẻ, càng ngọt ngào hơn khi cô ấy gọi "Mẹ". 

Trong nháy mắt sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, Zhang Jianwei từ chối học trung học và nhất quyết muốn vào trường trung học kỹ thuật. Anh muốn đi làm càng sớm càng tốt để kiếm tiền. Nhưng dưới sự ép buộc của bố mẹ, tôi vẫn tiếp tục học trung học. Tôi có chút nản lòng vì phải xa Zhang Jianwei và có ít thời gian gặp nhau hơn. Nhưng vì mẹ anh ấy, tôi vẫn hòa hợp với anh ấy. Tôi không gọi điện thoại nhưng lại ít có cơ hội đến nhà anh ấy, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi đã không gặp cô ấy một thời gian dài và tôi nhớ cô ấy rất nhiều. 

Trong những ngày nghỉ lễ, tôi chủ động liên lạc với Zhang Jianwei, nói rằng muốn có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau nên tôi lại đến nhà anh ấy. Mẹ anh trông vẫn như xưa, mặc bộ đồ ngủ hoa màu trắng đỏ, nhưng dáng người xinh đẹp của bà có thể nhìn thấy từ sự rộng rãi. Cô vẫn nhiệt tình như vậy, lời nói vẫn ngọt ngào khiến tôi tê cứng cả xương, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ trách tôi sao lâu rồi tôi không đến thăm “Mẹ”? Tôi trốn tránh việc bận học, nhưng thực ra tôi đã quyết định đến gặp cô ấy nếu không có việc gì làm. Mẹ cười và khen tôi có hoài bão nhưng rồi lại nói: “Dù bận đến mấy, con vẫn phải dành thời gian về thăm mẹ”. Với câu nói này, những ngày tới tôi sẽ đến gặp cô ấy khi không có việc gì làm. 

Một ngày nọ, bố hỏi tôi dạo này bận việc gì và tại sao tôi luôn về nhà muộn như vậy. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã đến Zhang Jianguo. Zhang Jianwei đến nhà tôi và bố tôi ngay lập tức nhận ra anh ấy là con trai của giám đốc vì anh ấy trông rất giống anh ấy. Vì vậy, từ chủ đề này, tôi đã nói chuyện với mẹ về bố của Zhang Jianwei. Bởi vì tôi luôn quan tâm đến mẹ của Zhang Jianwei nên tôi rất chú ý đến tin tức về bà và nghe lén. Thì ra bố anh hiện đã được chuyển sang làm người đứng đầu chính quyền địa phương. Hệ thống điện do nhà nước quản lý nên việc ông đứng đầu chính quyền địa phương là điều đương nhiên. Bố nói rằng giám đốc Zhang rất vô tư và đã tìm được một người vợ lẽ nhỏ hơn ông hai mươi tuổi và rất xinh đẹp. Sau đó tôi mới hiểu tại sao tôi không bao giờ có thể nhìn thấy cha của Zhang Jianwei. Khi tôi hỏi anh ấy về điều đó, anh ấy từ chối nói bất cứ điều gì. Hóa ra vẫn còn bí mật này. Tôi vô cùng hạnh phúc, nghĩ rằng cô ấy lúc nào cũng có vẻ buồn, và nỗi buồn này là sở thích của tôi nên tôi có nội dung mới khi thủ dâm vào ban đêm, tưởng tượng ra sự căm ghét chồng và sự tận tâm của cô ấy dành cho tôi. Đêm đó tôi thủ dâm thêm ba lần nữa và xuất tinh rất vui vẻ.

Với tin tức này, tôi đã đến nhà Zhang Jianwei chăm chỉ hơn. Tôi muốn biến tưởng tượng của mình thành hiện thực. Tuy nhiên, Zhang Jianwei luôn ở nhà nên tôi không thể thực hiện được. Lúc này không biết tại sao, tôi thực sự rất ghét Trương Kiến Vệ. Tên thô lỗ này từng uống rượu quá nhiều, còn nói muốn đụ mông to của mẹ tôi. Tôi không thể nói điều này với người khác, nhưng tôi vô cùng ghét lời nói của anh ấy. Mẹ tôi thiêng liêng lắm, làm sao tôi có thể nói đụ mẹ được? Nhưng tôi nhớ ra rằng đêm nào tôi cũng thủ dâm để tưởng tượng về mẹ anh nên tôi đã tha thứ cho anh. Tôi nghĩ, đứa trẻ này chắc chắn cũng đang thủ dâm, và đối tượng trong tưởng tượng của nó là mẹ tôi.

Tôi nhớ rõ rằng vào cuối tháng 7, thời tiết nóng bức bất thường. Tôi đến nhà Zhang Jianwei. Điều kỳ lạ là chỉ có mẹ anh ở nhà. Hỏi thì mới biết Zhang Jianwei và cả trường đang ra biển chơi. Như thường lệ, tôi muốn rời đi khi thấy Zhang Jianwei không có ở nhà. 

"Tiểu Đào, cũng chính là con trai của ta, có ngày ngươi gọi ta trìu mến như vậy mẹ, Kiến Vi không có ở nhà sao lại rời đi? Đến, ngồi xuống một lát, chúng ta hai người nói chuyện một lát." 

"Không, mẹ, con còn có việc phải làm." Dù đã nói thế nhưng tôi vẫn muốn ở lại. 

"Đứa trẻ này rất tình cảm với mẹ, nhưng cũng rất dè dặt. Xin hãy ngồi xuống một lát." 

Thấy cô ấy nói vậy, tôi vui vẻ ngồi xuống ghế sofa. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi ở một mình với cô ấy, tôi rất lo lắng nhưng vẫn cố gắng tỏ ra tự nhiên. Tất cả chúng tôi đều nói về Zhang Jianwei. Cô ấy nói tôi học giỏi và nhờ tôi giúp đỡ Jianwei nhiều hơn. Dần dần, tôi thư giãn và cuộc trò chuyện trở nên rất thú vị. Một lúc sau cũng đến giờ ăn, cô ấy nói sẽ tốt hơn nếu ăn ở nhà. Tình cờ tôi muốn ở bên cô ấy lâu hơn một chút nên tôi đồng ý. 

Trong lúc cô ấy nấu ăn, cô ấy bảo tôi đợi trong phòng nhưng tôi vẫn vào bếp phụ giúp để có thể nhìn thêm một lần nữa cái mông phình ra đó. Trong lúc nấu ăn, cô ấy khen tôi siêng năng, sáng suốt và nói rất nhiều điều lười biếng về Kiến Vi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Có vài lần cơ thể chúng tôi va vào nhau, tim tôi gần như nhảy lên cổ họng, nhưng cô ấy lại làm như không có chuyện gì. Tôi trở nên bạo dạn hơn và giả vờ vô tình chạm vào mông cô ấy. Cô ấy cảm nhận rõ ràng điều đó và quay lại nhìn tôi. Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng giả vờ lấy thứ gì đó, cơn bão đã bị dập tắt. 

Hôm nay cô nấu hai món xào và hai món nguội, sau đó hỏi tôi có muốn uống gì không. Sau này tôi mới biết cô ấy bị trầm cảm, mỗi ngày đều uống một ít rượu vang đỏ, không chỉ dưỡng mặt mà còn khiến cô ấy tê liệt. Tôi nói tôi chỉ uống được chút bia, cô ấy đưa tiền và bảo tôi ra ngoài mua hai chai bia lạnh. Thế là hai chúng tôi cùng uống rượu và trò chuyện trong nhà hàng. Tôi uống hết hai chai bia rất nhanh, cô ấy bảo rượu đỏ không nồng lắm nên cho tôi uống. Vì vậy, tôi đã uống một ít rượu vang đỏ với cô ấy.

Một lúc sau, cô uống hai chai rượu vang đỏ, mặt đỏ bừng. Má hồng khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Lúc này tôi cũng hơi choáng váng. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng đó mà tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi ước gì có thể ôm cô ấy vào lòng, thò tay vào trong bộ đồ ngủ để chạm vào cặp mông quyến rũ của cô ấy. Vì vậy, tôi giả vờ thuyết phục cô ấy đừng uống quá nhiều và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô ấy không quan tâm chút nào và nói:

“Con trai, cho mẹ uống thêm ly nữa nhé.” Ông lấy ra một chai khác, cười nói: “Con trai, cha biết con thương mẹ, sợ mẹ uống nhiều, nhanh bỏ tay xuống, hai mẹ con chúng ta lại uống chai này.”

"Mẹ, con thích mẹ." Tôi không biết sức mạnh đó đến từ đâu nhưng tôi vẫn nắm tay cô ấy và nói.

"Ta cũng thích con, con trai." Cô ấy nói với một nụ cười, không hiểu ý tôi.

"Su'e, anh thích em." Tôi đã rất nghiêm túc. Tôi đọc tên cô ấy và nói từng chữ một. 

Cô ấy rõ ràng là giật mình và bối rối nhìn tôi, không tin những gì tôi vừa nói: "Anh nói gì vậy?" 

"Tôi thích bạn!" Tôi không dám gọi thẳng tên bà, nhưng tôi cũng không gọi bà là “Mẹ”. Tôi đã nói rất thẳng thắn, đến kẻ ngốc cũng có thể hiểu được câu này.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" cô hỏi, có chút bối rối.

"Anh thích em, anh thích em từ tận đáy lòng." Tôi nói với sự nhấn mạnh.

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi cười nói: “Cậu nhóc, cậu thật biết đùa đấy.”

"Anh không đùa đâu, anh thực sự thích em." Tôi nói nghiêm túc mà không cười.

Lần này cô ấy hoàn toàn hiểu ý, nhanh chóng hất tay tôi ra, giận dữ nói: “Anh đang nói cái gì vậy?”

"Con không nói bậy đâu mẹ, con đã yêu mẹ ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ rồi." 

Cô sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên cười nói: "Con trai ngốc nghếch, con uống nhiều quá, đừng nói nhảm nữa, mẹ sẽ không trách con đâu." 

"Nhưng mẹ ơi, con không uống nhiều đâu. Những lời con nói đều là sự thật." Tôi đã rất nghiêm túc.

Cô ấy có vẻ đã tỉnh táo lại, mắt không còn mờ nữa, nhìn thẳng vào tôi. Nhưng không biết là do rượu hay do ngại ngùng mà khuôn mặt tuấn tú của cô ấy càng dễ thương hơn khi đỏ bừng.

"Mẹ, lúc con học cấp hai, lần đầu tiên con đến nhà mẹ, con đã bị vẻ đẹp của mẹ thu hút. Nhưng con vẫn lý trí, biết mẹ có gia đình. Con không thể làm chuyện trái đạo đức, con chỉ có thể chôn sâu tình yêu của mình trong lòng. Mẹ có biết không? Kiến Vệ mắng con nhiều như vậy, con chưa bao giờ rời bỏ anh ấy. Tại sao? Bởi vì một ngày không gặp được mẹ, lòng con cảm thấy trống rỗng nên hầu như ngày nào con cũng đến nhà mẹ. Mục đích rất rất có mục đích." đơn giản, chỉ để nhìn thấy bạn và nghe giọng nói của bạn."

"Tiểu tử đừng nói nữa, ngươi còn nhỏ ngu dốt, nhớ kỹ, ta là trưởng lão của ngươi, nếu ngươi còn nói nữa, ta sẽ tức giận."

"Không, mẹ, con vẫn muốn nói. Mẹ có thể nghe con nói được không?" Tôi kiên quyết nói: “Con không nói những điều này vì hôm nay con uống quá nhiều. Đó là vì con biết chú Trương là giám đốc chính quyền địa phương, chú ấy đã có nhân tình kém chú hai mươi tuổi. Con nghĩ mẹ không nên vì chú ấy mà ở một mình vì chú là người vô tâm. Mẹ ơi, mẹ nên có hạnh phúc của riêng mình, con có thể cho mẹ niềm hạnh phúc này.” 

Khi kể về nỗi buồn của mình, khóe mắt cô đỏ hoe, một giọt nước mắt trong veo chảy ra từ khóe mắt, nhưng cô lập tức giả vờ uống và dùng mu bàn tay lau đi. Nhưng những giọt nước mắt thất vọng lại chảy ra từ khóe mắt bên kia.

"Mẹ." Tôi nhẹ nhàng gọi, lau nước mắt cho mẹ: “Mẹ ơi, con biết mẹ rất buồn, tốt nhất là mẹ nên khóc đi”.

Cô vừa khóc vừa cười nói: "Đừng nói nữa, tôi thấy hơi khó chịu, anh về trước đi."

Tôi thất vọng với thái độ của mẹ, đứng dậy nói: "Mẹ ơi, mẹ từ chối con à? Con biết con không xứng với mẹ. Một sinh viên nghèo như con làm sao có thể so sánh được với vị giám đốc đó". Nói xong, tôi lặng lẽ bước ra cửa, xỏ giày vào. Lúc này tôi đang đợi, tôi đang đợi cô ấy gọi tên tôi và bảo tôi quay lại nhưng cô ấy không gọi cho tôi. Tôi xỏ giày vào và nhìn lại. Cô ấy đang đứng quay lưng lại trước bàn, nức nở, cặp mông đầy đặn đang run rẩy.

Tôi quỳ phịch xuống đất, rơi nước mắt nói: "Mẹ ơi, những lời vừa nói của con đã kìm nén quá lâu rồi, điều đó khiến con rất khó chịu và khó chịu. Nếu không nói ra, con sẽ nghẹn chết mất. Vì vậy, con đã nói ra. Bây giờ con cảm thấy tốt hơn nhiều. Nếu con có xúc phạm gì đến mẹ và làm mẹ tức giận, con chỉ có thể nói lời xin lỗi. Được rồi, con đi ngay. Sau này con sẽ không yêu cầu quá đáng với mẹ nữa, và con cũng vậy." sẽ không đến đây nữa."

"Tiểu Đào, nhanh đứng lên." Cô ấy rưng rưng nước mắt tiến tới, ôm vai tôi: "Đừng như vậy được không? Anh là chị của em."

Tôi ôm lấy đôi chân thon của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có từ chối con cũng không sao. Chỉ cần kiếp này con có thể nói trước mặt mẹ rằng - Con yêu mẹ, con yêu mẹ thật lòng, thế là đủ rồi. Con không muốn nói gì thêm nữa”. Tôi vẫn quỳ xuống và nói: “Mẹ ơi, con có thể nhờ mẹ một việc được không?”

"Tiểu Đào, chỉ cần không phải yêu cầu quá đáng, mẹ sẽ đồng ý." Cô ấy nhìn xuống tôi và nói. 

“Mẹ ơi, nếu con chết, mẹ có thể xuống mộ nhìn con được không?” Tôi nhìn cô ấy một cách đáng thương và nói. 

"Tiểu Đào, ngươi làm sao nói ngu xuẩn? Đứng dậy, đừng làm như vậy." Cô dùng sức kéo tôi dậy, lau nước mắt cho tôi: “Tiểu Đào, tôi hơn em hai mươi tuổi.”

“Mẹ ơi, anh ấy đã tìm được một người phụ nữ trẻ hơn anh ấy hai mươi tuổi. Tại sao mẹ lại không thể chiều chuộng con, người nhỏ hơn mẹ hai mươi tuổi?” Tôi cũng lau nước mắt cho cô ấy và hỏi. 

Lời nói của tôi có tác dụng và cô ấy ngừng nói. Trong lòng cô chật vật, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

"Mẹ, con không ép buộc, con chỉ xin mẹ tha thứ cho con. Con đi đây." Tôi quay lại và bỏ đi. 

"Đừng đi, Tiểu Đào. Để ta suy nghĩ lại." Cô ấy đã khóc. 

Tôi quay lại và nhìn cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành này lần đầu tiên đến gần tôi như vậy, hơi thở thơm tho của cô ấy phả vào mặt tôi. Tôi không khỏi ôm cô ấy, ôm thật chặt, dùng miệng liếm những giọt nước mắt trên mặt rồi hút vào bụng. Cô ấy vẫn chống cự nhưng chỉ vặn vẹo người, không kiên quyết lắm, cứ nói: “Không, không…” Nhưng khi tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gầy gò đó, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi như núi lửa phun trào, đẩy chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng tôi. Cô hôn lại thật mạnh và kiễng chân lên. Tôi không muốn cô ấy mệt mỏi như vậy nên tôi cúi đầu cô ấy càng xa càng tốt. 

Tay tôi trượt xuống xoa xoa cái mông mà tôi suốt ngày đêm xuyên qua bộ đồ ngủ. Cô ấy không từ chối mà chỉ áp chặt cơ thể mình vào người tôi. Tôi cho tay vào quần và chạm vào phần thịt mông mịn màng. Lúc đầu cô ấy giật mình nhưng ngay lập tức bình tĩnh lại và tiếp tục hôn. Chiếc lưỡi khuấy động, đôi tay mò mẫm, con cặc cứng như thép ép vào bụng cô. Tôi không thể thỏa mãn được tình cảnh hiện tại nữa nên nhẹ nhàng ôm cô ấy như kiểu công chúa, bế cô ấy lên, rồi vẫn hôn cô ấy, tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường cho hai người, cơ thể tôi áp vào cô ấy. 

Chúng tôi hôn và ôm nhau trên giường. Đầu tiên tôi chạm vào bộ ngực cỡ bánh bao hấp, sau đó chạm vào âm đạo. Bạn nên biết rằng đây là lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi cảm thấy ướt át, nhưng chắc chắn đó không phải là nước tiểu mà mịn và mềm như dầu. Khi tôi cởi quần cô ấy, cô ấy có chút phản kháng nhưng ngay lập tức bị nụ hôn nồng nàn của tôi lấn át. Cô cũng nhấc mông lên, quần và nội y được cởi ra một cách êm ái. Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, trước mắt tôi là thi thể của một người phụ nữ da trắng. Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị đưa con cặc của mình vào thì vấn đề đã xảy ra. Vì quá phấn khích nên tôi đã xuất tinh đột ngột trước khi nó chạm vào âm đạo.

"Lần đầu tiên?" Một lúc sau cô hỏi.

"Vâng." Tôi đã phải thừa nhận.

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian." Cô như một người thầy giàu kinh nghiệm, kiên nhẫn chỉ dạy tôi. 

Hai cơ thể trần truồng hôn nhau và sờ soạng trên giường. Tôi không dám buông cô ấy ra, sợ cô ấy hối hận mà bỏ chạy nên tôi ôm cô ấy thật chặt. Nhiều lần, tôi cố gắng nắm tay cô ấy trên cặc mình nhưng bị từ chối. Sau một thời gian, cặc tôi lại cương cứng nhưng tôi gặp khó khăn khi muốn vào. Tôi không thể tìm thấy lối vào.

“Mẹ ơi, con không thể làm được.” Tôi đã yêu cầu giúp đỡ. 

Cô cười khúc khích nói: “Anh tự tìm được, tôi không quan tâm.”

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó qua lại trong âm đạo của mình nhưng tôi không bao giờ tìm được lối vào. 

“Em còn trinh,” cô mỉm cười nói, đưa tay ra nắm lấy con cặc và ấn xuống. 

Lúc này tôi cảm giác như có một lực hút hút toàn bộ con cặc của tôi vào. Ở đây ấm áp, ẩm ướt và bôi trơn, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Vì vừa mới xuất tinh nên lần này tôi không xuất tinh. Tôi thực sự xấu hổ. Tôi thậm chí còn không biết rằng phụ nữ có thể đạt cực khoái. Khi nhìn thấy mặt cô ấy vặn vẹo, thân thể cử động, miệng khóc như đang khóc, tôi lầm tưởng cô ấy đang làm tổn thương mình nên nhanh chóng dừng lại. Mãi cho đến khi cô ấy đánh mạnh vào lưng tôi và hét vào mặt tôi di chuyển nhanh hơn, tôi mới nhận ra mình đang làm gì và bắt đầu đẩy mạnh. Sau đó, tôi lại vào, tất cả đều vào trong âm đạo của cô ấy.

"Tôi thực sự không mong đợi bạn là một trinh nữ." Sau đó, cô ấy có vẻ rất hài lòng: "Tiểu Đào, chuyện này đừng nói cho ai biết."

"Vâng." Tôi đồng ý trong hơi thở.

"Ngay cả cha mẹ cũng đừng nói, đặc biệt là Kiến Vi, cũng đừng nói cho hắn." Cô ấy cảnh báo tôi rất lo lắng. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với cô ấy và cũng là lần đầu tiên trong đời tôi. Tôi đã trao trinh tiết của mình cho người phụ nữ tôi yêu thích. Năm nay tôi mới mười bảy tuổi, đang là học sinh năm hai trung học; cô ấy ba mươi bảy tuổi. Đêm đó tôi không về nhà và ôm cô ấy suốt. Tôi rất chủ động và làm thêm 2 lần nữa nhưng lần trước không xuất tinh nhưng tôi rất vui vì đã có được người phụ nữ mình thích. Và sự dè dặt của cô ấy ngay từ đầu cho đến sự chủ động cuối cùng của cô ấy đã cho tôi biết một người phụ nữ khi phát điên trông như thế nào. Thế là buổi tối của chúng tôi thật vui vẻ và ngọt ngào. 

Sáng sớm hôm sau, khi chia tay, chúng tôi chẳng muốn rời đi, ôm hôn nhau thật chặt trước cửa. 

"Tiểu Đào, đừng gạt ta." Cô ấy vẫn còn lo lắng, dù sao tôi cũng trẻ hơn cô ấy hai mươi tuổi.

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi." Tôi vừa nói vừa chạm vào cái mông mịn màng đó.

"Đừng gọi con là mẹ, ngượng quá. Gọi tên con đi, được không?" 

"Su'e, anh yêu em!" Tôi nói nghiêm túc. 

"Tiểu Đào, anh cũng yêu em!" Cô ấy nói một cách trịnh trọng.

“Gọi anh là chồng nhé, được không?” Tôi nói với một nụ cười. 

"Chà, chồng! Còn anh thì sao?"

"Vợ!"

"Chào!" Cô ấy hứa to và rõ ràng, vẫn với giọng điệu quyến rũ trong đó. 

Jianwei quay lại, Su'e và tôi đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy vẫn gọi tôi là "con trai" và tôi vẫn gọi cô ấy là "mẹ". Chỉ nhìn Jianwei thôi cũng đã thấy khó xử rồi, bởi vì người tôi quan hệ tối qua dù sao cũng là mẹ anh ấy, tôi thấy có lỗi với anh ấy. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, rốt cuộc người tôi thích chính là mẹ anh ấy, mọi chuyện xảy ra, tôi cảm thấy an tâm. Sau đó, một điều khác đã xảy ra. Jianwei bí mật nói với tôi rằng đêm qua anh ấy đã mơ và quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi chỉ giả vờ ghét anh ta và nói điều gì đó với anh ta, rồi tôi cảm thấy hạnh phúc vì tôi đã thực sự đụ mẹ anh ta. 

Những ngày sau đó, bất cứ khi nào có thời gian tôi đều đến nhà Kiến Vi. Chỉ cần cô ấy không có ở nhà, tôi chủ yếu quan hệ tình dục với mẹ anh ấy. Su'e lần nào cũng sợ hãi, sợ Kiến Vi đột ngột về nhà mắc kẹt, nhưng cô ấy không chịu nổi sự vất vả của tôi nên vẫn làm tôi hài lòng. Nhiều lần, sau khi ân ái, Su'e luôn nói: "Kiếp trước anh nợ em điều này". Tôi sẽ mỉm cười và nói: “Chắc chắn rồi, làm sao tôi có thể bị bạn thu hút ngay lần đầu gặp mặt?” Nhưng nhiều lần, tôi ôm Su'e, chạm vào mông tôi và nói: "Anh sẽ cưới em". Su'e sẽ rất hạnh phúc.

Chẳng bao lâu, bố của Jianwei trở về, tôi cũng gặp và quen với giám đốc. Hóa ra hai cha con không chỉ giống nhau về ngoại hình mà còn ăn nói thô lỗ. Cha anh trở về với một việc lớn, đó là yêu cầu Jianwei nghỉ học và làm việc trong công ty điện lực của ông. Như chúng ta đã biết, sinh viên đại học hiện nay muốn vào công ty điện lực không phải là điều dễ dàng, nhưng Jianwei, người chưa tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật, lại có thể đi dễ dàng vì có một người cha tốt. Khi bố anh ấy biết tôi và Kiến Vi là bạn tốt, ông ấy đã vỗ vai tôi và nói: “Khi nào cậu học xong đại học, chú sẽ làm việc đó cho cháu.” 

Tôi hào hứng nói: “Cảm ơn chú!”

Lời “cảm ơn” của tôi có ba ý nghĩa. Bề ngoài, đó là lời cảm ơn của bố Jianwei vì đã mời tôi vào làm việc ở công ty điện lực. Ý thứ hai là cảm ơn cô ấy đã không nghiêm túc mà lấy cho tôi một người vợ tốt như vậy mà chẳng được gì. Ý nghĩa quan trọng nhất của cấp độ thứ ba là thoát khỏi Jianwei phiền phức, để tôi và Su'e có thể ở nhà nhiều hơn. Chỉ có Su'e và tôi hiểu ý tôi. Sau đó, Su'e xoa mạnh cặc tôi và nói: "Em thật may mắn." Vì vậy, tôi nói với bố mẹ rằng tôi muốn sống trong khuôn viên trường nên chúng tôi chuyển đến nhà Jianwei và sống với mẹ anh ấy.

Chớp mắt một năm đã trôi qua, tôi đã học năm thứ ba trung học. Vì phải thi đại học nên nhiệm vụ học tập của tôi trở nên nặng nề hơn. Đêm nào tôi cũng phải quan hệ tình dục. Su'e nghiêm túc nói với tôi rằng để không ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi, cô ấy quyết định không cho tôi sống ở nhà cô ấy. Cô nói: "Anh về nhà đi. Không đỗ đại học thì đừng đến gặp tôi. Nếu anh vào đại học, tôi sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của anh." Tôi biết ý cô ấy khi nói "đưa ra bất kỳ yêu cầu nào" vì cô ấy chưa bao giờ làm tôi hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn. Nếu tôi vào đại học, cô ấy có thể làm tôi hài lòng. Vì vậy, tôi một tay đào lỗ đít, tay kia sờ vào miệng nói: "Anh không thể thất hứa." Cô ấy nói: “Không, tôi sẽ đưa tất cả cho anh”. 

Chuyện cũng xảy ra là bố mẹ tôi sợ tôi học ở trường sẽ không tốt nên bắt tôi về nhà. Tôi bắt đầu chăm chỉ ôn lại, tôi thừa nhận sở dĩ lúc đó tôi suy nghĩ nhiều như vậy là vì sợ mất mẹ Kiến Vi. Nhiều lần tôi không nhịn được mà đến gặp cô và xin làm một lần nhưng cô luôn từ chối, còn tôi nói: “Nếu nhịn thì không học được”. Cô ấy vẫn đồng ý làm việc đó một lần, nhưng sau khi làm xong liền đuổi tôi ra ngoài ngay lập tức và không bao giờ tỏ ra thương xót. 

Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, phụ huynh đợi bên ngoài trường, điều này đã trở thành một cảnh tượng hoành tráng ở Trung Quốc. Trong hai ngày này, Su'e cũng đến bên ngoài trường nhưng cô ấy không đứng về phía bố mẹ tôi. Cô trốn dưới gốc cây đa lớn một mình. Tôi không nhìn thấy bố mẹ mình trước tiên nhưng tôi nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của cô ấy trong chiếc váy trắng như tuyết. Tôi đưa ra cử chỉ chiến thắng với cô ấy từ xa, và cô ấy mỉm cười đầy hiểu biết. Khi bố mẹ tôi và tôi đã đi xa, mẹ vẫn đứng đó, nhìn tôi đi xa như một pho tượng mỹ nhân.

Tối hôm đó, tôi đến gặp Su'e. Tôi nghĩ mình đã làm tốt bài kiểm tra và yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng cô vẫn không đồng ý và nói: “Khi có thông báo tuyển sinh, tôi sẽ đưa cho cậu, tôi sẽ cho cậu một bất ngờ lớn hơn.” Tôi không biết cô ấy muốn tạo cho tôi điều bất ngờ gì, nhưng tôi đã không quan hệ tình dục trong vài ngày và tôi cũng không đến đó vào ngày này. Tôi đã ở nhà Su'e. Chỉ cần con cặc của tôi cứng lên, tôi sẽ ôm cô ấy và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, cô ấy không mặc quần áo nữa và ở trần truồng với tôi. 

Thông báo nhập học cuối cùng cũng được đưa ra. Tôi được nhận vào một trường đại học ở Bắc Kinh. Su'e rất vui mừng. Để thưởng cho tôi, cô ấy quyết định cùng tôi đi du lịch Bắc Kinh, thăm trường đại học của tôi và làm quen với lộ trình. Vì vậy, cô gọi điện cho Kiến Vi để nói rằng cô sắp đến Bắc Kinh để thăm một người bạn cùng lớp. Và tôi cũng nói với bố mẹ rằng sau khi thi xong tôi sẽ ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp vài ngày. 

Su'e ăn mặc cẩn thận, mặc một chiếc áo phông bó sát màu hồng ở phần thân trên và một chiếc quần jean ở phần thân dưới, cố tình làm nổi bật cặp mông xinh đẹp của cô. Cô ấy trang điểm trên mặt và để tóc như thác nước. Cô ấy thực sự trông giống một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy quay lại trước mặt tôi nhiều lần và hỏi: "Tôi có xứng đáng với anh không?" Tôi hào hứng ôm cô ấy, dùng hai tay chạm vào mông cô ấy, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Chúng tôi lên tàu giống như một cặp đôi.

Ở Bắc Kinh, không ai biết chúng tôi nên chúng tôi không bị kiềm chế. Cũng giống như những người yêu nhau bình thường, chúng tôi nắm tay nhau, hoặc tôi vòng tay qua eo cô ấy, hoặc cô ấy quàng tay quanh tôi. Trong nửa tháng này, chúng tôi đã đến thăm Tử Cấm Thành, Bát Đạt Lĩnh, Khối Nước, Công viên Thế giới, Núi Thơm, Cung điện Mùa hè và các danh lam thắng cảnh khác. Su'e nói với tôi rằng đây là một điều bất ngờ đối với tôi. Tất nhiên, Su'e là người trả tiền và cô ấy cũng nói với tôi rằng trường đại học cũng sẽ trả tiền cho tôi trong tương lai.

Nhưng khoảnh khắc thú vị nhất là vào ban đêm. Chúng tôi ở trong một khách sạn khá sang trọng, chỉ có hai chúng tôi ở trong phòng. Đêm đầu tiên, tôi ôm cô ấy thật chặt, từ từ cởi quần áo cô ấy, hôn lên miệng và chạm vào mông cô ấy. 

"Su'e, em còn nhớ những gì em đã hứa với anh không?"

"Tôi biết." Cô chậm rãi ngồi xổm xuống, "Ta nói cho ngươi biết, trước đây ta chưa từng dùng miệng, nhưng hôm nay lại cho ngươi." Nói xong cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em, tay tôi không ngừng vuốt ve mái tóc và khuôn mặt hồng hào của em. Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp như muốn hỏi "Anh có thoải mái không?" Con cặc của tôi sưng lên trong miệng cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được nên ôm đầu cô ấy và bắt đầu đẩy, cuối cùng xuất tinh vào miệng cô ấy. Trong lúc xuất tinh, cô ấy hoàn toàn bất động, ánh mắt không ngừng nhìn tôi như có chút trách móc, lặng lẽ đợi tôi xuất tinh xong thì cặc tuột ra khỏi miệng. 

"Ahem..." Cô ấy nôn khan mấy lần, phun ra tinh dịch và đánh tôi, "Thằng khốn nạn, cậu đã bắn nó vào cổ họng của ai đó." 

Tôi cười nham hiểm rồi bế cô ấy lên, đặt lên giường rồi hôn cô ấy bất kể cái miệng bẩn thỉu của cô ấy. Giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, cô ấy ngã vào vòng tay tôi và một tay ôm lấy con cặc của tôi. Đêm đó, chúng tôi quan hệ thêm hai lần nữa. Dù là quan hệ tình dục thực sự nhưng khúc dạo đầu đã vượt xa quá khứ. Cô ấy đã chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Để trả ơn cô ấy, tôi cũng dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy, đồng thời cũng liếm lỗ đít xinh đẹp đó, liếm lỗ đít cũng là chuẩn bị cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Ngày hôm sau chúng tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy còn kể với tôi rằng chưa có ai chạm vào lỗ đít của cô ấy nên cô ấy được coi là còn trinh, và cô ấy tặng nó cho tôi như một phần thưởng vì đã vào đại học. Tuy nhiên, lỗ đít của cô ấy rất hẹp và rất khó đưa vào. Mỗi lần đưa vào, cô lại hét lên đau đớn. Nhìn thấy cô đau đớn, tôi đau lòng và muốn bỏ cuộc nhưng cô vẫn cố chấp. Tôi biết cô ấy sẽ cống hiến mọi thứ cho tôi. Cuối cùng, tôi thực sự đã đưa dương vật của mình vào hết và xuất tinh. Sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy đánh tôi và mắng tôi. 

Trong đêm nửa tháng ở Bắc Kinh, chúng tôi quan hệ như điên, thường xuyên quan hệ bằng miệng và hậu môn, và chúng tôi đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cạnh giường có một chậu nước và xà phòng, việc nhét xà phòng vào lỗ đít và cặc sẽ dễ dàng hơn. Mỗi khi thấy tôi mang chậu nước ra, cô ấy sẽ hiểu ý tôi, xấu hổ che mông lại và hét lên không cho tôi đụ cô ấy. Sau này, rất nhiều lần, chính cô là người bưng nước ra, cười nói: “Anh hiểu không?” Chúng tôi đã trải qua những ngày tuyệt vời như thế này, và nửa tháng này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi.

Bây giờ chúng tôi đang học đại học, Su'e và tôi xa nhau nhưng trái tim chúng tôi vẫn hướng về nhau. Chúng tôi thường nói chuyện qua điện thoại. Nhiều lần chúng ta sẽ nói: "Anh yêu em!" Khi các bạn cùng lớp của tôi nghe thấy điều này, họ nghĩ cô ấy là bạn gái của tôi. Vì điều này mà tôi chưa bao giờ có được một người bạn còn trinh ở trường đại học. Cô ấy rất lo lắng cho bạn gái còn trinh của tôi nhưng cũng khuyên tôi nên tìm bạn gái. Ý cô ấy là tôi vẫn còn trẻ và không thể luôn bảo vệ cô ấy được. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ yêu cô ấy mãi mãi và sẽ không tìm người phụ nữ khác. Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy thực sự đã khóc rất phấn khích trong điện thoại. 

Mỗi khi về nhà vào dịp nghỉ lễ, tôi nóng lòng muốn đến nhà cô ấy trước, quan hệ ngay khi vào nhà và phóng hết tinh trùng mà tôi đã giữ bấy lâu vào âm đạo, miệng và lỗ đít của cô ấy. Nhưng mỗi lần đến nhà cô ấy, tôi đều cảnh giác, sợ Kiến Vi có ở nhà. Có lần tôi làm điều gì đó hấp tấp và gõ cửa ôm tôi. Cô lập tức né tránh và hét lên: "Jianwei, bạn tốt của anh đến rồi." Tôi phát hiện ra Jianwei đang ở nhà, chúng tôi ngay lập tức quay lại mối quan hệ bạn bè, trò chuyện và cười đùa, còn cô ấy thì giả vờ thờ ơ. 

Điều trớ trêu nhất là vào kỳ nghỉ đông. Tôi nóng lòng muốn tìm Su'e và tiếp tục phóng tinh trùng, nhưng hôm đó là chủ nhật và Jianwei có mặt ở nhà. Jianwei luôn nghĩ rằng tôi đang tìm anh ấy, vì chúng tôi đã lâu không gặp nên anh ấy tự nhiên rất tình cảm và nhờ mẹ nấu vài món trong khi chúng tôi uống rượu. Trong bữa ăn, Jianwei nhận ra Anni đã mất tích nên xuống lầu mua thuốc lá. Su'e và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau, bày tỏ cảm giác chia ly. Tôi nói với cô ấy rằng tôi rất muốn làm điều đó ngay bây giờ, và cô ấy nói hãy đợi cơ hội, nhưng tôi không thể không đẩy con cặc cứng cáp của mình vào bụng cô ấy. Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh có thể giữ nó.” Sau đó cô ấy đồng ý quan hệ bằng miệng nên chúng tôi đi đến cửa sổ, còn tôi đứng đó nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy quỳ xuống và lấy dương vật của tôi ra và nói: "Nhanh lên." Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. Một niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi nhìn Jianwei bước ra khỏi cửa hàng tạp hóa và đi vào hang động và bắt đầu xuất tinh. Vừa cất gà đi, cô đã nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Cô không có thời gian để nhổ tinh trùng ra nên phải nuốt nó. 

Tôi xuất tinh, cảm thấy thư thái và lại trò chuyện, cười đùa với Jianwei. Cô ấy đứng sau lưng Jianwei, trừng mắt nhìn tôi dữ dội, nghiến răng nghiến lợi. Tôi chỉ mỉm cười và tiếp tục trò chuyện với Jianwei. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội thêm vài lần nữa rồi đi vào nhà vệ sinh. Tôi dừng lại và nôn lần nữa. Jianwei vẫn thô lỗ như vậy. Khi nhìn thấy mẹ đi ra ngoài, anh ấy thì thầm với tôi: “Hôm kia anh đã gặp mẹ em. Mông của mẹ em vẫn to như vậy, anh rất muốn chạm vào, anh cũng muốn mẹ em thổi kèn cho anh.” Lúc này Su'e bước vào, Jianwei ngừng nói và nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi nhìn mẹ anh rồi lại nhìn anh, trong lòng không khỏi cười lạnh. Điều tôi nói với lòng mình là: Con chỉ đang nói thôi, nhưng tinh trùng của mẹ đang chảy trong bụng mẹ con, và tinh trùng này đã bị nuốt chửng từ miệng mẹ con. 

Những ngày ở trường đại học thật dài và tôi lúc nào cũng nhớ Su'e. Cô ấy cũng biết nỗi đau của tôi. Khi không có việc gì làm, cô ấy sẽ đến Bắc Kinh và ở với tôi vài ngày. Mỗi lần đến, cô ấy đều phải ăn mặc chỉnh tề, giống như một cô bé, chúng tôi sẽ cùng nhau ăn uống, đi mua sắm, xem phim cùng nhau. Nhưng suy cho cùng, cô đã là một phụ nữ đã bốn mươi tuổi, vẫn để các bạn cùng lớp nhìn ra khuyết điểm. Tôi nói cô ấy hơn tôi bảy tám tuổi nhưng chúng tôi yêu nhau. Tôi không ngờ rằng các bạn cùng lớp của tôi lại tin vào lời nói dối như vậy. 

Chớp mắt một cái, tôi đã tốt nghiệp. Đúng như dự đoán, cha của Jianwei đã giữ lời hứa và sắp xếp cho tôi làm việc với một công ty điện lực, nhưng công việc không được tốt bằng Jianwei. Anh ấy đang làm việc cho một cơ quan chính phủ, còn tôi đang làm công việc thực địa. Nhưng may mắn thay, tôi không được xếp vào thành phố của cha Jianwei mà ở thành phố này, để tôi có thể thường xuyên ở bên Su'e. 

Khi lớn lên, tôi đã hai mươi tám tuổi và đã ở với mẹ Kiến Vi được mười một năm. Lúc này Su'e đã ​​nghĩ đến điều đó rồi. Cô ấy bảo nếu tôi tìm được một cô gái phù hợp thì cô ấy sẽ lặng lẽ ra đi. Nhưng tôi không thể để cô ấy đi, vì cô ấy đã rất quan trọng trong cuộc đời tôi. Cô giận dữ nói: “Anh không thể sống với một bà già như tôi suốt đời phải không? Hơn nữa, tôi còn có gia đình. Tôi không thể ly hôn với anh ấy vì tôi phải dựa vào anh ấy để nuôi sống tôi”. Tuy nhiên, tôi vẫn không muốn tìm một cô gái, tôi chỉ muốn giữ cô ấy lại. 

Su'e thấy tôi rất cố chấp nên đã giới thiệu cho tôi một cô gái tên là Zhang Xiaohong, em họ của Jianwei. Cô ấy xinh đẹp và có thân hình săn chắc. Cô ấy yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, vì vậy tôi có một người bạn gái thực sự và chúng tôi bắt đầu thân nhau. Trong khoảng thời gian này, tôi vẫn đến gặp Su'e và muốn quan hệ với cô ấy, nhưng hầu hết đều bị từ chối, huống chi là quan hệ bằng miệng và quan hệ qua đường hậu môn, đưa vào âm đạo cũng không dễ dàng gì. 

Su'e nói với tôi: "Chắc chắn chúng ta có mối quan hệ này vì kiếp trước chúng ta chưa kết hôn. Nếu tôi trẻ hơn bạn vài tuổi, tôi sẽ không để bạn đi. Nhưng dù sao thì tôi cũng đã già, gần năm mươi rồi, tôi không muốn trì hoãn tuổi thanh xuân của bạn chứ đừng nói đến việc khiến thành phố nổi sóng vì chuyện của chúng ta, vậy nên hãy kết thúc chuyện hôm nay đi. Sau này, bạn không muốn tìm tôi, và tôi cũng không làm gì với bạn nữa. Chúng ta hãy quay về mối quan hệ giữa mẹ và con trai”.

Vì vậy, tôi và Zhang Xiaohong kết hôn, Su'e trở thành dì của tôi, chồng cô ấy trở thành chú tôi và Jianwei trở thành anh rể của tôi. Dù đã nếm mùi trinh tiết nhưng tôi vẫn nhớ Su'e lắm. Tôi luôn nghĩ rằng cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Sau khi kết hôn, tôi đã tìm Su'e nhiều lần nhưng cô ấy đều từ chối tôi. Chẳng bao lâu sau, Zhang Xiaohong có thai và chúng tôi không thể quan hệ tình dục nên tôi đã tìm đến Su'e. 

"Tiểu Hồng có thai." tôi nói. 

"Đó là một điều tốt." Su'e không hiểu ý tôi. 

“Chúng ta không thể làm điều đó nữa,” tôi nói.

"Ồ." Su'e sau đó đã hiểu ý tôi trong lời nói, "Được rồi, bây giờ tôi hứa với bạn, tôi sẽ không cho phép điều đó cho đến khi Xiaohong sinh em bé."

Thế là niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu lại ập đến với tôi, chúng tôi quay về quá khứ, quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sau đó, có vô số điều để nói. Su'e nói với tôi rằng cô ấy rất biết ơn tôi vì đã cho cô ấy mối quan hệ đó. Khi đó, cô dường như đã trở lại thời con gái. Chính tôi là người đã khiến cô ấy nhìn lại sự ngọt ngào của mối tình đầu. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, nói với cô ấy về nỗi đau chia ly, cầu xin cô ấy sau này đừng từ chối tôi nữa, đồng thời hãy duy trì mối quan hệ này ngay cả sau khi Xiaohong sinh con. 

Khi đó, tôi đã thực hiện một cử chỉ lãng mạn, quỳ một chân trước mặt Su'e và cầu hôn cô ấy. Su'e vui mừng đến mức lại bật khóc. Cô gật đầu liên tục và nói: "Tôi hứa với bạn, Xiaotao. Nhưng đừng để người khác biết." Tôi vui vẻ lấy chiếc nhẫn đã chuẩn bị cho mình ra và đeo vào tay cô ấy. Sau đó tôi cởi quần áo của cô ấy, vùi đầu vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô ấy và liếm vùng kín thơm ngát. Chúng tôi đã làm tình nhiều lần trong ngày hôm đó. 

"Su'e, em là người phụ nữ của anh."

"Được rồi, Tiểu Đào, anh là người đàn ông của tôi."

"Vợ."

"Chồng."

Su'e đi vào bếp và mang một chậu nước có xà phòng bên cạnh. Cô đỏ mặt nói: "Anh biết phải làm sao?"

"Đã hiểu. Nhưng hãy làm việc này cho tôi trước." Tôi nói, đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp đó.

Jianwei cũng đã kết hôn nhưng vẫn thô lỗ như vậy. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy thường nói: "Em có thể làm được, cưới em gái anh. Anh không đụ mẹ em, nhưng em đã đụ em gái anh. Em biết đấy, Tiểu Đào, anh vẫn muốn đụ mẹ em."

Mỗi lần nghe những lời của anh ấy, tôi đều muốn tìm mẹ anh ấy và đụ bà ấy thật mạnh. Ở đây có sự trả thù, nhưng hơn hết là tình yêu, tình yêu chân thành với mẹ của Jianwei, tình dục trong sáng, tình dục bằng miệng cao quý và tình dục qua đường hậu môn vinh quang.

