============================================================
  Tôi đụ mẹ tội nghiệp của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%8f%af%e6%86%90%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-07-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Khi còn học cấp 3, tôi bắt đầu đảm đương việc nhà từ rất sớm và trở thành trụ cột của gia đình. Vì bố mẹ tôi ly hôn sớm nên tôi không còn biết tung tích bố tôi nữa. Mẹ tôi năm nay đã bước sang tuổi 40. Cô ấy là một bà nội trợ chuẩn mực, không có ý kiến ​​độc lập. Tôi cũng là người chịu trách nhiệm về tài chính của gia đình. Một người mẹ sinh ra ở nông thôn vẫn giữ quan niệm vâng lời chồng khi lấy chồng và con trai sau khi chồng qua đời.

Ngày xui xẻo cuối cùng cũng đến khi mẹ tôi ra ngoài mua đồ thì bị một chiếc ô tô chạy ngang qua đâm phải. Những ngày đó, ngoài việc vào bệnh viện chăm sóc mẹ, tôi còn phải chuẩn bị cho kỳ thi. Sau 2 tháng, mẹ tôi cuối cùng cũng được xuất viện nhưng lại rơi vào trạng thái bán thực vật. Làm sao tôi có thể nói được một nửa? Đôi khi tôi thức dậy nhưng trí thông minh của tôi thấp tới mức 4.

Ở trình độ của một đứa trẻ 5 tuổi, đôi khi tôi ngủ quên và không biết khi nào mình sẽ thức dậy. Thật khó để nói khi nào cuối cùng anh ấy sẽ tỉnh lại.

Từ khi được nhận vào trường đại học nước ngoài, không có ai ở nhà chăm sóc mẹ nên tôi chỉ thuê nhà với mẹ ở ngoài trường. Mặc dù là căn hộ một phòng ngủ nhưng nó được coi là nhà dành cho một gia đình. Đây là cách duy nhất để làm điều đó trong điều kiện kinh tế như vậy.

Vì bệnh tật của mẹ cứ tái phát nên tôi đành phải dỗ bé ăn và ị khi bé tỉnh dậy. Gần đây thời tiết bắt đầu nóng bức, mẹ tôi luôn gãi chỗ này chỗ kia trên người. Nghĩ lại thì lần cuối cùng tôi tắm là với sự giúp đỡ của một y tá trong bệnh viện. Dù bà là mẹ tôi nhưng tôi là đàn ông và chưa từng có bạn gái. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi tự mình tắm rửa cho mẹ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu về mặt tinh thần. Tôi không có đủ tiền để trả bữa ăn cho bảo mẫu nên sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi quyết định tự mình làm. Hơn nữa, tôi thường làm vậy khi cô ấy ị và lau mông?

Vì vậy tôi đặt hành lý xuống và quyết định giúp cô ấy tắm. Ngôi nhà tuy nhỏ nhưng bồn tắm trong phòng tắm lại chiếm khoảng một nửa. Tôi tưởng chủ nhà là người thích thú với việc đó. Vì tôi phải giúp mẹ tắm nên tôi cũng có thể tự mình làm việc đó. Ở thành phố này không có người thân hay bạn bè, tôi chỉ có thể tự mình làm được. Tôi giúp mẹ cởi từng bộ quần áo một. Tôi do dự khi chỉ còn lại áo lót và quần lót của cô ấy, nhưng khi nhìn thấy vết bẩn tích tụ trên quần lót bên trong của cô ấy, cuối cùng tôi cũng kéo quần lót của cô ấy xuống. Điều tôi muốn nói ở đây là giờ đây mẹ tôi coi tôi như một người anh lớn. Tôi dỗ cô ấy vào bồn tắm và nhìn thấy nước đang che kín vùng kín của cô ấy. Một cảm giác tuyệt vời lan xuống phần dưới cơ thể tôi, và cặc tôi đột nhiên cương cứng. Tôi nhìn mẹ nghịch nước trong bồn tắm mà không thèm nhìn tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Tôi cũng cởi hết quần áo và nhảy vào bồn tắm. Lúc này, mẹ tôi đã cởi áo lót của tôi, để lộ bộ ngực rũ xuống nhưng rất cong. Khi thành bàn tay của cô ấy căng ra, chúng nhô lên và hạ xuống, và cặc tôi gần như rỉ ra khỏi mặt nước.

Tôi nhanh chóng trấn áp những ý nghĩ xấu xa của mình và thoa xà phòng tốt lên mẹ tôi. Khi tôi xoa nó lên ngực, tôi cảm thấy nó trơn trượt vô cùng. Tôi không ngờ ngực phụ nữ lại sướng đến thế. Tôi đã chạm vào chúng vài lần bằng tay. Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới trẻ con của mình, chỉ tò mò từng cử động của tôi, giống như một đứa trẻ ngoan. Tôi bảo mẹ đứng trong bồn tắm và giúp mẹ bôi dầu lên phần dưới cơ thể. Tôi bóp chặt cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Thứ ở trước mặt tôi ở khoảng cách gần như vậy chính là bộ phận riêng tư thiêng liêng của mẹ tôi. Tôi vuốt ve nhẹ nhàng, mẹ tôi khịt mũi như say. Bây giờ tôi đã hoàn toàn bị kiểm soát bởi mong muốn vượt qua chuẩn mực này. Một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, tay kia mở môi âm hộ của cô. Với sự bôi trơn của xà phòng, ngón giữa của tôi hoàn toàn đi vào phần dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi vặn vẹo người, cố gắng thoát ra nhưng dường như không muốn buông tay, để những ngón tay tôi ra vào trong cơ thể mẹ. Lúc này dương vật của tôi cực kỳ đỏ. Tôi nhờ mẹ quay lưng lại và xoa con cặc của tôi qua lại dọc theo mông. Trong vòng ba mươi giây, tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi cảm thấy rất tiếc cho mẹ tôi. Tôi nhanh chóng tắm rửa, lau khô người cho mẹ, thay quần áo sạch cho mẹ, giúp mẹ ngủ ngon rồi vội vã đi học buổi tối.

Khi đến lớp, thấy tất cả các bạn trong lớp đều đã có mặt, tôi nhanh chóng tìm chỗ ngồi vì tôi không ở lại trường và tính cách sống nội tâm, cũng không có nhiều bạn bè. Vì thế không ai quan tâm đến sự kỳ lạ của tôi. Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh tượng vừa rồi, cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Bộ ngực mềm mại, to và chảy xệ, đặc biệt là cặp mông căng tròn, hiện lên trong tâm trí cô như một bức tranh. Cuối cùng, sau khi điểm danh (năm nhất đại học, sinh viên năm nhất bắt buộc phải học muộn), tôi vội vã đi bộ về nhà. Hôm nay tôi rời đi rất nhanh và tôi không biết tại sao. Có lẽ tôi nhớ mẹ.

Tôi sợ rằng mình sẽ nghĩ theo hướng đó, nhưng khi tôi nhìn thấy ngực và đùi của một người phụ nữ khi đang đi trên đường, tôi cảm thấy có gì đó mà tôi thường không cảm thấy, và nó cứ liên tục di chuyển về phía mẹ tôi. Nếu bạn không muốn đi, giống như bạn có một kho báu ở nhà và bạn phải chạy về nhà để gặp cô ấy.

Bước vào phòng, mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. Lúc này, cho dù có động tĩnh lớn, cô cũng sẽ không tỉnh lại. Ngôi nhà nhỏ, ngoài khu vực ăn uống còn có một căn phòng. Trong phòng có hai cái giường. Mẹ tôi ngủ bên ban công, còn tôi ngủ bên nhà vệ sinh. Thông thường việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là đến giường mẹ để xem mẹ có ổn không. Hôm nay anh không dám đi thẳng đến bên giường cô, như đang sợ hãi điều gì đó. Chẳng lẽ sợ nàng đột nhiên tỉnh lại, lấy lại trí nhớ sao? Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong phòng tắm. Lúc này, con hèn hạ nghĩ rằng tốt nhất mẹ đừng bao giờ tỉnh dậy nữa. Tôi bật TV và dùng âm thanh của TV để che đi tiếng bước chân của mình.

Tôi bước đến bên giường mẹ, nhìn mẹ đang ngủ yên bình. Nghĩ rằng lúc này cô ấy chỉ mặc một bộ quần áo, tôi muốn thò tay vào chăn bông và chạm vào cơ thể cô ấy nhiều lần. Nhưng tôi thực sự không dám thách thức ranh giới không thể vượt qua này nữa. Tôi bước trở lại giường và thấy phần thân dưới của mình lại cứng đờ vô cùng. Tôi chưa bao giờ thấy ham muốn của mình mạnh mẽ đến thế.

Tôi càng ép mình ngủ trên giường thì càng khó ngủ và càng khó ngủ. Tôi tự nghĩ rằng sẽ không sao nếu tôi không làm phiền mẹ vì tôi đã gặp mẹ vài lần (trước đó tôi cũng đã thay quần áo). Tôi trèo xuống giường, đến bên giường cô, từ từ mở chiếc chăn mỏng cho cô. Tôi chỉ thấy ngực cô ấy phình ra hai bên. Tôi vội đến nỗi thậm chí còn không mặc áo ngực cho cô ấy, chưa kể việc nhờ người khác mặc nó cho cô ấy thực sự rất khó khăn. Hai núm vú đã lù lù nên tôi dùng tay nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót cotton của cô ấy ra sau lưng. Lúc này, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô bỗng nhiên thành hình, vô cùng hấp dẫn. Bên dưới chiếc quần rộng thùng thình của người phụ nữ trung niên là cặp đùi trắng nõn, dưới ánh đèn vàng càng thêm quyến rũ. Tôi từ từ kéo quần mẹ xuống, để lộ chiếc quần lót gợi cảm của mẹ. Tôi vén áo mẹ lên tận cổ, để bộ ngực đầy đặn của mẹ úp vào ngực mẹ. Nhưng tôi không thể đưa tay ra, đó chính là người mẹ mà tôi yêu quý. Nhưng còn ham muốn mạnh mẽ của tôi thì sao? Tôi nghĩ đến việc thủ dâm. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó ở độ tuổi này và tôi cũng không nghĩ về nó chủ yếu với tư cách là một phụ nữ.

Tôi không ngờ mẹ lại trở thành mục tiêu cho sự thủ dâm của tôi, và điều đó không chỉ nằm trong trí tưởng tượng của tôi. Cô ấy đang mặc đồ lót và bộ ngực trần ở ngay trước mặt tôi.

Tôi lấy dương vật của mình ra khỏi quần lót và cố gắng di chuyển nó qua lại bằng tay. Tôi không dám nhìn mặt mẹ mà cứ nhìn qua nhìn lại cơ thể mẹ. Nó giống như chạm vào. Chẳng bao lâu sau, đã có kết quả nhưng nó ở quá gần mẹ tôi và có rất nhiều vết ở đùi bà. Tôi vội vàng tìm giấy để dán lên đùi cô ấy. Anh vội vàng cởi quần áo của mẹ, đắp chăn cho mẹ rồi tự mình trở lại giường. Anh không dám nghĩ ngợi gì nữa. Có lẽ anh ấy mệt nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.

Kể từ trải nghiệm đó, việc thủ dâm trước mặt mẹ đã trở thành một phần cuộc sống của tôi. Tôi bắt đầu đến một cửa hàng tình dục xa nhà để mua chiếc quần dây chữ T ren gợi cảm và các loại áo ngực. Chỉ có một mục đích duy nhất là tăng ấn tượng thị giác khi khoác lên người mẹ. Khi mẹ còn tỉnh táo thuở nhỏ, tôi chỉ để mẹ mặc áo thun chạy đi chạy lại trong căn nhà nhỏ, nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ đung đưa nhịp nhàng theo chuyển động của bước chân mẹ, cộng với khe ngực được viền ren trên ngực. Nó thường cho phép tôi chụp mọi lúc, mọi nơi. Tôi dần dần bạo dạn hơn, không chỉ lén thủ dâm khi mẹ ngủ mà còn xuất tinh một lượng lớn tinh dịch trước mặt mẹ khi mẹ thức. Đôi khi cô ấy tò mò nhìn tôi khi tôi cởi quần áo của cô ấy, và cô ấy ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của tôi và đặt nhiều tư thế dâm dục khác nhau để tôi tận hưởng. Tuy nhiên, mọi loại kích thích ngày càng ít có khả năng thỏa mãn ham muốn thú tính của tôi, và điểm mấu chốt đạo đức trong lòng tôi ngày càng thấp.

Cuối cùng, có lần tôi đối mặt với thân hình trần trụi đầy gợi cảm của mẹ nhưng tôi vẫn không thể hạ súng. Tôi từ từ tiến lại gần cô ấy, cô ấy đột nhiên đưa tay ra nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, bắt chước tôi và đẩy qua đẩy lại. Con cặc của tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái trong lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ. Lúc này, tôi chỉ nghĩ đến việc thỏa mãn những ham muốn của mình. Tôi nắm tay mẹ bằng trái tay và yêu cầu mẹ tăng tốc độ. Khi tôi nắm tay mẹ, cơ thể mẹ lắc lư qua lại, bộ ngực to trên ngực bắt đầu dâng lên nhịp nhàng như những đợt sóng. Tôi đưa tay còn lại ra ôm một bên ngực của cô ấy và để nó xoa vào tay mình. Tôi thấy núm vú của Songta thực sự đã dựng lên. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng có cảm tình… Bà chợt cảm thấy tội lỗi và mọi ham muốn đều biến mất. Tôi mặc lại quần áo và quay lại trường.

Khi đến trường, cô hiệu trưởng bảo tôi có chuyện gì nói với tôi nên tôi nghĩ xem phải làm gì. Điểm số của tôi luôn nằm trong số tốt nhất. Khi đến cơ quan, tôi nhận ra mình là sinh viên nghèo nên được giới thiệu cơ hội làm gia sư.

Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội cải thiện tài chính của gia đình mình. Theo hiệu trưởng, người tôi được nhờ dạy kèm là một học sinh năm nhất trung học tên là Wang Kai. Mẹ cô là bạn học cũ của anh. Buổi họp lớp vừa qua yêu cầu anh tìm một sinh viên đại học vừa có nhân cách tốt vừa có thành tích học tập tốt để dạy kèm cho con trai mình. Vì gia đình rất giàu có nên từ nhỏ anh được chiều chuộng, phải đóng tiền bảo lãnh để được vào các trường cấp hai trọng điểm. Nhưng tính cách của anh lại rất sống nội tâm, có lẽ vì bố anh làm việc chăm chỉ ở bên ngoài và không quan tâm đến gia đình. Lúc đó tôi cảm thấy gần gũi với đứa trẻ đó vì nó thiếu tình thương của cha. Từ đó trở đi, chủ nhật nào tôi cũng đến nhà anh để giúp anh dạy kèm.

Phải nói rằng, nhờ có tôi mà điểm số của anh ấy đã được cải thiện ở mức độ nhất định, ngoài học phí ra, mẹ anh ấy còn cho anh ấy rất nhiều tiền. Tôi đến chợ máy tính mua một chiếc máy tính cũ rồi mang về nhà. Người chủ cửa hàng đã hào phóng tặng tôi một chiếc máy ảnh. Khi về đến nhà, tôi đăng ký băng thông rộng và bắt đầu lướt Internet. Không thể tránh khỏi, tôi bắt đầu tải xuống đủ loại phim khiêu dâm. Mỗi lần sau khi xem phim khiêu dâm, tôi lại đến bên giường mẹ, cởi quần áo của mẹ và mặc cho mẹ những bộ trang phục gợi cảm.

Sau đó tôi đặt dương vật đang cương cứng vào tay mẹ, mẹ càng ngày càng khéo léo đẩy tôi qua lại cho đến khi tôi xuất tinh lên ngực mẹ. Quan hệ tình dục bằng miệng trong phim khiêu dâm luôn khiến tôi muốn quan hệ tình dục. Điểm mấu chốt của tôi là không được xâm nhập vào vùng kín của mẹ. Tôi có thể sử dụng miệng của cô ấy. Mẹ yêu dấu của con...

Vì thế mỗi lần có cảnh oral sex, tôi đều kéo mẹ lại gần và cho mẹ thấy khả năng bắt chước của mẹ thực sự rất mạnh. Có lẽ những đứa trẻ ở độ tuổi của cô (4-6 tuổi có trí thông minh) rất nhạy cảm. Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi bắt đầu nuốt cặc tôi. Tay anh vẫn vuốt ve tinh hoàn của tôi nên tối nào tôi cũng cởi quần, để mẹ khỏa thân quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi như diễn viên Nhật Bản. Nhìn xuống những nếp nhăn nơi khóe mắt và bộ ngực to chảy xệ của bà, tôi thực sự không thể tin được bà là mẹ mình. Ngày tháng trôi qua, việc mẹ quan hệ bằng miệng với tôi dần trở thành phản xạ có điều kiện của mẹ. Bình thường thì chẳng có gì, nhưng chỉ cần tôi cởi quần lộ cặc, mẹ tôi sẽ tự động cởi quần áo, quỳ trước mặt tôi và liếm cặc tôi. Tôi phải đóng cửa khi đi vệ sinh để cô ấy không nhìn thấy. Tôi sẽ không ngần ngại ôm xác cô ấy vào lòng và ngủ thiếp đi mỗi đêm sau khi để cô ấy hoàn thành nghĩa vụ của tôi.

Có lần tôi đến nhà Vương Khải dạy kèm cho cháu, cháu đang chơi ở nhà hàng xóm bên cạnh. Khi mẹ anh ấy đến gọi anh ấy, tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi này. Muốn xem anh ấy làm bài tập về nhà như thế nào, tôi mở bàn học của anh ấy ra, đằng sau chồng sách dày cộm tôi phát hiện ra rất nhiều bức ảnh người đẹp khỏa thân. Hóa ra có con trai không phải là điều tốt. Khi tôi muốn thực hiện thêm hành động, anh ấy đã quay lại. Tôi giả vờ như không biết gì và tiếp tục xem xét cho anh ta, nhẩm tính cách thoát khỏi anh ta nhưng không có cơ hội. Lúc này, mẹ anh bước vào và nói: *Thầy ơi, thầy có biết sửa máy tính không? Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Vương Khải đã ngắt lời: “Mẹ, không sao, con sửa được, đừng làm phiền thầy.” Anh ta trông có vẻ miễn cưỡng. Tôi chợt nghĩ rằng trong máy tính có một bí mật thầm kín. Tôi cao giọng nói: "Được rồi, để tôi lo. Dù không có vấn đề gì cũng sẽ được tối ưu hóa thường xuyên." Khi tôi ôm khung xe rời đi trong tay, tôi phải đối mặt với Vương Khải bất lực và Vương mẫu đang mỉm cười. Nó thực sự kịch tính.

Ngay khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn kết nối máy tính và phát hiện ra rằng không thể phát hiện được ổ cứng nên tôi đã thực hiện kiểm tra bad Sector. Chắc chắn là vì lý do này. Để không làm hỏng dữ liệu, tôi chỉ chặn các thành phần xấu trên đĩa hệ thống và cài đặt lại hệ thống để ít nhất có thể giữ lại hầu hết dữ liệu trên các đĩa khác. Sau khi khởi động bình thường, tôi thấy ổ cứng 80G trên Weiguai đã gần đầy ngoại trừ 10G của hệ thống. Ngoại trừ vùng D chứa phim thông thường, các vùng E và F sau đây trống. Haha, thanh niên đó vẫn còn muốn lừa tôi nên tôi đã bật tùy chọn thư mục ẩn. Ôi trời, tất cả đều là phim khiêu dâm Nhật Bản và được chia thành nhiều thể loại. Tôi nghĩ anh ấy có thể quản lý tập tin. Thực sự thì điều đó cũng chưa đủ làm tôi ngạc nhiên, vì máy tính của tôi cũng chứa đầy những thứ này. Điều kỳ lạ là có một file 10G được mã hóa. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc cài đặt lại phần mềm mã hóa với ý định dùng thử. Có lẽ chỉ là ngẫu nhiên mà nó thành công và mật khẩu được đổi về nguyên bản. Tôi nghĩ đó là do cài đặt lại hệ thống.

Khi tôi mở nó ra, tôi choáng váng. “Loạn luân”, “loạn luân”, “mẹ con”, “phụ nữ trưởng thành”… hàng loạt từ ngữ này hiện ra trước mặt tôi. Hóa ra thứ ẩn giấu ở đây chính là cái gọi là phim ngẫu nhiên. Mặc dù tôi đã tải xuống nhưng chúng đều là giả mạo và giả mạo, chỉ để bán tên của họ. Những người ở đây dường như có âm mưu. Tôi phải khâm phục khả năng tìm kiếm trên mạng của cậu ấy, nghĩ mà xem, ngày một ngày hai không thể tải xuống được, nghĩa là cậu bé đã có sở thích từ lâu. Tôi cảm thấy tôi và cô ấy khác nhau. Mặc dù mối quan hệ của tôi với mẹ là trái đạo đức, nhưng tôi đang thỏa mãn mong muốn của mình từ góc độ thuần túy của phụ nữ. Nói cách khác, tôi có thể đã sử dụng một người phụ nữ khác. Tôi không có cảm giác phụ thuộc vào mẹ. Khi tôi bấm vào bộ phim cuối cùng không tên, nó được quay trong phòng tắm, nhìn có vẻ hơi quen quen. Lúc này, một người phụ nữ trung niên bước vào, buộc tóc đuôi ngựa ngắn, mặc áo len bó sát che đi hai bộ ngực tròn trịa. Phải nói là hình dáng ngực của cô ấy đẹp hơn của mẹ tôi rất nhiều. Do góc chụp nên khi cô vô tình ngẩng đầu lên, tôi nhìn rõ đó là mẹ của Vương Khải. Ôi Chúa ơi, tôi đang nhìn mẹ anh ấy tắm bằng cách ấn nút trên đầu bà trong phòng tắm. Quả nhiên, mẹ Vương bắt đầu cởi áo, để lộ khe ngực quyến rũ. Khi cô dùng tay cởi một bên áo lót, độ đàn hồi của bộ ngực càng lộ rõ ​​hơn. Một lúc sau, cô cởi chiếc quần lót ren bó sát còn lại, để lộ bộ lông mu dày. Khi bước vào phòng tắm để tắm, cô không thể nhìn rõ. Lúc này, tôi nghĩ Vương Khải thực sự yêu mẹ mình. Tôi phải tận dụng tốt bộ phim.

Sau khi xem rất nhiều bộ phim hấp dẫn, tôi tưởng tượng rằng tôi thực sự có một người mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Anh liền gọi điện cho mẹ, kéo quần xuống và lôi con cặc đang rũ xuống ra. Mẹ cố ý cởi bỏ hết quần áo của mình. Cô ấy bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, từ từ liếm từ tinh hoàn đến mắt tôi. Cái lưỡi ấm áp của mẹ làm con cặc tôi tràn đầy sức chiến đấu sống lại. Tôi nửa nằm nửa nằm trên giường, trong khi mẹ tôi trèo lên giường, đầu mẹ di chuyển ra vào háng tôi. Nhìn vào tấm gương đối diện, cặp mông nhô cao của mẹ tôi, môi âm hộ của mẹ trải dài giữa chúng và cái lỗ đít sáng bóng của mẹ hé mở một nửa. Tôi chạm vào ngực mẹ và dùng ngón tay mân mê núm vú của mẹ. Tôi tự nghĩ, làm sao xâm phạm vùng kín của mẹ để mình bớt tội? Kể từ lần đầu tiên tôi chạm vào cô ấy trong bồn tắm, thậm chí còn thọc ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ cô ấy, tôi chưa bao giờ dám chạm vào vùng cấm đó nữa.

Tôi chỉ dám nhìn kỹ và dùng mũi ngửi mùi hương đặc trưng của mẹ. Mẹ bắt đầu tăng tốc, trải nghiệm oral sex không dưới trăm lần đã khiến chúng tôi hợp tác ăn ý. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào mông to của cô ấy, mẹ hiểu ngay ý tôi. Tôi bắt đầu bú như một con bò và cơ thể tôi bắt đầu co giật. Niềm vui tột đỉnh đi kèm với dòng tinh dịch đặc đặc được phóng vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu nuốt nước bọt, sợ rằng dù chỉ một giọt cũng sẽ lãng phí. Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Nhưng kể từ ngày tôi được giao con cặc sớm, mẹ tôi luôn yêu thích mùi vị tinh dịch của tôi. Tôi đã nghĩ rằng việc cô ấy thổi kèn cho tôi giống như một con gấu trong rạp xiếc biểu diễn một màn trình diễn tuyệt vời và nhận được trái cây.

Có thể tôi đã sa ngã, có thể tôi đã đánh mất mối quan hệ gia đình nhưng tôi rất vui khi được gặp lại mẹ. Tôi chưa hề ép buộc cô ấy, và tôi chưa bao giờ...

Bây giờ đã biết bí mật của Vương Khải, làm sao có thể làm được điều gì có lợi cho mình? Khi đến ngày dạy kèm, tôi mang chiếc máy tính đã hoàn thiện đến nhà Vương Khải. Bà Vương tiến tới bày tỏ lòng biết ơn một cách nhiệt tình, có vẻ rất ngưỡng mộ tôi. Lúc này cô đang mặc chiếc quần legging thun màu trắng thời trang và áo sơ mi trắng giản dị, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu đen của cô. Khi rót trà cho tôi, cô ấy không biết rằng con trai mình thực sự đang theo dõi cô ấy, và đáng tiếc, anh ấy đã bị cậu sinh viên năm nhất trước mặt theo dõi. Tôi thừa nhận mình có thói quen mặc đồng phục, nếu không tôi đã không mua nhiều đồ lót gợi cảm như vậy cho mẹ sử dụng khi quan hệ bằng miệng. Vì vậy vào lúc này, dưới chiếc quần bó sát, cặp mông của người phụ nữ trưởng thành chắc chắn sẽ lộ ra, có thể thấy Vương phu nhân là một người phụ nữ có tâm hồn vô cùng gợi cảm. Chẳng trách con trai tôi lại muốn yêu Feifei.

Vương Khải lo lắng đi ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy tôi mỉm cười, anh ấy mới bớt nghi ngờ. Tôi nói: “Tôi chỉ kiểm tra cái đĩa và làm thôi, không có thời gian làm chi tiết” để loại bỏ sự lo lắng của anh ấy. Mẹ Vương sau đó nhét nhanh hàng trăm đô la vào tay tôi. Tất nhiên là tôi không muốn nhận nên chỉ nhét vào và lấy ra. Sự tiếp xúc vô tình giữa hai bàn tay khiến tôi cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại. Phụ nữ nhà giàu có người đảm đương việc nhà, họ chăm sóc bản thân rất tốt. Nó thực sự tốt hơn của mẹ tôi. Tôi đẩy theo và dùng một chút lực, nhưng không ngờ cử động của bà Vương quá lớn, ngực bà đập vào tay tôi, cảm giác tê dại ập đến. Đương nhiên cô ấy không để ý đến chi tiết đó nên tôi nhận tiền. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi nghĩ rằng mình có thể làm tốt công việc đều đặn mà vẫn có tiền để đạt được nó. Vương Khải ở một bên tỏ ra xấu hổ khi nhìn thấy chúng tôi như vậy, một mình trở về phòng.

Trước khi rời đi, Wang Kai nói với tôi rằng anh ấy hy vọng sẽ có thêm hai lớp học bổ sung mỗi tuần, tốt nhất là ở chỗ tôi. Tôi nói có, nhưng gia đình tôi đang hỗn loạn. Thứ Ba, tôi xin phép giáo viên nghỉ buổi tối và về nhà dạy kèm Vương Khải. Nhân tiện, tôi sẽ về nhà và giải quyết cho mẹ tôi trước. Đưa cô ấy đi ngủ, cho cô ấy uống thuốc ngủ sớm và đừng làm phiền chúng tôi.

Nhân tiện, mẹ tôi hoàn toàn tỉnh táo nhưng bà có trí thông minh thấp và không thể ngủ đúng giờ. Vì vậy, để ổn định giống sinh học của cô, bác sĩ có thể phối hợp dùng thuốc ngủ. Khi Vương Khải đến, tôi giải thích ngắn gọn về tình trạng của mẹ tôi nhưng lại không nói cho anh ấy biết về trí tuệ của mình. Đó cũng là vì tôi muốn giữ vụ bê bối của gia đình mình trước công chúng. Vào ngày này, Wang Kai đến gặp tôi sau giờ học sớm và cùng anh ấy quay về. Vì thí nghiệm ở trường phải hoàn thành nên tôi đưa chìa khóa cho cậu ấy và bảo cậu ấy đợi ở nhà tôi trước. Tôi cũng muốn nói thêm rằng tâm trạng của mẹ tôi không được tốt và chỉ có sự tin tưởng lâu dài của bà mới cho phép tôi tự tin làm điều này.

Sau khi làm xong bài tập ở trường, tôi thấy đã hơn một giờ đồng hồ. Về đến nhà, tôi đưa chìa khóa cho Vương Khải nên phải gõ cửa, nhưng phải một lúc sau Vương Khải mới mở cửa. Anh ấy nói tình cờ đi vệ sinh nên tôi không nghi ngờ gì. Khi vào phòng sau, nhìn thấy mẹ đang ngủ say trên giường, tôi mới bớt lo lắng. Khi dạy thêm cho Vương Khải, anh luôn lơ đãng và thỉnh thoảng lén nhìn mẹ trên giường. Sau khi học trang điểm xong, tôi thấy anh ấy đi lại không tự nhiên, lưng còng xuống, như thể không thể đứng thẳng được. Nhìn phần thân dưới của anh ta, háng anh ta có một khối phồng lên, như sắp nổ tung. Ông ta có làm gì mẹ tôi không...

Sau khi tiễn Vương Khải đi, tôi vội vàng trở về phòng, mở chăn bông của mẹ ra, phát hiện quần áo của mẹ rõ ràng là không gọn gàng, áo ngực ren màu đỏ không đúng chỗ, quần lót cũng bị cởi ra một nửa. Có một mảng ẩm ướt lớn ở dưới đáy quần lót tương ứng với vùng kín của cô ấy. Tôi cởi quần lót của mẹ, dang rộng hai chân mẹ, khi đến gần tôi ngửi thấy mùi nước bọt. Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị trong lòng. Lúc này mẹ đã bị tôi đánh thức. Thấy đầu tôi áp sát vào phần thân dưới của cô ấy, cô ấy thực sự dùng hai tay ấn đầu tôi xuống, miệng tôi nằm trong lớp lông mu dày. Hiển nhiên, vừa rồi Vương Khải liếm âm hộ của mẹ, mẹ vẫn thích thú. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng. Tôi không biết tại sao. Tôi cởi hết quần áo và ép mẹ vào dưới người. Tôi lật người mẹ lại, úp mặt xuống và dùng cặc của mình ôm lấy mông mẹ. Tôi đặt hai tay lên ngực mẹ và xoa xoa bộ ngực to của mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác với tôi, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt ngây thơ.

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự đẩy mông thôi chưa đủ thì mẹ tôi vung mông, dùng rãnh trơn của mông dẫn đường cặc tôi ấn vào lỗ đít mẹ. Mẹ tôi dường như kêu lên đau đớn nhưng tiếng khóc không làm tôi dừng lại. Tôi thọc mạnh hơn vào lưng mẹ. Tấm lưng trần của mẹ cọ qua lại với ngực tôi, bộ ngực đung đưa của tôi đỏ bừng dưới sự nắm giữ của tôi. Cuối cùng, với nỗ lực của tôi, con cặc 15 inch đã được đưa vào hoàn toàn. Tôi cũng đạt đến cao trào và xuất tinh một cách tuyệt vọng vào hậu môn của mẹ. Tôi mệt quá nằm ngửa trên lưng mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động không một chút vùng vẫy. Mẹ và con trai dường như được kết nối vào thời điểm này.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi vẫn trần truồng nằm cạnh tôi, ánh nắng ban mai chiếu qua tấm rèm mở chiếu vào thi thể mẹ tôi. Những đường nét đầy đặn và mịn màng thật mềm mại và đẹp mắt. Nhưng nghĩ đến việc cậu bé Vương Khải đó có thể làm với mẹ tôi thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Sao hắn dám báng bổ người mẹ thiêng liêng của tôi, dám chạm vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ tôi và liếm lỗ kín của bà. Tôi tưởng tượng ra cảnh anh nằm trong chân mẹ tôi, tôi không khỏi cảm thấy chua xót nữa.

Khi trở lại trường học, tôi bắt đầu tìm cách giải quyết vấn đề này. Nhân tiện, trước tiên tôi cần phải nắm vững bằng chứng, để dù tiến hay lùi đều có lợi cho tôi. Khi đến giờ dạy kèm, Vương Khải đến trường tôi từ rất sớm. Tôi nghĩ bạn đã xem xét nó một cách nghiêm túc. Nhìn thấy vẻ mặt vừa hưng phấn vừa lo lắng của anh, tôi kìm nén cảm xúc, ném chìa khóa cho anh và bảo anh đến nhà tôi trước, tôi sẽ quay lại sau. Anh ta cầm lấy chìa khóa, quay người bước đi, vẻ mặt sốt ruột. Thực ra hôm nay tôi không có việc gì để làm, chỉ để xác nhận phán đoán của mình. Tôi đã kiên nhẫn chờ đợi, và sau 2 tiếng đồng hồ, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc ngay cả khi có chuyện gì xảy ra. Khi tôi về đến nhà, Vương Khai Lai mở cửa.

Mọi thứ vẫn như thường lệ. Tôi đã giúp anh ấy ôn lại các bài công pháp và anh ấy đã rời đi một cách trịnh trọng.

Tôi bước đến bên giường mẹ. Mẹ tôi vẫn đang ngủ và có vẻ rất mệt mỏi. Tôi muốn vén chăn bông của cô ấy lên xem, nhưng cô ấy cứ ôm chăn không chịu. Vẫn lắc đầu. Chuyện gì đang xảy ra vậy... Tôi vội quay lại máy tính. Tôi thực sự đã sẵn sàng khi tôi rời đi. Tôi chỉ con voi bắn vào chỗ mẹ tôi và ấn định thời gian. Bây giờ hãy để tôi xem Wang Kai đã làm gì. Tìm thời điểm Vương Khải đến nhà tôi. Tôi nhìn thấy Vương Khải, bước vào ngồi xuống, sao lại lén lút như vậy?

Tưởng đang suy nghĩ điều gì đó, ông chợt đứng dậy, đi tới cửa sổ kéo rèm lại rồi đi thẳng đến giường mẹ tôi kéo quần xuống. Mẹ tôi thấy thế theo phản xạ đưa dương vật vinh quang của anh vào miệng và bắt đầu liếm nó. Chết tiệt, hóa ra mẹ tôi không nhận ra người khác khi quan hệ tình dục bằng miệng. Không ngờ người mẹ đã huấn luyện và huấn luyện cô lại đang phục vụ một học sinh trung học. Lúc đầu, Vương Khải khoanh tay, tập trung vào cú liếm của mẹ. Về sau, tôi đoán là mình càng hưng phấn hơn nên chỉ đưa tay ra di chuyển quanh người mẹ, điên cuồng nhào nặn ngực mẹ qua chiếc áo len của mẹ khiến mẹ phải hét lên. Anh dùng tay giữ đầu cô và đẩy mạnh xuống, cố gắng đưa dương vật của mình vào sâu hơn. Mẹ tôi nghẹn ngào và đẩy anh ra một cách tuyệt vọng. Lúc này, anh không thể quan tâm nhiều nữa. Anh cởi từng quần áo của mẹ tôi rồi áp cả người vào người mẹ tôi. Vì Vương Khải không cao và Niệm Lâm cũng còn trẻ nên sự tương phản giữa hai người ôm nhau thực sự rất mạnh mẽ. Tổng cộng có sự chênh lệch tuổi tác hơn 20 năm.

Anh dang rộng chân mẹ tôi ra và thọc sâu vào bên trong bằng ngón giữa. Như đang tìm kiếm điều gì đó, một lúc sau anh ta mới cọ cặc của mình vào âm đạo của mẹ tôi, cuối cùng mới đưa nó ra ngoài. Ôi chúa ơi, đó là khu vực cấm đi của tôi. Cậu bé thực sự đã bước vào trước tôi. Tôi thấy anh ta đẩy hông qua lại liên tục, dùng cặc của mình giật mẹ tôi. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ đó, anh không buông bộ ngực to trắng nõn của mẹ tôi. Anh liên tục túm lấy và xoay ngực cô qua lại. Anh ta thỉnh thoảng véo thật mạnh vào núm vú của mẹ tôi, và với một cú đẩy cuối cùng, anh ta xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi...

Tôi tắt máy tính, nghĩ thật may mắn vì mẹ tôi đã phẫu thuật tránh thai từ lâu, nếu không có chuyện gì sẽ khó dọn dẹp hơn.

Lúc này tôi đang trong trạng thái bối rối. Dù phán đoán của tôi đã được xác nhận nhưng tôi vẫn hoàn toàn ở trong cơ thể của mẹ. Chẳng trách mẹ tôi lại sợ tôi. Hóa ra cô không dám chịu đựng lần nữa. Tôi đoán lúc này phần thân dưới của mẹ tôi chắc hẳn đang đỏ bừng...tội nghiệp mẹ tôi.

[Cuối toàn văn]
