============================================================
  Tôi đã chăm sóc mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%8a%8a%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%b5%a6%e8%be%a6%e4%ba%86/
  Ngày       : 2019-04-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Mẹ tôi kết hôn với một người cha không có gì khi bà mười bảy tuổi. Người ta kể rằng lúc đó bố tôi tuy nghèo nhưng ông rất tốt với bà. Từ năm thứ hai khi tôi sinh ra cho đến bây giờ tôi mười bảy tuổi, môi trường gia đình không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, bố tôi lại mê uống rượu khi tôi mới sáu, bảy tuổi. Hơn chục năm nay, bố tôi ngày nào cũng nghiện rượu, sự quan tâm của ông dành cho mẹ con tôi ngày càng ít đi. Tác hại lớn nhất là do hậu quả về thể chất của việc uống rượu và ảnh hưởng trực tiếp đến mối quan hệ của anh với mẹ tôi. Đây là điều mà sau này tôi đã học được.

Mẹ tôi tên là Lin Min. Cô ấy không cao nhưng có dáng người cân đối và các đường nét trên khuôn mặt đều đặn. Cô ấy chủ yếu có làn da đẹp và nước da rất trắng. Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng làn da của cô vẫn không hề bị biến dạng và vẫn đầy nữ tính.

Cha tôi ngày nào cũng say rượu và ông thường la mắng chúng tôi. Bất cứ khi nào chúng tôi không đạt được điều mình mong muốn, anh ấy sẽ la mắng mẹ con tôi. Lúc này tôi luôn hận bố nhất, mẹ sẽ ôm tôi thật chặt hoặc âm thầm dọn dẹp việc nhà. , rồi đưa người bố say xỉn của tôi đi ngủ, còn tôi lại cùng tôi ngồi vào bàn ăn học bài, nhìn tôi đọc viết. Lúc này trong lòng tôi tràn đầy sự kính trọng và yêu thương mẹ, tôi thầm thề sẽ học hành chăm chỉ để sau này mẹ có một cuộc sống tốt đẹp. Tất cả những điều này xảy ra khi tôi sáu, bảy, mười ba hoặc mười ba tuổi.

Điều làm tôi ấn tượng nhất và làm thay đổi tình cảm của tôi đối với mẹ xảy ra vào mùa đông năm tôi mười ba tuổi. Vì nhà nghèo nên tôi luôn ngủ chung giường với bố mẹ. Từ hồi bảy tám tuổi, tôi đã mơ hồ biết được chuyện giữa nam và nữ. Tôi thường cảm thấy bố mẹ làm điều đó khi tôi đang ngủ, nhưng tôi không cố tình lắng nghe hay quan sát. Tôi nghĩ con trai nên tránh những chuyện giữa cha mẹ! Nhưng tôi thường cảm thấy giường rung chuyển khi ngủ. Nếu tôi nghe thấy âm thanh đó quá nhiều, tự nhiên tôi sẽ có loại ham muốn đó. Nhưng lúc đó tâm lý của tôi hoàn toàn bình thường, tôi không bao giờ nghĩ rằng mình lại có ham muốn như vậy đối với mẹ…

Nhưng vào giữa đêm mùa đông năm đó, tôi lại bị đánh thức bởi tiếng rung chuyển quen thuộc của chiếc giường. Tôi lặng lẽ mở mắt ra, xung quanh tối om. Tôi cảm thấy bố tôi đang ấn vào cơ thể mẹ tôi, lên xuống và thở từng hồi. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức A Bình.” Chào bố. Có vẻ như cô ấy không nói gì nhưng vẫn tiếp tục di chuyển. Lúc này, tôi lại nghe thấy mẹ tôi vô tình phát ra tiếng “ậm ừ” nhưng một lúc sau, chuyển động và âm thanh này biến mất. Một lúc lâu, tôi chỉ nghe mẹ tôi nức nở nói: “Con sắp chết nữa à? Sau này con hãy bớt uống rượu đi, sẽ tốt cho sức khỏe của con”.

Bố tôi vẫn không nói. Anh ta dường như thở dài và lăn ra khỏi cơ thể mẹ mình. Một lúc sau, anh chìm vào giấc ngủ với tiếng ngáy.

Tôi trốn dưới chăn và giả vờ ngủ. Một lúc lâu sau tôi mới cảm nhận được mẹ tôi vẫn còn thức. Bà đang nằm giữa tôi và bố tôi, hình như tay bà vẫn còn run rẩy trên người. Sau vài phút, tôi chợt cảm thấy có một bàn tay chạm vào chân mình. Tôi bỗng trở nên ngu ngốc và nghĩ: “Có lẽ nào là mẹ mình?” Tôi không biết phải làm gì. Tôi có thể làm gì? Tôi chỉ có thể giả vờ ngủ. Bàn tay ở trên cơ thể tôi một lúc và bắt đầu chạm vào bên dưới cơ thể tôi. Dù tôi đã thức tỉnh trước việc làm của bố mẹ nhưng lúc này dương vật của tôi vẫn còn mềm. Bàn tay vuốt ve bụng tôi hồi lâu. Tôi có thể cảm nhận được đó là bàn tay của mẹ tôi. Nó thật mềm mại. Tôi biết bàn tay của bố tôi không hề gầy.

Khi đầu ngón tay vừa chạm vào dương vật, tôi rùng mình và cảm thấy một cảm giác như điện chạy khắp cơ thể từ dương vật. Điều đau đớn nhất là tôi phải giả vờ ngủ. Bàn tay mẹ nắm lấy toàn bộ dương vật của tôi và từ từ kéo nó lên. Tôi thực sự không thể ngăn dương vật của mình cương cứng trở lại. Có lẽ mẹ tôi không ngờ rằng dương vật của tôi khi cương cứng lại cứng lên. Nó lớn đến mức cô ấy ngu ngốc dừng tay lại, nhưng tôi lại lo lắng đến mức không muốn cô ấy dừng lại vào lúc này. Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu cử động, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ cũng đang vuốt ve. Trong vòng hai phút, mẹ tôi tăng tốc và tôi cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể mình đang bốc cháy. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch đặc sệt phun thẳng vào quần lót của tôi.

Lúc đó tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. Mãi sau này tôi mới biết bố tôi không thể làm được khi mẹ tôi sắp lên đỉnh. Đây là khoảng thời gian khó chịu nhất của cô ấy nên cô ấy đã vô tình chạm vào tôi bên cạnh. Khi tốc độ tăng lên, mẹ tôi cũng thủ dâm đến cao trào.

Lúc đó tôi vẫn giả vờ như chưa tỉnh dậy, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bố và mẹ tôi đã dậy rồi. Tôi vẫn giả vờ như không biết gì cả. Tôi đứng dậy đi tắm và thay quần. Trong lúc ăn sáng, tôi lén quan sát mẹ và thấy mặt mẹ hôm nay đặc biệt hồng hào và tất nhiên là quyến rũ hơn. Nhưng khi nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy cố tình hay vô ý né tránh. Có lẽ cô ấy đã có tội! Nhưng tình cảm của tôi đối với mẹ bắt đầu thay đổi đôi chút. Khi có cơ hội đến gần mẹ hơn, tôi nhận ra mình dần yêu mẹ. Trước đây tôi chỉ có cảm giác như vậy với các bạn nữ cùng lớp.

Hai tháng tiếp theo vẫn như vậy. Cứ hai ba ngày, khi bố mẹ tôi làm chuyện đó, tôi cũng lên đỉnh. Nhưng dù chúng tôi có biết hay không thì cũng không ai nói gì cả. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tôi không biết bố tôi có biết chuyện đó hay ông nghĩ tôi nên ngủ riêng khi tôi gần mười bốn tuổi. Anh tìm một góc và vắt ra một ít không gian để kê một chiếc giường cạnh giường chúng tôi. Đó là giường của tôi... Từ nay trở đi, tôi chỉ có thể mất ngủ liên tục khi nghe tiếng rung chuyển quen thuộc của chiếc giường... Và tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc hơn...

Tôi đã thức như vậy suốt bốn năm. Tôi đã mười bảy tuổi. Một đêm mùa hè, mẹ con tôi đang đợi bố đi ăn. Chúng tôi không đợi cho đến khi chuẩn bị đi ngủ. Một người bạn của ông ấy nói rằng bố tôi đã uống quá nhiều và không thể quay lại. Mẹ tôi khóa cửa, chúng tôi nằm riêng trên giường mà ngủ. Nằm trên giường tôi không thể ngủ được, không chỉ vì trời nóng bức mà còn vì tôi nghĩ mẹ tôi cũng vậy. Tôi nghe thấy cô ấy trằn trọc trên giường mấy lần, cuối cùng tôi quyết định phải dũng cảm.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con không ngủ được, con ngủ trên giường mẹ được không?” “Đồ ngốc, một cậu bé mười bảy tuổi còn muốn ngủ với mẹ!” “Không, đã lâu rồi tôi không ngủ với mẹ, hôm nay tôi sẽ ngủ với mẹ!” Nói xong tôi cũng không quan tâm mẹ có đồng ý hay không mà nhảy lên giường mẹ.

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ nhàng và bất lực: "Được rồi, Bình Nhi, đi ngủ sớm đi!" Nói xong, cô kéo chiếc khăn mỏng đắp trên người rồi đặt lên bụng tôi, vỗ nhẹ cho tôi ngủ. Nằm cạnh mẹ, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lờ mờ lên chúng tôi. Mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mùa hè, không che được dáng người mảnh khảnh bụ bẫm và hương thơm không thể không xộc vào mũi tôi. Nhưng tôi không dám làm gì mẹ, dù mẹ đang nằm cạnh tôi.

Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang ngủ. Điều này kéo dài gần nửa giờ. Có lẽ mẹ tôi tưởng tôi đã ngủ quên. Cô ấy quay lại ôm tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất tình cảm và tận tâm. Cô ấy hoàn toàn coi tôi như một người đàn ông khác chứ không phải con trai cô ấy. Khi tay mẹ chạm vào dương vật của tôi lần nữa, tôi hoàn toàn cương cứng.

Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó và đột ngột dừng lại, nhưng tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lồng ngực. Tôi lấy hết can đảm, quay lại ôm mẹ. Tôi quay lại và ấn vào cơ thể cô ấy. Ôm chặt mẹ, tôi phấn khích đến mức cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi hơi ngơ ngác trước tình huống bất ngờ này nhưng bà chợt hiểu ra. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi xuống và nói: "Ping'er, em đang làm gì vậy?" "Mẹ, con thích mẹ, con thực sự thích mẹ."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ ta cũng thích ngươi, nhưng ngươi không thể làm như vậy, ta là mẹ của ngươi!" "Không, mẹ ơi, con đã rất thích mẹ kể từ khi mẹ chạm vào cơ thể con bốn năm trước. Con mơ một ngày nào đó cũng yêu mẹ như bố con vậy." "Mẹ... các con... đều biết điều đó? Nhưng... Nhưng..." "Mẹ ơi, con biết, con biết bố không tốt với mẹ nên con muốn trở thành một người đàn ông và để con yêu mẹ đúng cách, mẹ à..." Mẹ chợt khóc. Khi thấy mẹ khóc, tôi vội nói: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Đó là lỗi của Bình Nhi. Bình Nhi không nên làm vậy với mẹ..."

Nhưng mẹ tôi lại nói: "Không, Bình Nhi, con mười bảy tuổi, là người đàn ông nhạy cảm. Mẹ tin con. Hãy nghe mẹ nói. Bố con uống rượu nên sức khỏe không tốt. Mỗi lần ông ấy chỉ làm những việc như vậy vài lần. Mẹ... vô tình... ôm con một lần... nhưng... rất hài lòng. Sau này, mẹ không thể kiềm chế được bản thân. Con có thể tha thứ cho mẹ được không?" Con có tha thứ cho con không?" Tôi không ngờ mẹ lại nói như vậy, nên tôi nhanh chóng nói: "Tất nhiên rồi mẹ, con rất yêu mẹ, sau này con hãy đối xử tốt với mẹ nhé..." "Nhưng, chúng ta là mẹ con, sao có thể làm được điều này?" "Mẹ ơi, đừng quá coi trọng chuyện này, chỉ cần mẹ hạnh phúc và biết rằng con trai mẹ rất yêu mẹ!"

Nói xong tôi lại hôn lên miệng mẹ. Lần này mẹ tôi không thoát được. Cô ấy để tôi đặt miệng mình lên môi cô ấy. Tôi ngậm nhẹ môi mẹ rồi ngập ngừng đưa lưỡi vào nhưng mẹ không chịu buông ra.

Tôi nhận ra rằng mình không thể kiềm chế như vậy và nên bạo lực hơn. Mẹ có thể dễ dàng quên rằng chúng ta là mẹ con và dễ khơi dậy dục vọng hơn. Lúc đó tôi không nói gì mà cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Lúc này mẹ đang nằm bên dưới tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và áo ngực. "Không... không không... Bình Nhi, đừng... đừng như vậy..."

Nhưng sự phản kháng của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì cả. Tôi đã xé áo lót của mẹ và ném xuống đất... Dưới ánh trăng, bộ ngực của mẹ tôi trông đặc biệt thanh tú. Dù hơi lỏng lẻo nhưng chúng vẫn đầy đặn và trắng trẻo. Tôi kìm nén xung động bên trong của mình và thậm chí không dám thở. Tôi áp mặt vào và ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành từ ngực mẹ. Tôi đưa núm vú vào miệng và lần đầu tiên chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Tôi dần dần cảm thấy nó cứng lại. Tôi dùng tay véo vào bên ngực còn lại. “Ồ…” Cảm giác thật dễ chịu… Rồi tôi lại đưa miệng mình lên môi mẹ.

Lúc này mẹ tôi nhắm mắt lại, tôi áp sát vào mẹ, môi chúng tôi chạm vào nhau, lặng lẽ nhìn nhau. Mẹ tôi chợt hít một hơi thật sâu rồi thè lưỡi vào miệng tôi. Tôi cảm nhận được một vị êm dịu ngọt ngào ùa vào. Tôi cũng đưa đầu lưỡi mình lên đó, khi tôi đưa lưỡi chạm vào lưỡi mẹ thì mẹ đã rút lại. Điều này càng làm tôi hưng phấn hơn, nên tôi đưa lưỡi vào sâu hơn trong miệng mẹ, cuối cùng cũng chạm được vào lưỡi mẹ. Thật ngọt ngào, chúng tôi mút thật ngọt ngào, hai đầu lưỡi hòa quyện vào nhau như thế này...

Đột nhiên đầu lưỡi tôi bị mẹ cắn nhẹ. Tôi nhận ra đã đến lúc phải hành động nên tôi luồn tay vào dưới quần lót của mẹ và đặt cả lòng bàn tay lên vùng kín của mẹ. Dù có một lớp quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại. Khu vực này đã phình lên cao. Tôi bắt đầu dùng ngón tay để tìm địa điểm. (Nhưng tôi chưa bao giờ làm theo. Phụ nữ đã làm điều đó), nhưng tôi không tìm thấy lỗ hổng nào trong đó. Tôi chỉ cảm thấy quần lót ướt… Mẹ tôi vòng tay qua cổ tôi và kéo đầu tôi vào miệng. Tôi sẽ không bao giờ quên đôi mắt trìu mến và đôi má đỏ bừng của mẹ. Cô thì thầm vào tai tôi: "Tháo nó ra..."

Tôi kéo quần lót của mẹ, mẹ nâng mông lên, tôi dùng chân giẫm lên quần lót... đè lên cơ thể trần truồng của mẹ. Dương vật dưới cơ thể cô đã cứng và sưng tấy, có cảm giác ấm áp. Tôi không biết phải bắt đầu từ đâu nên vội vàng mò mẫm mẹ. Tôi đứng dậy và cố gắng tìm kiếm nơi tôi sinh ra với những ngón tay trên mái tóc bờm xờm nhưng không có cảm giác nào ổn cả. Hóa ra đôi chân của mẹ dường như đang cố tình trêu chọc tôi và chúng không tách rời hoàn toàn. Tôi đã cố gắng hết sức để tách hai chân của mẹ tôi ra. Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi bất ngờ "vồ"

Với một tiếng cười lớn, cô ấy đẩy tôi xuống. Tôi lo lắng đến mức tưởng mẹ sẽ đổi ý… Mẹ ngồi dậy, bộ ngực xinh đẹp lộ rõ trên ngực dưới ánh đèn. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra chạm vào dương vật cao đã che kín quần lót của tôi. , tay cô ấy nhẹ nhàng bám vào dương vật của tôi bên ngoài quần lót, tôi cảm nhận được dương vật đang đập. Có lẽ mẹ tôi không ngờ rằng dương vật của tôi lại to đến thế khi nó cứng và sưng tấy. Mẹ cho tay vào trong quần lót, khi tay mẹ chạm rõ ràng vào dương vật của tôi.

Tôi nhắm mắt lại. Tôi thực sự không dám tưởng tượng hay nhìn. Thực ra tôi đang ở với mẹ tôi... bà, tay bà... "Ồ..." Bàn tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi, quấn nó vào trong quần lót của tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó. Tôi không thể chịu đựng được nữa, lập tức cảm thấy muốn xuất tinh... "Ồ... Mẹ... ừm..."

"Ping'er, tôi... chúng ta thực sự sẽ thực hiện bước này à?" Mẹ đột nhiên dừng việc đang làm vào lúc này. "Mẹ... không, Tiểu Mẫn, đừng nghĩ nữa, thôi nào..." "Ping'er, nhưng... con không hối hận sao? Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, còn có bố..." "Xiao Min, bây giờ chúng ta đừng lo lắng về chuyện này nữa được không? Sau này anh sẽ đối xử tốt với em, nghĩ đến em và bố, sau này hãy nghĩ đến..."

Có lẽ thủ thuật này rất hiệu quả. Mẹ tôi chợt ngừng nói. Cô ấy đột nhiên như trở thành một người khác và nhẹ nhàng đẩy tôi lên giường. Tôi nằm thẳng trên giường, mẹ ngồi giữa hai chân tôi và bắt đầu cởi quần lót của tôi. Khi chiếc quần lót được cởi bỏ hoàn toàn, dương vật của tôi đã đứng thẳng lên. Mẹ Mẹ đưa tay ra nắm lấy, thỉnh thoảng siết chặt vài lần. Quy đầu của tôi đầy máu và sáng bóng. Mẹ nhìn chằm chằm vào quy đầu của tôi, cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. Khi quy đầu vừa được đôi môi mẹ bao bọc, tôi không thể diễn tả được cảm giác đó bằng lời. Sự phấn khích nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi...

Bước tiếp theo khiến toàn thân tôi run rẩy. Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi xòe quy đầu và đỉnh dương vật ra tròn tròn rồi ngậm hết vào miệng rồi bắt đầu dùng mõm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu chạm vào cổ họng mình... Tôi thỉnh thoảng duỗi thẳng chân để thể hiện khoái cảm của mình, nhưng khoái cảm lại đến hết đợt này đến đợt khác. Mẹ tôi thực ra đã dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đặt mí mắt lên quy đầu của tôi, rồi dùng răng nhẹ nhàng cọ xát... Tôi chạm vào ngực mẹ và khẽ hét lên không mạch lạc: "Mẹ... Tiểu Mẫn, con... con không chịu nổi nữa... Nhanh lên, con muốn... con muốn nhét vào..."

Có lẽ mẹ tôi cũng biết tôi sẽ xuất tinh nếu cứ tiếp tục như vậy nên mẹ dừng lưỡi lại đưa miệng lại gần miệng tôi. Tôi mút thật mạnh chiếc lưỡi vừa đặt trên dương vật của mình... Tôi vẫn đang nằm ngửa thì nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên người tôi, dùng hai tay duỗi thẳng dương vật của tôi và nhắm vào âm đạo của chính bà. Dao từ từ ngồi xuống, tôi cảm thấy đầu tiên là quy đầu lọt vào một cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt, sau đó toàn bộ mông của mẹ tôi chìm xuống, toàn bộ dương vật lọt vào. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi rên rỉ sung sướng. Cô nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được sự thỏa mãn lớn nhất ở phần thân dưới mà trước đây cô chưa từng trải qua.

Dương vật dày đặc của con trai đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu sáng bóng chạm tới phần ngoài cùng của âm đạo... Có lẽ mẹ muốn trải nghiệm lại cảm giác thâm nhập nên đã nâng mông lên hoàn toàn. Tôi cảm thấy một cảm giác trống rỗng. Không, tôi đặt tay lên đôi vai mảnh khảnh của mẹ, định ấn mẹ xuống nhưng mẹ đã điều chỉnh dương vật của tôi vừa với âm đạo rồi ngồi xuống. Lần này nó nhẹ nhàng hơn lần trước rất nhiều...

Mẹ tôi ngồi lên người tôi và liên tục nâng mông lên. Căn phòng phát ra một âm thanh giao hợp tuyệt vời "tụp, bốp". Tôi nằm dưới mẹ mà mừng đến mức sắp khóc. Tôi muốn nhìn vào mắt mẹ và nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này. Tôi thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt, biểu cảm trên mặt bà hoàn toàn bị méo mó vì sung sướng. Lúc này tôi không đành lòng gọi cho cô ấy, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh…

Tôi cảm thấy đùi và giường đều ướt. Lúc này tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt. Cô giảm tốc độ động tác và xoa mông thật sâu từ trái sang phải. Tôi nghĩ cô ấy có thể đã có được cảm giác cực khoái hạnh phúc như vậy.

Tôi khe khẽ hét lên: “Mẹ…con, con sướng quá, con sắp xuất tinh…” Mẹ đặt hai tay lên ngực tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú của tôi, dùng ánh mắt trìu mến nhìn tôi, rồi nhấc mông lên vài lần. Tôi nhìn mẹ chằm chằm và đưa tay ra. Tôi nhéo ngực cô ấy và nghĩ về mọi thứ về chúng tôi. Một luồng nhiệt từ lòng bàn chân truyền đến toàn thân. Mông tôi đau nhức. Dương vật của tôi co giật hết cái này đến cái khác. Quy đầu bị tê và ngứa. Tinh dịch mà tôi đã chịu đựng suốt mười bảy năm lần lượt được đẩy vào âm đạo của mẹ tôi…
