============================================================
  Tôi đã quyến rũ con trai của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%aa%98%e5%a7%a6%e8%87%aa%e5%b7%b1%e5%85%92%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tên tôi là Luo Yuqiong, tôi cao 5 feet 1 inch, số đo của tôi là 34C, 26 và 34. Tôi đã bị sếp sa thải hai năm trước và không tìm được việc làm. Sau đó, tôi được một người bạn giới thiệu vào làm ở một cửa hàng bán đồ tình dục. Hóa ra cửa hàng tình dục hợp pháp hơn tôi nghĩ, mặc dù nó bán tất cả các sản phẩm tình dục. Sau khi làm việc ở đây được hai năm, tôi đã trở nên cởi mở hơn và đôi khi có chút hào hứng.

Hôm nay có một cặp đôi đến mua sắm và họ bắt đầu hôn nhau say đắm ngay tại chỗ. Đi làm về tôi vẫn thấy nóng khắp người và ngứa ngáy ở đó. Tôi tính toán kỹ rằng gần sáu tháng nay tôi chưa quan hệ tình dục với chồng. Dù tôi đã 43 tuổi nhưng khát khao của tôi vẫn rất mãnh liệt. Tối nay tôi phải bắt chồng tôi đụ tôi thật mạnh.

Nghĩ đến đây tôi đi thay một bộ đồ lót vô cùng gợi cảm. Chiếc áo ngực này là loại áo ngực nửa cúp, chỉ che được một nửa đỉnh ngực. Một sự dịch chuyển nhẹ sẽ làm lộ núm vú. Chiếc quần lót có lưng chữ T rất nhỏ, treo ở háng bằng hai dây đai mỏng. Chỉ có một mảnh vải nhỏ che đi bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, phần mông sau lưng hoàn toàn lộ ra. Tất cả đều nằm trên pallet của công ty. Sau khi mặc nó vào, tôi nhìn vào gương và cảm thấy thèm muốn khi nhìn vào nó. Tôi ước gì có một người đàn ông cưỡi lên tôi và đụ tôi.

Không ngờ, khi chồng tôi nhìn thấy cơ thể gần như trần trụi của tôi vào ban đêm, trong mắt anh ấy lại có vẻ giễu cợt. Anh ấy xoa bóp ngực và mông tôi bằng bàn tay to lớn của mình, nhưng không cử động thêm nữa.

Khi ham muốn của tôi bùng lên, chồng tôi rút tay ra và nói: "Con điếm, em thực sự cần được làm tình. Hôm nay anh sẽ không làm tình với em. Anh muốn xem em có thể hứng tình đến mức nào."

Tôi rất tức giận khi nghe điều này. Trước đây, tôi luôn cố gắng hết sức để làm hài lòng anh khi anh yêu cầu điều gì đó. Nhưng khi tôi muốn thì anh ấy lại cười nhạo tôi như thế này. Tôi lười để ý đến anh, cởi áo lót rồi đi ngủ, chồng cũng không nói gì nữa.

Buổi tối khi ngủ trên giường, ngực tôi vẫn hơi sưng. Tôi thực sự muốn ai đó bóp và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Phần dưới được quấn chặt bởi T-Back cũng ướt. Trong lúc bàng hoàng, tôi mơ thấy mình bị 3, 4 tên côn đồ trên đường đẩy ngã. Trước mặt mọi người trên đường, họ lột trần tôi từng mảnh rồi cưỡng hiếp tập thể tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi cũng có thể nghe thấy những người xung quanh nói bằng giọng của chồng tôi: "Con điếm, em thực sự không đáng bị đụ!" ! “Cuối cùng, tất cả bọn côn đồ đều xuất tinh vào trong tôi. Tôi bất lực nằm trên đường, hai chân dang rộng. Những người chứng kiến nhìn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể tôi, cả đùi đều lạnh ngắt.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy quần lót của mình dính chặt. Nước trong giấc mơ tình ái đêm qua về cơ bản đã làm ướt quần lót của tôi. Nó mọc khắp lông mu và đùi của tôi. Chồng tôi dậy sớm đi làm, ham muốn trong lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng con trai tôi đang tắm rửa ở bên ngoài. Con trai tôi 22 tuổi và là một cầu thủ bóng rổ. Anh ấy cao 6 feet 7 inch và nặng 180 pound. Lòng tôi cảm động, chồng ơi, anh thật bất lương, tôi thật bất công, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa.

Tôi mặc áo chữ T nhỏ, giơ bộ ngực đầy đặn ra, giả vờ tỉnh táo rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh. Trong lúc con trai đang quan sát, cô cởi quần lót trước mặt con, đi tiểu, đứng quay lưng về phía con, nhấc mông lên lau rồi kéo quần lót lên.

Sau đó, khi tôi đang rửa tay quay lưng về phía con trai và mông tôi nhô lên, con trai tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp ôm lấy bộ ngực trần của tôi bằng hai tay từ phía sau. Anh ta còn rút con cặc bên dưới ra ấn thẳng vào cặp mông thịt của tôi. Tôi không chống cự mà làm theo lời con chơi. Con trai tôi bất ngờ cởi quần lót của tôi, phần lưng chữ T nhỏ bị nó lột ra, cặp mông tròn trịa của tôi lộ ra hoàn toàn.

Con trai tôi sắp xâm nhập vào tôi nên tôi bảo nó đi ngủ, con tôi ôm tôi rồi đi vào phòng ngủ. Quần lót của tôi lủng lẳng giữa hai chân tôi và tôi hoàn toàn khỏa thân khi con trai bế tôi vào nhà. Trong những bước đi này, con trai tôi không quên chơi đùa với mông và phần thân dưới của tôi. Khi chúng tôi vào phòng, con trai tôi đẩy thẳng tôi lên giường. Đầu tiên, tôi xé tấm lưng chữ T treo trên chân mình, sau đó tôi nằm hoàn toàn khỏa thân dưới cơ thể con trai tôi.

Tôi cũng muốn trêu con trai nên cố tình bắt chéo chân.

Người con trai cười dâm đãng nói: “Bà vẫn giả vờ trong sạch. Mẹ, mẹ đang cố quyến rũ con đấy, đồ đĩ!" Rồi anh ta vồ lấy tôi.

Một tay nắm lấy một bên ngực của tôi rồi đưa tay kia vào miệng anh. Tôi ôm con thật chặt và nâng ngực lên để toàn bộ đỉnh ngực có thể lọt vào miệng con. Bàn tay to lớn của con trai tôi nhéo ngực tôi, hơi đau một chút nhưng tôi không chống cự. Tôi muốn giải phóng ham muốn của mình. Bàn tay còn lại của con trai tôi bị ép vào giữa hai chân tôi, và khi nó chạm vào âm đạo của tôi, tất cả đều chứa đầy nước.

Con trai nói: “Mẹ ướt quá”. Sau đó anh ngồi dậy và cởi hết quần áo ra.

Sau đó, anh ta nắm lấy mắt cá chân của tôi bằng cả hai tay và kéo chúng ra một cách mạnh mẽ, để lộ hoàn toàn bộ phận riêng tư của tôi trước mắt anh ta. Con trai tôi nghịch ngợm đưa một ngón tay vào sâu trong âm đạo của tôi và đưa nhanh vài lần. Nhiều nước hơn được tiết ra từ âm đạo của tôi. Khi người con thấy gần xong, anh ta giơ cặc lên, nhắm vào rồi nhét thật mạnh vào. Bên trong của tôi rất ướt và con trai tôi có thể dễ dàng nhét toàn bộ chiều dài vào. Con trai tôi tiến sâu vào, tôi rên rỉ một cách mê đắm.

Con trai tôi càng đẩy mạnh hơn, và sau hàng chục cú đẩy, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] đột nhiên rút ra và yêu cầu tôi thay đổi vị trí. Tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy và nằm trên giường, mông giơ cao. Con trai tôi ấn mạnh vào mông tôi và nhét mạnh vào tôi lần nữa.

Bụp một cái, bụng con trai đập vào mông tôi phát ra âm thanh dâm đãng.

Tư thế này là tư thế tôi thích nhất, và với ham muốn mãnh liệt, tôi đẩy mông lên cao hơn, để con trai tiến vào sâu hơn, mông tôi liên tục bị con trai đánh phát ra tiếng bốp.

Trong khi được con trai xâm nhập sâu, tôi đã tự thỏa mãn sự kích thích tâm lý của chính mình: Đây là điều mà vợ chồng tôi chỉ có thể làm được. Ngày xưa tôi chỉ bị chồng đụ thôi. Tôi không ngờ hôm nay ngoài chồng tôi còn có người đàn ông thứ hai, và anh ấy cũng là con ruột của tôi. Anh ta nhìn thấy toàn bộ cơ thể tôi, nhìn thấy bộ phận bí mật nhất của tôi khi là phụ nữ, thậm chí còn xâm nhập vào cơ thể tôi. Ai bảo chồng tôi đối xử với tôi như vậy?

Con trai tôi đẩy mạnh một hồi, cuối cùng không chịu nổi nữa. Anh đẩy càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, anh ôm chặt lấy mông tôi và đâm thật mạnh, đâm thẳng vào chỗ sâu nhất trong tôi. Sau đó toàn bộ tinh dịch nóng hổi được bơm vào tử cung của tôi.

Tôi không còn sức để di chuyển vào lúc này. Tôi nằm trên giường, vùi đầu vào gối, mông giơ cao. Tôi cho phép con trai tôi xuất tinh vào bên trong tôi. Tử cung của tôi, vốn đã lâu không được tắm tinh, cũng co thắt dữ dội. Tôi cũng đạt cực khoái.

Nói xong, người con trai vội vàng lôi nó ra rồi rời khỏi phòng. Tôi nằm yếu ớt trên giường, để tinh dịch của con trai tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Tất nhiên, lượng chảy vào tử cung của tôi lớn gấp hàng chục lần.

Vài ngày sau, tôi đi làm về vào một buổi chiều và con trai tôi là người duy nhất ở nhà. Con trai tôi nói chồng tôi đi làm thêm buổi tối sẽ không về. Khi anh ấy nói, đôi mắt nheo nheo của anh ấy quét từ bộ ngực cao của tôi đến phần thân dưới bó sát của chiếc quần bó sát của tôi, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi đặt túi lên bàn và quay lưng lại với con trai, nghĩ rằng ở một mình với con vào ban đêm sẽ rất bất tiện.

Kể từ lần trước tôi cho con trai quan hệ với mình để trả thù chồng, mỗi lần con trai nhìn tôi là nó nhìn tôi một cách thèm muốn, muốn lột trần tôi bằng ánh mắt. Khi tôi đang suy nghĩ, con trai tôi đột nhiên ôm tôi từ phía sau và ấn phần thân trên của tôi xuống bàn. Con cặc của anh ấy đã áp sát vào mông tôi qua lớp quần của tôi.

Tôi đẩy anh ta và hỏi anh đang làm gì vậy.

Con trai tôi dùng tay sờ ngực và mông tôi qua quần áo, cười dâm đãng nói: “Tất nhiên là con đang làm tình với mẹ rồi. Con đã nghĩ về mẹ từ lần trước rồi đấy mẹ ạ."

Tôi muốn vùng vẫy lần nữa nhưng con trai tôi đã dùng một bàn tay to lớn nắm lấy tay tôi và kéo ra phía sau để ngăn tôi cử động. Tay còn lại của anh ấy nắm lấy vạt quần của tôi. Tôi mặc một chiếc quần bó sát, cạp trễ và quần lót của tôi đã lộ ra một chút khi tôi nằm trên bàn. Con trai tôi dùng bàn tay to kéo mạnh và cởi quần và quần lót ra. Chiếc quần dài tới đầu gối, bắp chân, đùi và cặp mông đầy đặn của tôi đều lộ ra ngoài.

Con trai tôi rút dương vật ra khỏi quần và ấn nó vào mông tôi, tiếp xúc trực tiếp với cơ thể. Sau đó con trai tôi lại nằm ngửa, cặc nó cọ vào mông tôi. Thân trên của anh ấy hoàn toàn đè nén tôi, vừa nắm tay tôi vừa nói: “Mông của mẹ vẫn đầy đặn quá mẹ ơi, cảm giác thật thoải mái. Khi bạn còn trẻ, nó rất to nhưng vẫn co giãn rất tốt”.

Con trai tôi chạm và đẩy mông tôi liên tục, một lúc sau phần thân dưới của tôi hơi ướt. Con trai tôi chạm tay vào đó và nói: “Con điếm này, phần dưới của con ướt hết rồi. Sau này tôi sẽ đụ anh đến chết." Tôi xấu hổ đến mức không trả lời.

Con trai tôi bất ngờ thọc một ngón tay vào phần dưới cơ thể tôi, tôi hét lên.

Người con trai càng tự hào hơn và nói: “Con có thể khiến bố hét lên chỉ bằng một ngón tay. Tại sao bạn lại chống cự? Chỉ cần đợi tôi thâm nhập vào bạn."

Tôi không thể chống cự được nữa nên nằm xuống bàn chờ anh xâm nhập vào mình. Con trai tôi thấy tôi không chống cự nữa, nó dùng bàn tay to ấn mạnh vào mông tôi, căn chỉnh quy đầu rồi thọc mạnh vào eo rồi thọc sâu vào âm đạo của tôi. Và nó khó hơn lần trước.

Không ngờ chuyện loạn luân với con trai lại thú vị đến thế, tôi không khỏi rên rỉ.

Người con trai tự hào nói: “Mẹ ơi, con đã nhịn rất lâu rồi, hôm nay chỉ để hành hạ mẹ thôi”. Vừa nói, anh vừa bắt đầu đẩy nhịp nhàng.

Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển của con trai tôi, tiếng rên rỉ yếu ớt của tôi và tiếng bụng con trai chạm vào mông tôi. Con trai tôi đâm càng lúc càng mạnh, bàn tay to nắm lấy hai mông của tôi, gần như cưỡi lên mông tôi và đâm thật mạnh từ phía dưới. Muốn thì bị đụ nhưng chồng không về nên mấy hôm rồi chưa làm nên chỉ muốn thỏa mãn. Tiếng rên ngày càng to, thậm chí còn to hơn cả khi cô và chồng quan hệ.

Con trai tôi thấy tôi buông ra, nó nhấc phần thân trên của tôi lên, đưa tay xé toạc áo tôi rồi thò tay vào trong áo lót nhéo ngực tôi. Sau vài lần véo, tôi kéo mạnh và kéo áo ngực xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của mình. Con trai tôi nắm lấy vai tôi và yêu cầu tôi duỗi thẳng phần thân trên.

Nhưng mông tôi đã bị đùi và bụng của anh ấy che khuất hoàn toàn. Con trai tôi tiếp tục đẩy mạnh, bụng nó ấn vào mông tôi, đôi tay to xoa bóp ngực tôi, bắt đầu cú đẩy cuối cùng. Sau hàng chục cú đẩy nữa, anh đẩy mạnh, đưa hết chiều dài rồi xuất hết tinh dịch vào tử cung tôi.

Tôi tưởng cuộc sống của mình không an toàn và có thể con trai tôi sẽ mang thai, nhưng nghĩ đến điều đó tôi lại càng hưng phấn nên để anh ấy xuất tinh vào trong mình.

Sau khi con trai tôi xuất tinh xong, nó từ từ rút ra, một phần tinh dịch và dịch trong cơ thể tôi từ từ chảy ra, bao phủ phần dưới cơ thể, lông mu và đùi, một ít nhỏ xuống quần lót của tôi. Tôi thậm chí còn không thèm vén quần lên mà cởi trần bước vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Khi tôi sắp dọn dẹp xong thì con trai tôi bất ngờ ôm tôi từ phía sau, con cặc của nó lại ấn vào mông tôi.

Tôi tự hỏi tại sao bạn lại sừng sỏ như vậy. Anh ấy cười và nói: "Bạn có thể làm được không?"

Con trai cho biết: “Con có thể thủ dâm tới 7 lần. Hôm nay con sẽ cưỡng hiếp mẹ thật tốt nhé mẹ.” Vừa nói, con cặc phía dưới lại dần cương cứng trở lại.

Lần đầu tiên tôi không đạt cực khoái, bây giờ anh đẩy tôi như thế này, tôi không khỏi nghĩ ngợi nên cũng không phản đối nữa. Con trai tôi thấy tôi vâng lời thì mỉm cười kiêu hãnh rồi bế tôi vào phòng ngủ. Khi chúng tôi vào phòng ngủ, con trai tôi đẩy tôi xuống giường. Anh ấy cởi quần áo trước và khỏa thân ngồi lên người tôi. Vừa rồi quần áo của tôi bị xé toạc và treo thành một đống lộn xộn trên người.

Con trai tôi từ từ tháo nó ra từng mảnh một. Dù sao thì anh ấy cũng có nhiều thời gian và có thể tận hưởng nó. Tôi nhìn áo khoác, áo sơ mi, áo ngực, quần dài và đồ lót của mình lần lượt bị con trai cởi bỏ và vứt sang một bên. Đặc biệt là áo ngực và đồ lót của tôi. Sau khi con trai tôi tháo chúng ra, tôi cầm chúng trên tay và chơi với chúng. Khi con trai nhìn thấy vết hằn trên quần lót của tôi, tôi cũng đỏ mặt.

Sau khi bị lột trần, tôi phải đối mặt với con trai mình hoàn toàn trần trụi. Chúng tôi hoàn toàn khỏa thân và những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể tôi có thể bị người khác nhìn thấy rõ ràng. Con trai tôi đặt bàn tay to lớn của nó lên ngực tôi và bắt đầu nhào nặn, ham muốn vừa mới lắng xuống lại trỗi dậy. Ngực của tôi cảm thấy sưng lên và núm vú của tôi trở nên cứng lại.

Con trai tôi nhìn thấy phản ứng của tôi liền cúi xuống và ngậm một bên ngực của tôi vào miệng. Lưỡi anh trêu chọc núm vú của tôi, tôi rên rỉ một cách bừa bãi mà không kiềm chế được. Con trai tôi tiếp tục chơi đùa với ngực tôi bằng một tay, tay còn lại đưa xuống chạm thẳng vào giữa hai chân tôi. Anh duỗi ngón tay ra và đưa chúng vào phần dưới cơ thể của tôi. Với sự bôi trơn lần trước, lần này tôi cảm thấy bình thường. Con trai tôi cuối cùng cũng đưa được 3 ngón tay vào, phần dưới cơ thể tôi lại ướt đẫm.

Con trai tôi rút ngón tay ra, bôi chất nhầy lên đùi và ngực tôi rồi nói: “Con điếm, xem tao đụ mày đấy”.

Tôi chủ động dang chân ra nhưng con trai tôi lại không hài lòng. Anh ấy nắm lấy bắp chân tôi bằng cả hai tay và kéo chúng ra, dang rộng hai chân tôi ra nhất có thể. Con trai tôi chen vào giữa hai chân tôi, đặt đùi tôi lên hai bên eo, dùng hai tay đỡ mông tôi, đẩy mạnh rồi lại nhét vào. Lần này là từ phía trước, tôi có thể thấy rõ sự thâm nhập của con trai tôi, rất phấn khích. Con trai tôi bóp mạnh vào mông tôi và đâm thật mạnh, lần nào cũng vào sâu.

Một lúc sau, con trai tôi nhấc chân tôi lên rồi lại ấn lên, đầu gối áp vào ngực tôi và mông tôi nâng lên. Con trai tôi điều chỉnh tư thế, ấn vào chân tôi rồi nhét tôi lại từ trên xuống dưới. Lần này tôi có thể thấy rõ hơn con cặc của con trai tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi như thế nào cho đến khi nó được đưa hoàn toàn vào. Sự kích thích thị giác khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi nâng mông lên để phục vụ cho những cú thúc của con trai. Cơ thể của con trai tôi và của tôi gắn liền với nhau.

Cuối cùng, âm đạo của tôi tiếp tục co bóp và cuối cùng tôi đã lên đỉnh. Con trai tôi đã được đưa vào hoàn toàn rồi lại xuất tinh dữ dội vào tử cung tôi.

Sau đó, chồng tôi đi công tác thêm nửa tháng nữa rồi mới về. Tôi nhìn thấy sự khao khát mãnh liệt trong mắt anh. Tôi đã không xem TV vào buổi tối. Tôi giặt quần áo vội vàng rồi đi vào phòng ngủ. Nghĩ xong tôi cởi hết quần áo ra. Đặt chiếc áo lót ở nơi dễ thấy cạnh giường thầm nói với chồng rằng ngực tôi không còn được bảo vệ nữa. Thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, che đi bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ, cô trốn dưới chăn chờ người đàn ông đến.

Một lúc sau, chồng tôi bước vào. Đèn không bật, ánh sáng từ tòa nhà đối diện chiếu vào qua cửa sổ. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi thấy chồng tôi cởi bỏ quần áo bên trong, giơ cao con cặc to lớn rồi bước về phía tôi một cách uy nghiêm. Chồng tôi cũng nhìn thấy chiếc áo ngực tôi đặt cạnh giường, rồi anh ấy đột nhiên mở chăn ra, quả nhiên anh ấy nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của tôi lộ ra trước mặt anh ấy. Chồng tôi hưng phấn trèo lên người tôi, đặt bàn tay to lớn của anh ấy lên ngực tôi và nhào nặn một cách bừa bãi. Tôi hoàn toàn thích thú với vở kịch của chồng tôi. Thỉnh thoảng, cô lại nâng ngực lên và để bộ ngực hoàn toàn rơi vào tay chồng.

Chồng tôi càng vui mừng hơn khi thấy tôi hợp tác như thế này. Anh ấy đưa tay xuống và cởi quần lót của tôi ra, tôi nằm trần truồng dưới chồng mình. Tôi cố tình kẹp hai chân vào nhau để trêu chọc chồng. Chồng tôi đã thô bạo nắm lấy mắt cá chân của tôi và kéo chúng ra một cách thô bạo. Phần bí mật giữa hai chân tôi đã bị lộ hoàn toàn. Sau đó đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi.

Phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm rồi. Chồng tôi rút ngón tay ra, nhìn tinh dịch của tôi trên ngón tay rồi cười nói: “Em cần lắm, để anh thỏa mãn em nhé”. Nói xong, anh nâng con cặc to lớn của mình lên, nhắm rồi từ từ đưa vào âm đạo ướt át của tôi. Sau đó, đột nhiên, nó cắm sâu vào cơ thể tôi mà con trai tôi đã chơi đùa và vẫn còn ướt đẫm tinh dịch của nó. Tôi cảm thấy cặc của chồng tôi đang lấp đầy phần thân dưới của tôi. Cảm giác đó khiến tôi rên rỉ ầm ĩ, âm thanh ngày càng to hơn. Tôi không có ý định để con trai tôi ở bên ngoài nghe thấy.

Chồng tôi địt tôi như vậy hàng chục lần rồi đột nhiên anh bế tôi thật mạnh, bắt tôi ngồi dậy, còn anh thì nằm một mình. Tôi hiểu ý anh nên tự mình di chuyển lên xuống, hai bầu ngực đung đưa trước mặt. Ánh sáng bên ngoài chiếu vào cơ thể trần trụi của tôi, khiến nó càng thêm dâm đãng. Chồng tôi không thể nhịn được khi nằm đó. Anh tiếp tục di chuyển hông và đưa tôi vào sâu hơn. Cùng lúc đó, tay anh lại leo lên ngực tôi, chạm vào ngực tôi và trêu chọc núm vú của tôi. Lúc này, tôi vô tình nhìn thấy cửa phòng ngủ mở ra một khe nhỏ.

Tôi biết con trai tôi chắc chắn đã nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi nên không thể không đến nhìn trộm. Tôi cũng là mẹ đẻ của một con đĩ từng bị hắn cưỡi lên háng, bị hắn đụ tùy tiện rồi rên rỉ lớn tiếng. Tất nhiên là anh ấy không thể không đến xem tôi và bố tôi trông như thế nào trên giường.

Nghĩ đến đây, tôi kéo tay chồng ra, cho con trai nhìn thấy bộ ngực nảy nở không chút che chắn của tôi, cũng như phần thân dưới của tôi mà trước đó nó đã xâm nhập và lúc này đang bị chồng tôi xâm nhập một cách dữ dội. Những khớp nối giữa tôi và chồng chỉ là tóc chạm tóc, thịt chạm vào da thịt, ra vào chắc chắn con trai tôi sẽ chảy máu mũi. Chồng tôi không thể chịu nổi nữa và hung bạo đẩy tôi xuống khiến tôi nằm trên giường. Anh ấy ngồi lên mông tôi đang nâng lên, gần như kẹp chặt hoàn toàn háng tôi bằng hai chân, rồi lại thâm nhập sâu vào tôi từ phía sau.

Tôi vùi đầu vào gối và nâng mông lên đón nhận sự thâm nhập của chồng. Chồng tôi thọc mạnh thêm chục lần nữa, cuối cùng cũng đẩy mạnh, đưa vào chỗ sâu nhất trong tôi, rồi một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung tôi. Đồng thời, tôi cũng đạt đến cao trào. Tôi kẹp chặt chân và siết chặt âm đạo. Tử cung của tôi đã hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của chồng.

Sau niềm đam mê, chúng ta không còn sức lực để dọn dẹp. Tôi nằm trên giường, dạng chân ra, để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cơ thể, rồi cứ nằm đó mà ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau chồng tôi lại đi làm. Tôi đang nằm trên giường, nửa ngủ nửa tỉnh, vẫn đang suy nghĩ về niềm đam mê tối qua, nhưng lại không để ý rằng lúc này con trai tôi đã lặng lẽ động chạm. Thấy tôi vẫn chưa tỉnh lại, nhìn áo lót và quần lót của mình, tôi đoán thân thể mình đang trần truồng dưới chăn. Sau đó anh nhẹ nhàng vén chăn bông của tôi lên, cảnh tượng trước mắt đã khẳng định suy đoán của anh. Ngực đầy đặn, mông căng tròn, vùng kín tối màu giữa hai chân, tôi có tất cả những gì mà một cơ thể phụ nữ trưởng thành cần có.

Con trai tôi không chịu nổi nữa nên cởi quần áo ra hai ba lần rồi đè lên người tôi. Trong khi ngậm một bên ngực của tôi vào miệng, một tay đưa xuống phần thân dưới của tôi và trêu chọc vùng kín của tôi. Trước khi những dấu vết để lại tối qua đã khô, con trai tôi càng phấn khích hơn khi nhận ra điều đó. Sau khi căn chỉnh xong, anh nhét con cặc của mình vào. Lúc đầu tôi tưởng chồng tôi lại đến nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là con trai tôi đang đè lên tôi.

Thứ vũ khí cứng bên dưới đã cắm vào cơ thể tôi, tôi muốn đẩy hắn ra. Nhưng hắn đã bị đâm quá mạnh đến nỗi không còn sức lực để chống cự. Con trai tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, tối qua mẹ hư quá, ngoài cửa con nghe thấy mẹ gào thét đòi đi ngủ”. Từ "la hét đòi đi ngủ" rất mạnh mẽ. Tôi nghe xong đỏ mặt nên đành để anh đụ tôi.

Người con trai nói tiếp: “Đêm qua anh đã chịu đựng cả đêm, chỉ để hôm nay lại đụ em thôi. Cách đây không lâu, em còn giả vờ trong sạch trước mặt anh. Không biết xương em có bao nhiêu sừng, trong âm đạo của em có bao nhiêu tinh dịch. Hôm qua, anh thấy ngực em run lên, mông lồi ra, thật sự là sừng đến tận xương tủy.”

Con trai tôi dùng những lời lẽ tục tĩu để hạ nhục tôi trong khi chú ý đến phản ứng của tôi. Tôi không thể phản bác lại nên quay đầu đi và chịu đựng sự trêu chọc của anh ấy. Con trai tôi địt tôi một lúc rồi lật tôi lại và trở về tư thế nằm ngửa đêm qua. Con trai tôi ấn mạnh vào hai cái mông đầy đặn của tôi và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa dưới tư thế bẽ mặt phải giơ cao mông lên và sự sỉ nhục trước những lời nói tục tĩu của con trai. Con trai tôi đẩy mạnh hơn, bụng nó chạm vào mông tôi phát ra tiếng vỗ tay đầy dục vọng.

Cuối cùng, con trai tôi mạnh mẽ đưa toàn bộ dương vật của mình vào và xuất tinh dữ dội vào trong bụng tôi.
