============================================================
  Tôi để mẹ tôi trở thành diễn viên AV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%ae%93%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%88%90%e7%82%ba%ef%bd%81%ef%bd%96%e5%a5%b3%e5%84%aa/
  Ngày       : 2020-04-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Chương 1 Thuyết phục mẹ đi biển

Tôi tên Chu Thiên, năm nay tôi 22 tuổi. Tôi đến Nhật Bản cùng bố mẹ khi tôi 10 tuổi và định cư ở Yokohama. Hôm đó tôi tan làm rất muộn. Khi bước vào sân, tôi thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng.

Tôi đoán chắc mẹ đã ngủ quên trong lúc đợi tôi về ở phòng khách nên quên tắt đèn. Bước chân của tôi rất nhẹ nhàng nhưng khi mở cửa bước vào, cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng.

Trên ghế sofa, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình bụ bẫm, làn da trắng nõn đang mặc đồ ngủ, nằm ngửa mông lên trời. Có một máy rung được đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi, chiếc quần lót màu hồng vẫn bị ném ra xa. Vâng, đó là mẹ tôi, Vương Mãn.

Khi còn nhỏ, mẹ tôi là diễn viên chính của một đoàn ca múa ở Đại lục. Năm 19 tuổi, mẹ cưới bố tôi, người hơn ông 15 tuổi. Cha tôi lúc đó là một doanh nhân giàu có và sau đó đã đưa gia đình ba người của chúng tôi sang Nhật Bản. Tuy nhiên, cha tôi đã mất được sáu bảy năm rồi. Trong sáu bảy năm này, chúng tôi, hai mẹ con, đã nương tựa vào nhau. Mẹ tôi dù đã 42 tuổi nhưng vẫn duyên dáng. Cô có khí chất thanh lịch, chiều cao 1,67 mét, thân hình mảnh mai và cân đối. Những năm gần đây, cô đã có được vẻ bụ bẫm như tuổi trung niên. Nhờ được chăm sóc tốt nên làn da của cô vẫn trắng trẻo như thiếu nữ đôi mươi.

Tôi cũng nghĩ liệu mẹ tôi có cô đơn một mình không, nhưng bà là mẹ tôi, và lần nào tôi cũng tránh né vấn đề này. Nhưng bây giờ, tôi vẫn biết những điều tôi không muốn biết.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì hoảng sợ chạy lên tầng hai và nhốt mình trong phòng. Tôi ngồi một mình trên ghế sofa, hút liên tiếp mấy điếu thuốc, cảm thấy choáng váng. Thực sự, tôi không hề thất vọng về mẹ vì những gì vừa xảy ra. Ngược lại, tôi thông cảm cho cô ấy.

Mẹ tôi có cơ hội trở thành diễn viên nổi tiếng ở Trung Quốc từ những năm đầu nhưng vì cha, bà đã từ bỏ ước mơ trở thành ngôi sao. Mấy năm sau khi bố tôi qua đời, mẹ lại phải nuôi tôi. Cô ấy không có nhiều bạn bè ở đây nên bạn có thể tưởng tượng cô ấy cảm thấy cô đơn đến mức nào. Vốn dĩ cô có thể chọn tìm người yêu và tận hưởng khoái cảm tình dục, nhưng cô đã không làm vậy.

Trong mấy năm qua, tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ tìm bạn trai nhưng lần nào mẹ cũng bị từ chối. Cô ấy nói sống một mình cũng được nhưng tôi vẫn miễn cưỡng tin cô ấy. Nhưng bây giờ, tôi quyết định không trốn tránh hiện thực. Tôi muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc.

Hạnh phúc của người phụ nữ trước hết đến từ hạnh phúc tình dục. Tôi luôn tin vào điều này, có lẽ nó liên quan gì đó đến sự nghiệp của tôi. Tôi quên đề cập rằng nghề nghiệp của tôi có phần đặc biệt. Tôi là giám đốc hợp đồng với một công ty AV thông thường của Nhật Bản. Lúc đầu, mẹ tôi kiên quyết phản đối việc tôi tham gia vào ngành này. Sau một hồi thuyết phục của tôi, cô ấy đã đồng ý.

Đêm đó tôi cứ nằm trong phòng suy nghĩ mãi nhưng khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe rõ tiếng nức nở.

Trong những ngày tiếp theo, mối quan hệ của tôi với mẹ rất khó xử. Cô ấy chuẩn bị những bữa ăn thịnh soạn mỗi tối và đợi tôi về nhà trong bộ quần áo rất chỉnh tề, nhưng giữa chúng tôi không ai xấu hổ khi nói chuyện. Rửa bát xong, cô trở về phòng và ở đó cả đêm.

Đúng lúc tôi đang lo lắng về vấn đề này thì vô tình nhìn thấy bức ảnh có phần ố vàng mà mẹ tôi đặt trong phòng khách. Đó là bức ảnh buổi biểu diễn của mẹ tôi khi bà còn nhỏ. Đó là khoảnh khắc huy hoàng nhất trong cuộc đời cô. Sau đó, cô lựa chọn tình yêu giữa danh vọng và tình yêu.

Đột nhiên một ý tưởng tuyệt vời lóe lên trong đầu tôi...

Buổi tối, tôi đến trước cửa nhà mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ”.

"Ồ, vào đi."

Tôi mở cửa bước vào. Mẹ vẫn mặc quần và áo khoác. Ngồi đối diện với cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự áy náy trong lòng cô ấy dù cô ấy không nói gì.

“Mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó…”

"Xiaotian, đừng nói nữa! Ngày đó là lỗi của mẹ tôi. Bà không nên làm điều gì thiếu tình thương như vậy. Bà sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Xiaotian, con có thể tha thứ cho mẹ con được không?" Mẹ tôi trực tiếp bắt lấy lời nói của tôi.

Tôi vội lắc đầu: “Mẹ đừng nói thế, con thấy chuyện này bình thường thôi, mẹ không phải thánh nhân, mẹ sẽ có nhu cầu của riêng mình. Con đến đây chỉ để cùng mẹ tìm ra giải pháp.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, sau này mẹ sẽ nghiêm khắc với chính mình." Giọng mẹ trở nên lạnh lùng và mẹ quay đi sau khi nói.

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, con biết những năm qua mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều. Mẹ đã hy sinh rất nhiều vì con và bố. Con không muốn cuộc đời của mẹ trôi qua như thế này. Mẹ vẫn còn rất trẻ..." Tôi nói điều gì đó chân thành và chân thành, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm động rơi nước mắt.

"Nhưng Tiểu Thiên, mẹ đã như vậy rồi, chỉ cần con có thể sống tốt thì không có gì phải lo lắng."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ quên ước mơ trở thành ngôi sao thu hút sự chú ý của mọi người rồi à?"

"Đó chỉ có thể là một giấc mơ và sẽ không bao giờ có thể xảy ra nữa."

"Ai nói thế! Tôi có cách giải quyết!"

"Làm sao vậy? Con không thể..." Mẹ đoán được tôi đang nghĩ gì và kinh hãi lùi lại.

"Mẹ! Đừng suy nghĩ nhiều." Tôi nói nhanh: “Tôi chỉ đưa ra một đề nghị thôi. Tôi muốn bạn bước vào thế giới AV. Bằng cách này, bạn có thể được hạnh phúc về mặt tình dục và trở thành một ngôi sao thực sự.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ tức giận, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi nhanh chóng giải thích với cô ấy rằng đây là nghề luật ở Nhật Bản và không có sự phân biệt đối xử, chưa kể công ty chúng tôi rất chuyên nghiệp.

Mẹ tôi không thể lý luận với tôi nên bắt đầu mắng mỏ tôi về mặt đạo đức, nói rằng tôi vô đạo đức và rất tiếc cho người cha đã khuất của tôi.

Tôi ngồi phịch xuống, quỳ xuống trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, con thề, con rất muốn mẹ hạnh phúc. Con hy vọng mẹ có thể hạnh phúc và thực hiện được ước mơ của mình trong nhiều năm. Mẹ từng là một diễn viên, mẹ không phải muốn trở thành một ngôi sao được mọi người ngưỡng mộ và là một cái tên quen thuộc sao?”

Nhắc tới gói hàng này, mẹ tôi run lên. Quả thực, với tư cách là một cựu diễn viên, đây quả thực là ước mơ mà cô đã chôn sâu trong lòng nhiều năm. Tôi nhanh chóng nói thêm: “Về phần bố, con tin bố Izumoshita Yutomo cũng muốn bố sống tốt thay vì như thế này. Bố đang cống hiến hết mình cho nghệ thuật, bố nhất định sẽ không phản đối!”

Mẹ dừng lại, ôm lấy tôi và khóc lớn như một cô bé bị đối xử bất công. Khóc hồi lâu, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, lau nước mắt: “Được rồi, Tiểu Thiên, trời đã khuya rồi, con về nghỉ ngơi trước đi.”

Đêm đó, về cơ bản tôi không ngủ được nhiều. Sáng hôm sau, mẹ lại chuẩn bị bữa sáng thịnh soạn cho tôi rồi ngồi đối diện nhìn tôi ăn.

"Xiaotian, mẹ tôi đã bốn mươi rồi, bà đã già vàng rồi, liệu còn có ai thích bà không?" Mẹ ôm cằm hỏi.

Vừa nghe đến đây, tôi đã biết có chuyện gì đó nên vội vàng ngẩng đầu lên nói: "Sao vậy mẹ, mẹ đẹp đến thế nào cũng không biết. Bây giờ mẹ đang ở độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ, sự trưởng thành và thông minh không gì sánh bằng con gái. Con đảm bảo mẹ sẽ rất nổi tiếng!"

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng lại nở ra nụ cười đã lâu không thấy: “Nếu ghét thì con biết cách cho mẹ thuốc lắc. Vậy con đi hỏi người trong công ty, mẹ có thể thử xem.”

Nghe đến đây, tôi mừng rỡ, thở hồng hộc đến công ty rồi đi thẳng đến văn phòng tìm người tuyển trạch nhân tài và biên kịch. Masao Ito là người tìm kiếm tài năng cao cấp nhất trong công ty chúng tôi và Taka Torii là nhà biên kịch cao cấp nhất. Hai người này vừa nhìn thấy ảnh của mẹ tôi, mắt họ lập tức sáng lên và đề nghị cho mẹ soi gương.

Ba ngày sau, tôi đến công ty cùng mẹ ăn mặc chỉnh tề. Mẹ mặc áo hồng, váy trắng, hôm nay mẹ được uốn tóc đặc biệt. Cô thu hút sự chú ý của mọi người ngay khi bước vào cửa.

Mẹ rõ ràng có chút lo lắng. Cô ấy nắm tay tôi và cúi đầu bước đi. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run nhẹ. Bước vào văn phòng, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Ito và Torii lập tức bước tới cúi đầu chào: "Xin chào bà Chu.

"Xin chào, xin hãy cho tôi một lời khuyên." Mẹ đáp lại một cách lịch sự.

"Được rồi, bà Chu, theo quy trình của chúng tôi, bây giờ chúng tôi sẽ cho bà thử giọng. Xin hãy rẽ qua." Ito kính cẩn nói.

"Xin chào!" Mẹ gật đầu rồi từ từ quay lại. Tôi đứng sang một bên và nhận thấy cả Ito và Torii đều mở to mắt. “Không ngờ bà Chu ngoài đời còn đẹp hơn trong ảnh. Vì vậy, hãy cởi quần áo ra." Ito nói thêm.

"Cái này..." Mẹ nhìn tôi có chút xấu hổ.

Tôi vội chạy tới và nói: “Mẹ ơi, không sao đâu. Đây là một quá trình cần thiết. Đừng lo lắng, họ đều rất chuyên nghiệp." Nói xong tôi gật đầu.

Ito thực ra rất ân cần, lập tức đi đến cửa sổ kéo rèm xuống, "Vậy bà Chu, làm ơn."

“Nhưng…” Mẹ vẫn có chút xấu hổ nhìn tôi: “Thiên Nhi…”

Ito ngay lập tức hiểu ý cô và mỉm cười ân cần: “Bà. Chu, xin hãy quên rằng bà là mẹ của Chu Thiên trong giây lát. Đây là một cuộc phỏng vấn chuyên nghiệp. Hơn nữa, nếu cậu có thể ký hợp đồng, Chu Thiên cũng sẽ làm đạo diễn cho bộ phim của cậu."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi quyết định: "Chào con!" Nói xong, cô ấy bắt đầu từ từ cởi cúc áo và cởi áo ra. Sau đó anh cúi xuống cởi váy ra.

Mặc dù họ vẫn mặc áo lót và quần lót nhưng tôi thấy Ito và Torii liên tục gật đầu. Tôi rất tự tin về vóc dáng của mẹ. Dù đã rời xa sân khấu nhiều năm nhưng mẹ cô vẫn thỉnh thoảng luyện tập võ thuật nên vóc dáng của cô chắc chắn không phải là điều đáng bàn.

Lúc này mẹ tôi quay đầu đi, cố tình không nhìn tôi rồi cởi áo ngực ra. "Ồ! Bộ ngực đẹp quá!" Ito và Torii cùng nhau thốt lên.

Quả thực, ngực của mẹ tôi đẹp quá. Trắng như tuyết, mềm mại, kích thước vừa phải, đầy đặn nhưng không quá lố. Hình dáng hơi rũ xuống và núm vú màu nâu nhạt chính xác là phong cách của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ.

Dù không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy một bên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ. Mẹ đặt áo lót sang một bên rồi cúi xuống cởi quần lót của mẹ ra. Hai người lại lần nữa kêu lên.

Lông mu của mẹ chưa được cắt tỉa nhưng mọc rất gọn gàng.

"Chu, bà Chu, mời ngồi lên ghế kia và dang rộng chân ra." Ito lắp bắp một chút.

Mẹ gật đầu, đầu tiên quay đầu sang một bên, sau đó che mặt bằng mái tóc đen. Tôi biết cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi. Sau đó, mẹ tôi dạng chân ra với vẻ bối rối.

Tôi đã làm đạo diễn được ba năm và tôi chưa bao giờ thấy điều gì tốt hơn thế. Nhưng tôi tự nhiên tò mò về cơ thể của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ rất sạch sẽ và có hình dáng đẹp, có màu nâu nhạt giống như núm vú của mẹ.

Với tư cách là giám đốc tương lai của mẹ tôi, lẽ ra tôi phải hành động một cách chuyên nghiệp. Nhưng cô ấy quá đẹp, từng chi tiết trên cơ thể cô ấy quá hoàn hảo, cặc tôi căng lên không kiểm soát.

Lúc này, Ito và Torii kéo tôi đứng trước mặt mẹ tôi và cùng cúi chào: “Cảm ơn bà Chu, buổi thử giọng của bà đã kết thúc. Mời ngươi vào phòng này thay quần áo, chúng ta ra ngoài thương lượng."

Ngay khi chúng tôi bước ra khỏi văn phòng, họ kéo tôi sang một bên và đồng thời giơ ngón tay cái lên cho tôi. "Bà. Chu đơn giản là tốt nhất. Tôi không ngờ vóc dáng và làn da của cô ấy lại đẹp đến vậy. Không cần phải do dự, tôi phải ký hợp đồng với người mới này. Đừng lo lắng, Chu Thiên Quân." Ito kiên quyết nói.

"Đúng vậy, Chu Thiên Quân. Bà Chu không chỉ có vóc dáng đẹp mà âm đạo của bà cũng nổi tiếng. Chỉ vì lý do này thôi, video của cô ấy chắc chắn sẽ thành công."

"Bây giờ hai người đã nói như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

"Chu Thiên Quân, nếu Chu phu nhân có địa vị đặc biệt, ta nghĩ không cần thiết bổ nhiệm người khác. Hãy để bạn làm đại lý của cô ấy. Như vậy Chu phu nhân sẽ bớt lo lắng hơn.”

"Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi!" Tôi nghe xong liền cúi đầu cảm ơn.

Hôm đó đi công ty về, tôi kể cho mẹ nghe chuyện ba mẹ con đã nói chuyện. Mẹ tôi nghe xong vô cùng xấu hổ nhưng cũng mơ hồ thấy vui. Thật vậy, mặc dù chủ đề này tương đối ngại ngùng nhưng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ rất vui khi cơ thể của mình được công nhận theo cách này.

Ngày hôm sau, tôi đưa mẹ đến công ty để ký hợp đồng. Theo thông lệ của công ty, người mới đến trước tiên phải ký hợp đồng đóng phim ngắn hạn. Nếu doanh thu phim đạt tiêu chuẩn nhất định, họ sẽ ký hợp đồng dài hạn.

Tôi đọc hợp đồng với mẹ và sau khi thảo luận với mẹ, tôi đã lựa chọn những kích cỡ có thể chấp nhận được dưới đây. Tôi đã kiểm tra các cột để biết ảnh khỏa thân hoàn toàn, quan hệ tình dục một mình, quan hệ tình dục bằng miệng và phải đeo bao cao su, rồi bỏ qua các cột khác. Đây gần như là tiêu chuẩn tối thiểu mà một nữ diễn viên có thể chấp nhận. Còn về quan hệ tình dục tập thể, kem, tập luyện và tiếp xúc, đây là những điều bạn cần cân nhắc chấp nhận sau này.

Theo yêu cầu của mẹ, Torii nhanh chóng viết kịch bản cho bà. Trên thực tế, theo quy trình thông thường, biên kịch phải quan hệ tình dục với nữ diễn viên một lần. Chỉ khi tìm hiểu “sâu” về nữ diễn viên thì người ta mới biết bạn phù hợp với thể loại nào. Nhưng xét rằng đó là mẹ tôi nên Torii đã chủ động từ chối.

Khi chọn tập lệnh, không thể bỏ qua bước thứ hai. Có nghĩa là bạn trai sẽ sống với nữ diễn viên trong vài ngày và hai người sẽ nảy sinh tình cảm và sự hiểu biết dành cho nhau. Vì mẹ, tôi đặc biệt chọn vào công ty một bạn trai trẻ đẹp trai, dáng người chuẩn, Shigeo Sawada.

Chiều hôm sau, mẹ tôi cố tình dọn dẹp nhà cửa và hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của người chồng tạm thời đầu tiên. Khoảng bốn giờ chiều, có người bấm chuông cửa nhà. Mẹ chạy tới mở cửa.

Sawada ăn mặc chỉnh tề và xách vali. Anh ta chào ngay khi vừa bước vào cửa: “Bà. Chu, tôi là Shigeo Sawada. Xin hãy cho tôi lời khuyên của bạn."

"Anh đúng là gia trưởng, mời vào."

Mẹ mời anh vào nhà và đi pha trà. Tôi nhân cơ hội chạy vào bếp. "Mẹ, người này thế nào? Nếu cậu không thể nhận, tôi sẽ đổi cho cậu." Tôi trầm giọng hỏi.

"Tian'er, đừng làm phiền tôi. Người đàn ông mà tôi đánh giá cao thực sự khá tốt." Mẹ cười ngượng nghịu.

Sau đó, ba chúng tôi cùng nhau ăn tối.

Chong Nanjun đã nghe nói rằng anh ấy sẽ đóng phim với người mới hàng đầu này, và anh ấy đã vô cùng xinh đẹp. Tất cả những lời ngọt ngào đã được nói ra trên bàn ăn. Nhưng nó giúp ích rất nhiều cho mẹ tôi, nỗi lo lắng của bà dần dần tan biến.

Ăn tối xong, tôi đề nghị dọn dẹp bát đĩa và để họ về phòng ở một mình. Mặt mẹ cô lại đỏ bừng nhưng Sawada hiểu rất rõ và lịch sự nắm lấy tay mẹ. Mẹ chỉ đẩy anh và đi theo anh lên phòng trên lầu.

Nghĩ đến việc mẹ sắp làm tình với một người trạc tuổi tôi khiến tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Sau khi vội vàng dọn bát đĩa, tôi ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Tôi căng tai ra để lắng nghe những âm thanh ở tầng trên. Lúc đầu nó rất yên tĩnh.

Nhưng một lúc sau, tôi dường như nghe thấy tiếng thở hổn hển, âm thanh đó ngày càng nặng nề hơn. Con gà đột nhiên trở nên cương cứng. Sau đó tôi có thể nghe thấy rất rõ ràng. Đó là tiếng rên rỉ của mẹ tôi, bà đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng không thể kìm nén được. Tôi muốn kiểm soát bản thân nhưng thực sự không thể. Vì tò mò, tôi chậm rãi leo lên cầu thang, đến trước cửa phòng mẹ, áp tai vào cửa.

"Bà Chu, âm hộ của bà thật chặt, thật thoải mái."

“Shigeon-kun, đừng nói nữa, hãy dùng sức đi.”

Tiếp theo là tiếng thịt va chạm.

"Chongnan-kun, em làm anh sướng quá, đừng dừng lại. Ah, ah, ah, ah..."

Mẹ dường như đã cảm nhận được điều đó và bắt đầu chủ động phục vụ mẹ. Và tôi, người đang ở ngoài cửa, đã có thể nghe thấy tiếng máu của mình chảy dồn dập. Vô thức, anh bắt đầu dùng găng tay để nhặt cặc của mình lên.

“Bà ơi, âm đạo của bà đang co lại, cảm giác thật dễ chịu.”

Cậu bé Zetian dường như cũng đang thở không đều. Tôi có thể nghe thấy tiếng da thịt đập mạnh hơn và nhanh hơn.

"Chongnan-kun, tôi cảm thấy thật thoải mái, nhanh, cứng, cứng!"

"Thưa cô, có lẽ tôi sắp đến nơi rồi."

“Vậy thì hãy sử dụng sức mạnh của cậu đi, Shigeo-kun.”

Sau đó là một cú đẩy mạnh bạo.

"A a, dương vật của Chongnan-kun to quá, thoải mái quá, dùng sức đi..."

Mẹ luôn là một người phụ nữ cao quý, ngay cả lúc này, mẹ cũng không nói ra từ "tinh ranh".

Cuối cùng, với một tiếng gầm của Zetian, cả hai người đều im lặng. Có vẻ như cậu bé này đã xuất tinh.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Shigeon-san." Mẹ thở hổn hển nói.

"Vất vả đấy, thưa bà. Không biết vừa rồi phu nhân có thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, đã lâu không có cảm giác thoải mái như vậy, phải cảm tạ ngươi giúp đỡ."

Tôi không thèm nghe lời khen của hai người này, chậm rãi quay trở lại phòng khách tầng một. Trong hai giờ tiếp theo, dựa vào tiếng chuông giường, tôi đoán rằng Zetian đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy thêm hai lần nữa.

Tôi rất hiểu mẹ tôi. Dù sao, nàng góa bụa đã sáu bảy năm, nhất định là đói khát. Ngoài ra, mục đích cho mẹ tôi đi biển là để mẹ được sung sướng hơn về mặt tình dục. Hai lần tiếp theo, tiếng hét của mẹ tôi rõ ràng không còn kiềm chế được nữa. Có thể nghe thấy rằng cô ấy đang tận hưởng nó và dần dần buông bỏ sự dè dặt của mình.

Tôi đợi thêm vài phút nữa cho đến khi tiếng la hét lắng xuống hoàn toàn. Anh lên lầu gõ nhẹ cửa: "Mẹ, con vào được không?"

Cánh cửa nhanh chóng mở ra và chính Sawada là người ra mở. Anh ta vẫn trần truồng, với một con cặc to lớn khập khiễng treo giữa hai chân. Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt vội chui vào chăn, rúc vào góc.

"Phu nhân, đừng khẩn trương, sau này Chu Thiên Quân sẽ là giám đốc của ngươi, hắn sẽ luôn nhìn thấy thân thể của ngươi."

“Ừ, mẹ hãy thư giãn đi.”

Tôi bước vào. Mẹ cũng thoải mái hơn một chút.

“Mẹ, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào?”

"Không sao đâu."

"Tốt thôi. Nếu cậu có yêu cầu gì hoặc không hài lòng thì cứ nói với Chongnan-kun."

"Ồ, được rồi, được rồi."

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi trước đi. Tôi có chuyện muốn bàn với Shigeo-kun." Sau đó, tôi kéo Sawada ra, "Này, vừa rồi cậu có đeo bao cao su không?"

"Ta đương nhiên sẽ làm, Chu Thiên Quân ngươi yên tâm, ta đã là mẫu thân của ngươi, ta sẽ cố gắng hết sức."

“Tốt lắm, mẹ tôi thế nào rồi?”

"Vợ tôi lúc đầu hơi lo lắng, nhưng cô ấy đã khá hơn. Cô ấy có tiềm năng rất lớn và hiệu suất làm tình của cô ấy rất chân thực. Ngoài ra, âm hộ của vợ tôi thực sự rất tuyệt vời. Mọi người đã từng làm việc với tôi, âm hộ của vợ tôi là tốt nhất."

"Ừ, dạo này cậu có thể sống hòa thuận với mẹ tôi."

"Chu Thiên Quân, xin ngài đừng lo lắng!" Zetian cúi chào tôi một cách mạnh mẽ.

Sau đó, người này dọn vào nhà tôi và quan hệ tình dục với mẹ tôi cả ngày lẫn đêm. Tôi đã dành tặng mẹ mình cho vô số nam diễn viên, và có thể sẽ được mọi người trên khắp Nhật Bản và thậm chí cả thế giới đánh giá cao trong tương lai. Tôi đã quyết tâm rất nhiều về quyết định này, và tôi không biết liệu nó có đúng hay không…

Chương 2 Buổi tiếp kiến đầu tiên của mẹ

Hai ngày tiếp theo, ngoài việc ăn uống và đi vệ sinh, Ito và mẹ ở trong phòng cả ngày không thể ra ngoài. Đôi khi hai người trò chuyện sôi nổi, đôi khi họ lại trò chuyện sôi nổi. Zetian cũng bí mật trò chuyện với tôi rằng mẹ tôi đã tiến bộ nhanh chóng trong hai ngày qua. Không chỉ mối quan hệ với anh rất hòa thuận mà cô còn bắt đầu thích thú với tình dục. Vừa gặp phải một vấn đề nhỏ.

Sawada đề nghị quan hệ tình dục với mẹ tôi ngay trước mặt tôi và nói rất rõ rằng anh ấy đang chuẩn bị cho việc quay phim trong tương lai. Nhưng mẹ tôi không đồng ý. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là hợp lực với Zetian để dùng một số thủ đoạn nhỏ.

Gần 4 giờ ngày hôm đó tôi lặng lẽ quay lại cửa nhà nhưng không bao giờ bước vào. Cuối cùng, đúng 4 giờ như đã thỏa thuận, tôi lấy chìa khóa ra và bước vào nhà như không biết gì cả. Chắc chắn rồi, Sawada và mẹ anh đang đánh nhau kịch liệt trên ghế sofa trong phòng khách.

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ cô khỏa thân tựa trên ghế sofa, còn Sawada, người cơ bắp cuồn cuộn, đang nằm trên người mẹ cô thực hiện động tác pít-tông. Hai chân xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo anh. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc dày đặc của Sawada đang di chuyển ra vào âm hộ của mẹ.

"Là Thiên Nhi, là Thiên Nhi!" Nhìn thấy tôi bước vào, mẹ tôi lập tức mở to mắt và bắt đầu vùng vẫy: “Thả tôi ra!”

"Tiểu thư đừng xấu hổ, sớm muộn gì cũng sẽ được khen ngợi." Sawada không ngừng đẩy mạnh khi nói.

"Không! Không! Để tôi đi! Hãy để tôi đi!" Mẹ thực sự rất lo lắng. Cô đẩy Zetian sang một bên, sau đó lấy quần áo che người rồi chạy lên lầu.

Zetian nằm trên mặt đất và bất lực nhìn tôi.

"Chongnan-kun, cậu nghỉ ngơi trước đi, để việc đó cho tôi." Nói xong tôi chậm rãi đi lên lầu.

"Mẹ, con đây, mẹ mở cửa được không?" Tôi gõ nhẹ nhàng. Tuy nhiên, không có chuyển động nào từ sợi mì được gói cả. "Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ. Mẹ có thể mở cửa cho con được không?" Vẫn không có động tĩnh gì từ Baomian.

Tôi đoán mẹ sẽ như vậy nên lấy chìa khóa trực tiếp mở cửa. Mẹ tôi còn chưa mặc quần áo nên vừa nhìn thấy tôi đã nhanh chóng trốn vào trong chăn.

"Thiên nhi, ngươi đi ra ngoài, mẹ còn chưa mặc quần áo." Giọng điệu của cô nghiêm khắc.

“Nghe nói mẹ không có tiếng động, còn tưởng ngươi xảy ra chuyện gì, liền xông vào.” Tôi ngượng ngùng cười nhưng không đi ra ngoài. Thay vào đó tôi ngồi cạnh giường mẹ.

"Ta không có việc gì, ngươi có thể đi ra ngoài."

"Mẹ, con biết bây giờ không phải lúc về. Nhưng mẹ nên làm quen đi. Nếu cứ tiếp tục thế này thì làm sao mẹ có thể chụp ảnh được?"

"Nhưng, nhưng, nhưng ta là mẹ của con, sao mẹ có thể làm chuyện như vậy trước mặt con."

"Mẹ là mẹ của con, nhưng mẹ cũng là giám đốc tương lai của con. Đây là một phần công việc của chúng ta."

"Cái này..." Mẹ cúi đầu, không nói nữa.

"Chu phu nhân, sớm muộn gì bà cũng phải trải qua bước này. Ở trường quay sẽ có rất nhiều nhân viên, bây giờ ngay cả đạo diễn cũng không thể đối mặt, sau đó bà sẽ làm gì?"

Zetian cũng bước vào vào lúc này. Tôi đặc biệt dặn trước anh ấy không được mặc đồ lót và khỏa thân khi đến gần.

"Anh còn dám nói như vậy, đều là anh làm tôi xấu hổ trước mặt con trai tôi!" Mẹ lập tức ngẩng đầu lên nói. Giọng điệu của cô thực ra không còn tức giận nữa mà giống một lời trách móc ngượng ngùng hơn.

"Chu phu nhân, đây không phải là tự giễu cợt mình. Chu Thiên Quân không chỉ là con trai của bà, còn là giám đốc của bà, sớm muộn gì bà cũng phải đối mặt với hắn." Cuộc trò chuyện trước đây của tôi với mẹ tôi là bằng tiếng Trung Quốc và Zetian không thể hiểu được. Tuy nhiên, nội dung những gì hai chúng tôi nói bằng hai thứ tiếng hoàn toàn giống nhau.

"Nhưng..."

"Xin đừng ngần ngại, bà Chu. Cho dù bà không thể quên thân phận của một người mẹ, thì việc để con trai bà trở thành người tiếp kiến đầu tiên của bà chẳng phải sẽ có ý nghĩa hơn sao?" Zetian nói, cúi đầu thật sâu.

"Cái này..." Mẹ vẫn còn do dự.

Lúc này tôi nháy mắt với Zetian. Anh lập tức chậm rãi leo lên giường, luồn tay vào dưới chăn bắt đầu vuốt ve mẹ. Lúc này mẹ tôi thực sự không còn phản kháng nhiều nữa. Zetian hôn cô say đắm và từ từ vén chăn lên.

“Không, đừng lấy chăn ra.” Mẹ nhanh chóng đưa tay nắm lấy góc chăn.

Tôi, người đang đứng ở một bên, bước lại gần và nói: "Diễn viên Vương Mãn, làm ơn!" Nói xong tôi cúi đầu. Đây là lần đầu tiên tôi gọi tên mẹ mình kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi làm điều này chỉ để khiến cô ấy quên đi mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi càng nhiều càng tốt.

"Bà Chu, sao từ giờ bà không gọi cho Chu Thiên Quân Giám đốc Chu? Điều này sẽ giúp khách hàng dễ dàng vượt qua trở ngại tinh thần hơn."

Mẹ không nói gì, chỉ buông tay trên chăn ra, từ từ nhắm mắt lại. Cuối cùng cô cũng chấp nhận. Là con trai, cuối cùng tôi cũng may mắn được trở thành khán giả đầu tiên của mẹ tôi.

Zetian lấy ra một chiếc bao cao su mới và đeo vào người. Vừa nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, anh vừa từ từ đưa nó vào âm đạo của mẹ.

"Ừm..." Mẹ khẽ khịt mũi.

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​mẹ quan hệ tình dục và cặc tôi đột nhiên cương cứng. Nhưng tôi phải kiềm chế bản thân và thể hiện thái độ chuyên nghiệp nhất, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí.

Trong khi Zetian đẩy nhẹ nhàng, anh dùng tay vuốt ve cặp vú trắng xinh đẹp của mẹ mình, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc dái tai và cổ của mẹ mình. Mẹ nhanh chóng cảm nhận được, vòng eo của mẹ bắt đầu vặn vẹo theo những lực đẩy, tay chân quấn lấy cơ thể rắn chắc của anh. Có vẻ như Sawada đã tìm được vùng nhạy cảm của mẹ mình.

Zetian từ từ tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy của mình, nhưng vẻ mặt của mẹ anh tỏ ra đau đớn, mắt nhắm nghiền và răng nghiến chặt.

"Phu nhân, xin đừng lo lắng, chỉ cần thả lỏng và hét lên, sẽ dễ chịu hơn." Sawada ghé vào tai mẹ trêu chọc.

Mẹ chỉ lắc đầu và nghiến răng.

Zetian cười ác độc và đột nhiên rút dương vật của mình ra. Lúc này, phụ nữ thường cảm thấy trống rỗng mạnh mẽ. Mẹ cô từ từ mở mắt ra và nhìn anh cầu xin. Nhưng vào lúc này, Zetian đâm mạnh vào, sau đó là một cú đâm bạo lực.

Dưới đòn tấn công bất ngờ và bạo lực này, mẹ tôi cuối cùng không khỏi hét lên. "Chongtong-kun, cậu tệ quá. Ah, à, à, cảm giác thật thoải mái. Chongtong-kun, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn..."

Tốc độ của Zetian lại chậm lại, "Phu nhân, xin hãy sử dụng tư thế ưa thích của bà. Xin hãy cho Giám đốc Chu xem tư thế yêu thích của bà." Mẹ vẫn nhắm mắt nhưng nhẹ nhàng gật đầu.

Tư thế này hóa ra là kiểu doggy. Mẹ nằm sấp, úp mặt xuống giường rồi nhấc mông lên cao. Sawada còn đặc biệt để cô ấy đối mặt với tôi rồi xâm nhập vào tôi từ phía sau.

"Ồ, sâu quá... Chongtang Jun, dương vật của anh to quá, sâu quá."

Zetian dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Với kích thước cặc của Sawada, vị trí này có thể dễ dàng thâm nhập đến tận cùng, mang lại cho mẹ sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ tôi tuy vẫn còn ngượng ngùng nhưng trước khoái cảm mãnh liệt này, mẹ vô thức lộ ra vẻ say mê khi đối mặt với tôi, rồi từ từ mở mắt ra.

Bụng dưới của Sawada đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phát ra tiếng răng rắc.

“A, a, Shigeon-kun vào quá sâu rồi…”

"Quý cô, xin hãy thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình trước mặt giám đốc. Xin hãy dùng ngôn ngữ tục tĩu nhất mà bạn có thể nghĩ ra. Làm ơn!" Sawada hỏi mẹ lần nữa trong khi đẩy mạnh.

“Đừng có gia trưởng như thế.” Mẹ vội lắc đầu.

Nhưng Zetian có cách riêng của mình. Anh ta rút cặc của mình ra, sau đó thọc hết vào, rút ​​ra rồi thọc hết vào. Mỗi lần như vậy, nó lại được rút ra hoàn toàn rồi mới đưa vào hoàn toàn. Mẹ vốn đã vui mừng lắm rồi, nhưng bây giờ mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa.

"Ah! Ah! Ah! Chongnanjun, xin hãy dùng con cặc to của bạn để đụ âm hộ của tôi, hãy đụ tôi thật mạnh, đừng cảm thấy tồi tệ với tôi, hãy cho tôi cực khoái!" Mẹ gần như hét lên.

Zetian giãy giụa hồi lâu, sức lực gần như cạn kiệt. Bây giờ tôi đã đạt được mục tiêu, tôi không muốn chịu đựng thêm nữa nên tôi dốc hết sức cho lần chạy nước rút cuối cùng.

"A! A! Khó quá! Đừng dừng lại! Đừng dừng lại! Đụ tôi mạnh hơn nữa! Tôi là người phụ nữ dâm đãng nhất! Địt tôi cho đến chết!"

Mẹ hét lên, chảy nước miếng. Sắc đỏ trên mặt cô lan xuống ngực.

"Thưa cô, tôi sắp xuất tinh."

Zetian đã đến giây phút cuối cùng, những cú đâm của anh ta vô cùng khốc liệt. Mẹ tôi cũng rất hợp tác, vặn mạnh cái mông to của mình.

Có thể nói hành động của mẹ đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng của tôi. Trước đây, mẹ tôi luôn là nữ thần thánh thiện và lạnh lùng trong lòng tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ lại có mặt dâm đãng và nói những lời tục tĩu như vậy. Dưới sự kích thích của cảnh này, con cặc của tôi đã xuất tinh trong quần trước khi Zetian kết thúc. Hơn nữa, tôi không hề thủ dâm. Tuy nhiên, tôi vẫn kiềm chế được bản thân và đứng vững như núi trước mặt mẹ.

Cuối cùng, Sawada rút dương vật ra, cởi bao cao su rồi xuất tinh vào mông và lưng mẹ.

Mẹ tôi nằm trên giường thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa nguôi. Cô ấy mở mắt ra, ngay trước mặt cô ấy là phần háng ướt át của tôi. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

Thực ra tôi cũng thấy xấu hổ nên vội nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, con đi lấy khăn lau cho mẹ.” Nói xong tôi quay người bỏ đi.

"Chu Thiên Quân, xin ngươi đừng rời đi!" Zetian nhanh chóng ngăn tôi lại.

Anh lập tức quỳ xuống trước mặt mẹ và nói: "Bà ơi, xin hãy cho giám đốc xem âm hộ của bà sau khi đạt cực khoái."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi quay lại vẻ ngượng ngùng trước đó, nhanh chóng nhắm mắt lại nhưng không chống cự.

Zetian giúp mẹ ngồi dậy đối diện với tôi, rồi từ từ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Để thể hiện sự tôn trọng, tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy. Mẹ tôi xấu hổ quá, vội lấy tay che mặt.

"Phu nhân, xin đừng ngại ngùng, nhìn xem đạo diễn đối với ngươi ngưỡng mộ như thế nào."

Nói xong, Zetian nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra. Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi lo lắng.

Anh lại chạy tới, nhẹ nhàng tách môi âm hộ đang sưng tấy vì bị đụ của mẹ mình. Do tắc nghẽn, môi âm hộ bên ngoài đã chuyển sang màu nâu sẫm, phần thịt mềm bọc bên trong cũng chuyển sang màu đỏ và không ngừng co lại.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ, nơi tôi sinh ra. Nó thật đẹp. Con cặc của tôi ngay lập tức co thắt dữ dội và tôi vô tình xuất tinh lần thứ hai.

"Được rồi, các cậu nghỉ ngơi đi."

Tôi vội quay người chạy vào nhà vệ sinh để lau chùi vùng kín…

Mọi chuyện giữa mẹ tôi và Sawada diễn ra suôn sẻ, ngày hôm sau tôi gọi điện về công ty xin nghỉ hai ngày. Bằng cách này, tôi có thể chứng kiến ​​​​tất cả các chi tiết về cuộc ân ái của mẹ tôi và Zetian, đồng thời tôi cũng có thể loại bỏ hơn nữa những rào cản tâm lý của mẹ tôi. Nếu mọi việc suôn sẻ, mẹ có thể bắt đầu quay phim sớm.

Khi tôi bước xuống cầu thang vào buổi sáng, mẹ tôi và Sawada đang đợi tôi ăn sáng. Tôi ngạc nhiên khi thấy gương mặt mẹ trở nên hồng hào hơn rất nhiều.

"Xin chào ngài Giám đốc!" Sawada nhanh chóng đứng dậy và chào tôi.

"Chu, chào buổi sáng, giám đốc Chu." Mẹ cũng đứng lên, có chút lúng túng nói.

Bây giờ cô ấy như thế này, tôi phải chuyên nghiệp hơn và nói: "Chào buổi sáng, diễn viên Vương Mạn."

Mẹ chuẩn bị một bữa sáng phong phú, ba chúng tôi ăn rất ngon miệng nhưng vẫn không nói chuyện nhiều với nhau. Ăn xong, Zetian chủ động dọn dẹp bát đĩa.

“Thưa bà, xin hãy thực hiện oral sex cho ông Giám đốc.” Sawada thực sự đã cởi quần và chạy tới chỉ mặc một chiếc quần lót boxer.

“Cái này…” Mẹ nhìn tôi và nghiến răng nghiến lợi, “Được rồi.”

Nói xong, cô chậm rãi rời khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước mặt Zetian, đưa tay cởi bỏ quần lót của anh. Nhưng Sawada đã giữ tay cô lại và nói: "Thưa cô, xin hãy hành động dâm đãng hơn."

Mẹ tỏ ra rất nghe lời, cởi quần lót và vuốt ve bụng anh. Sau đó, cô thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra và dùng đầu lưỡi trêu chọc con cặc anh qua quần lót của anh. Ngay cả qua lớp quần lót của anh ấy, tôi vẫn có thể thấy con cặc của Sawada sưng lên và ngày càng to hơn.

"Quý bà, xin hãy cởi quần áo và thủ dâm."

Mẹ lập tức đứng dậy, nhanh chóng cởi hết quần áo rồi lại quỳ xuống trước mặt Zetian. Cô nâng người lên, dùng đầu lưỡi trêu chọc cơ bụng sáu múi của Sawada rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của anh ra.

Sau đó, người mẹ một tay cầm con cặc to nổi gân xanh của Sawada, liếm từ mắt đến tận gốc, còn tay kia xoa xoa môi âm hộ của con. Cô ấy dường như đã dần dần nhập trạng thái, vẻ mặt trở nên quyến rũ như lụa. Anh nhẹ nhàng mở miệng, đón lấy quy đầu to lớn của Zetian rồi chậm rãi mút vào.

"Ừm..." Sawada phát ra một tiếng rên rỉ buồn tẻ.

Lưỡi của mẹ rất linh hoạt, không chỉ ở trên dương vật mà còn dần dần đi xuống phía dưới, cuối cùng lần lượt mút lấy hai viên bi của con, tay mẹ giúp chúng di chuyển.

"Thưa cô, việc thổi kèn của cô thật tuyệt vời. Tôi muốn đụ cô quá."

"Vâng." Mẹ gật đầu, lấy bao cao su đeo vào cho anh.

Zetian nằm trực tiếp trên mặt đất, dương vật của anh ấy rất cao. Mẹ từ từ ngồi xổm lên trên, dùng tay nắm lấy con cặc, cọ xát vào môi âm hộ một lúc rồi nhẹ nhàng đưa vào một chút.

Sau khi đã quen, mẹ tôi từ từ ngồi xuống, con cặc của Zetian đã hoàn toàn đắm chìm trong đó.

"Ưm..." Vẻ mặt mẹ bối rối, bà phát ra một tiếng rên dễ chịu, rồi từ từ bắt đầu cử động.

Zetian đưa tay xoa xoa ngực mẹ, cảm giác đó truyền đến rất nhanh. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã ngẩng đầu lên trong sung sướng. Có vẻ như lần này cô ấy đã thực sự quên mất sự tồn tại của tôi.

Phụ nữ thực ra vốn là loài động vật dâm đãng, giống như mẹ tôi, người mà tôi từng cho là cao thượng. Mặc dù Sawada không yêu cầu gì nhưng cô ấy đã rất vui rồi. Cô ấy không chỉ đơn giản là di chuyển lên xuống mà còn từ từ vặn eo, di chuyển về phía trước, trái và phải theo cảm xúc của mình.

Tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ và ngồi cạnh cô ấy. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi nhanh chóng cương cứng.

"Chongnan-kun, cặc của anh dày quá. Tôi thấy dễ chịu quá, dễ chịu quá."

Vẻ mặt mẹ vui mừng đến nỗi vặn vẹo càng lúc càng nhanh. Và tôi đang cố gắng hết sức để kiềm chế sự bốc đồng của mình. Cuối cùng, anh ta nghiến răng không cho tay chạm vào cặc mình.

Zetian lúc này cũng rất vui vẻ, anh cũng chuyển xuống đó để phục vụ mẹ mình.

Tôi không rõ lắm về các chi tiết của đoạn văn đó vì tôi đã nhắm mắt thật chặt để kiềm chế bản thân.

"Thiên nhi." Không ngờ mẹ tôi lại gọi điện cho tôi.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi giả vờ như không sao.

“Nếu thực sự không nhịn được thì cũng đừng tự làm mình xấu hổ.” Không ngờ mẹ tôi lại nói ra những lời ân cần như vậy.

“Nhưng, nó thực sự ổn chứ?” Lần này tôi dè dặt hơn.

"Không phải anh nói anh là giám đốc của tôi sao?"

"Cảm ơn mẹ!"

Mẹ nói xong lại tiếp tục quan hệ với Zetian. Bàn tay thanh tú của cô quét qua cơ bụng và cơ ngực của Zetian, sau đó cô từ từ nằm xuống và hôn Zetian say đắm, không quên di chuyển mông qua lại.

Nếu là một nữ diễn viên khác, tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần. Nhưng người này dù sao cũng là mẹ tôi nên rất may là ông đã đồng ý. Tất nhiên, nếu tôi có tiếp xúc thân thể dù chỉ một chút với mẹ vào lúc này, e rằng sẽ không ai có thể chấp nhận được.

Tôi chỉ biết ngồi trên ghế sofa một mình giải quyết trong khi ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt.

"Chongnan-kun! Con cặc của bạn đang chạm vào tử cung của tôi!"

Khi lực đẩy tăng tốc, mẹ tôi đã bước vào trạng thái vị tha. Zetian không nói gì, nghiến răng và đẩy mạnh.

“Không, không, mẹ không làm được nữa, mẹ không thể làm được nữa, mẹ phải đi vệ sinh…” Mẹ lắc đầu một cách ngẫu nhiên và cố gắng đứng dậy.

Nhưng tôi và Sawada đều biết rằng thực ra mẹ tôi sắp phun nước. Anh nắm lấy tay mẹ và nói: "Không sao đâu, thưa bà, mẹ sẽ rất thoải mái." Nói xong, anh tăng tốc và đâm thật mạnh.

"A, a, a, ta thật sự không thể làm được nữa, ta thật sự không thể làm được! Ta không thể làm được nữa!!!!"

Khoảnh khắc kỳ diệu đã đến, nước ép tình yêu của mẹ tôi phun ra, bắn ra ngoài, thậm chí còn chảy rất nhiều vào háng Sawada. Mẹ tôi sốc quá, vội vàng trèo xuống và xin lỗi: “Xin lỗi ông Sùng Nam, tôi đi lấy khăn tắm cho ông ngay bây giờ.”

Zetian không biết làm cách nào để mẹ anh ra đi. Anh ấy không buồn nói gì cả. Anh chỉ ấn cô xuống và bắt đầu một đợt thâm nhập mãnh liệt khác.

"Không! Không còn nữa! Chúng ta lại bắt đầu!"

Mẹ lắc đầu hét lên tuyệt vọng nhưng tất cả những gì mẹ nhận được chỉ là cú đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của Zetian.

"A! A!" Mẹ lại phun nước, kèm theo đó là cơn co giật mạnh ở bụng. Nếu người phụ nữ tiếp tục bị kích thích khi cơn cực khoái chưa giảm xuống thì rất dễ xảy ra nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp. Đó rõ ràng là tâm trạng của mẹ bây giờ.

Zetian nhìn thấy đúng thời điểm và đâm thêm vài lần nữa. Cứ như thế, mẹ tôi phun liên tiếp mấy lần.

"Vợ tôi biểu diễn tuyệt lắm, tôi cũng sắp xuất tinh đây." Zetian nói xong, anh ấn vào ngực mẹ mình và bắt đầu lực đẩy cuối cùng.

Khi anh rút bao cao su ra và xuất tinh vào bụng cô, cô mừng đến mức mắt đờ đẫn và cơ thể co giật dữ dội. Mặt khác, tôi đã xuất tinh hai lần.

Khi mẹ tỉnh lại, tôi lấy chiếc khăn tắm nhẹ nhàng quấn quanh người mẹ.

"Mẹ, ngươi biểu hiện rất tốt, ta tin tưởng ngươi sẽ trở thành một ngôi sao lớn."

Mẹ nhìn tôi không nói gì.

Hai ngày sau, phim chính thức bấm máy. Sawada và tôi đưa mẹ đến phim trường...
