============================================================
  tự hào về mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%a5%e6%af%8d%e7%82%ba%e6%a6%ae/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Anh kết hôn với vợ mình, Marla, vào năm ngoái và hiện vợ cô đang mang thai và về nhà mẹ cô để chờ sinh con. Anand đã không quan hệ tình dục trong khoảng hai tháng nên anh bắt đầu thủ dâm để tưởng tượng về vợ mình để giải tỏa cơn đói tình dục. Nhưng dần dần, anh thấy thật khó để có thể hào hứng khi nghĩ về vợ mình.

Lúc này, anh phát hiện sâu trong lòng mình có một dục vọng thần kỳ - tại sao không thử xem cảnh trong tiểu thuyết loạn luân anh đọc tối qua? Nữ chính nhìn giống mẹ 45 tuổi quá! Nghĩ đến đây, con cặc của Anand dựng lên cao đến mức anh nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, vội vã từ hành lang đến phòng ngủ chính, mong được nhìn thấy người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình đang ngủ trên giường.

Bố anh dạo này đi công tác xa. Anh từ từ mở cửa phòng ngủ chính và nhìn vào trong. Mẹ cô đang nằm uể oải trên chiếc giường đôi, chăn mềm mại đắp lên cơ thể mỏng manh của mẹ trong giấc ngủ. Khi Anand nghĩ đến việc cha mình vắng nhà, anh không khỏi vui mừng. Anh chậm rãi bước vào giường của mẹ và nhìn chằm chằm vào người đẹp đang ngủ say trước mặt. Cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm.

Anand không nhịn được bước tới, nhẹ nhàng kéo chăn ra, nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm được quấn chặt trong quần lót của mẹ. Đây là một cặp vú đầy đặn và rõ ràng hơn nhiều so với Marla, vợ anh. Anh muốn chạm và mút những chỗ phình ra xinh đẹp, nhưng điều anh muốn nhìn thấy nhiều hơn là cái lồn xinh đẹp của mẹ anh được ẩn giấu dưới cặp đùi trắng như tuyết nên anh từ từ vén tấm chăn che đùi mẹ lên.

Anh ngây ngất khi nhấc tấm trải giường lên, anh thấy đùi của mẹ anh đang dang rộng ra trong giấc ngủ. Khi âm hộ xinh đẹp của mẹ được bao phủ bởi lông mu gọn gàng xuất hiện trước mắt anh, tim Anand bắt đầu đập nhanh. Anh dùng đôi bàn tay run rẩy mở môi âm hộ sưng tấy và ướt át của mẹ, nhìn chằm chằm vào khe âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của mẹ, và ngẫm nghĩ về những tín hiệu tình dục nồng nàn mà mẹ anh đã vô tình gửi đi. Người mẹ khỏa thân trước mặt anh với cánh cửa rộng mở đã xuất hiện trong giấc mơ tưởng tượng của anh vô số lần.

Khi tay anh chạm vào mông mẹ, Anand có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo trần trụi của mẹ. Thật là một chỗ phình ra tuyệt vời. Anh ngây người nhìn nó trong vài giây và không thể kiểm soát được bản thân. Người phụ nữ quyến rũ trên giường tuy đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng trên cơ thể dường như không có dấu vết của thời gian. Thân hình thanh tú và trưởng thành của cô giống như một thiếu nữ quyến rũ, vẻ đẹp của cô còn đẹp hơn các nữ người mẫu trẻ trên tạp chí Girls. Vì thế, trên mặt Anand nở nụ cười dâm đãng, Anand nhẹ nhàng leo lên giường, quỳ xuống giữa đùi mẹ đang mở rộng.

Anand nhẹ nhàng ngửi mùi hương gỗ đàn hương sảng khoái trong hang của mẹ, cảm thấy mùi này khác hẳn mùi của vợ mình, thật đau lòng. Anh cẩn thận dùng tay dang rộng đôi đùi thon thả mịn màng và gợi cảm của mẹ, rồi cúi người về phía trước hôn lên khe hẹp lấp lánh nước ép dâm đãng. Anh cong lưỡi và tự do di chuyển ra vào lối đi màu hồng xinh đẹp bên trong. Hương vị này thậm chí còn khiến anh không thể cưỡng lại được.

Cùng lúc đó, Anand bắt đầu xoa xoa cái bụng trần và cặp đùi trong mịn màng gợi cảm của mẹ, đồng thời dùng đầu ngón tay trêu chọc bộ lông mu xoăn, ẩm ướt của mẹ.

Anand có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của mẹ mình, anh bị mê hoặc bởi cơ thể phụ nữ đầy đặn trước mặt. Anh ngẩng đầu lên, đưa tay vuốt ve bộ lông mu chắp vá của mẹ rồi từ từ đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ. Người mẹ khẽ rên lên, theo bản năng đón nhận đòn tấn công từ bên ngoài. Có vẻ như cô ấy chắc chắn đã có một giấc mơ tục tĩu về giao hợp khi cô ấy đang ngủ.

Sau đó Anand đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của mẹ mình, đồng thời bơm ra vào cơ thể phụ nữ đang ngủ, anh quan sát kỹ phản ứng của cô. Một lúc sau, âm đạo bị lợi dụng và trở nên lấm bùn, mật ong chảy ra dọc theo bàn tay, phủ kín tấm ga trải giường bên dưới.

Anand tham lam lại cúi xuống, mút thật mạnh thứ mật thơm ngon có mùi gỗ đàn hương. Đúng lúc chiếc lưỡi linh hoạt của bé đang ra vào âm đạo mịn màng của người mẹ thì người mẹ liền mở mắt. Khi cô nhìn thấy đầu con trai mình đang cố gắng hoạt động giữa hai đùi đang mở rộng của mình, đó là gì? Đó là một sự ngây ngất. Mặc dù cô biết đây là chuyện không nên xảy ra, nhưng loại cảm giác này cũng đủ khiến người ta mê mẩn, khiến cô phải thỏa hiệp. Trong lúc tận hưởng niềm phấn khích tột độ, cô ôm đầu Anand và đưa nó tiếp xúc chặt chẽ với cái hố đói khát của mình.

Amuka cũng như những bà mẹ khác, vô cùng cảm thấy mất mát và ghen tị khi con trai Anand kết hôn. Bà không thể chấp nhận việc đứa con trai thân yêu của mình lại bất ngờ bị một người phụ nữ lạ mặt khác cướp mất. Cô cũng đã tưởng tượng về việc Anand sẽ bỏ vợ và một ngày nào đó quay lại với cô, mặc dù cô biết ý tưởng đó là xấu xa. Giờ đây, đứa con ruột của cô đã ở trên người cô và bắt đầu thực hiện điều mà cô hằng mong ước trong lòng, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích.

Khi Anand che đi mùi thơm bằng đôi môi rực lửa và dùng lưỡi hút mật hoa say đắm, Amuhua không khỏi run rẩy toàn thân và rên rỉ. Cô ấy sừng sững đến mức không thể nghĩ đến bất kỳ sự sỉ nhục nào. Cánh cửa nhà cô bị đầu con trai mở rộng hơn, chất dịch dâm dục của hai mẹ con không ngừng chảy ra từ đó. Lúc này Anand giống như một con chó đực đói khát đang hút mật hoa tiết ra cho mình.

Anh dùng cả hai tay ấn chặt mông Amuhua để lưỡi anh có thể thâm nhập vào lỗ mật của cô một cách tối đa. Với nỗ lực không ngừng, đầu lưỡi của anh đã có thể tiến gần đến lối ra đã mang lại sự sống cho anh. Kỹ năng ăn nói tuyệt vời của Anand đã khiến Amuhua say mê.

Anand phóng đi giữa hai chân Amuka một cách phóng khoáng, muốn đưa toàn bộ đầu của mình vào âm đạo của mẹ cô. Khi chiếc lưỡi linh hoạt của anh lại cuộn tròn và tiến sâu vào lỗ mật ong, Amuka đột nhiên cứng đờ toàn thân, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, lúc này cô đã đạt được cực khoái đầu tiên.

Amuhua bước vào thiên đường của hai mẹ con trong trạng thái bối rối và đam mê như vậy. Lưỡi của Anand di chuyển ra vào âm đạo mềm mại và run rẩy của cô như một dương vật. Những làn sóng khoái cảm loạn luân khổng lồ tràn ngập trái tim say sưa của Anand.

Điều tương tự cũng xảy ra với Amuhua trống rỗng. Mối quan hệ mẹ con vượt trên cả đạo đức đã mang đến cho cô niềm vui chưa từng có. Trong khi đắm chìm trong thân xác của nhau, họ không còn coi mối quan hệ mẹ con là trở ngại mà tận hưởng tình yêu nam nữ như đôi tình nhân đang yêu nhau.

Khi mũi của Anand chạm vào cô nhiều lần, âm vật của Amuhua đã phản ứng rõ ràng, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Âm đạo của cô bắt đầu run rẩy khiến Anand dần cảm thấy khó thở. Một thời gian sau, Anand sắp đạt đến trạng thái hạnh phúc.

"Ahhhh! Bú em đi, Anand! Bú thật mạnh bằng môi em! Em đi đây, ồhhhhhh!"

Cái lỗ của Amuhua mở rộng hơn dưới sự tàn phá của lưỡi con trai cô, và cô lại một lần nữa sắp đạt đến đỉnh điểm. Mật ong đậm đà của cô chảy xuống cằm con trai, từ từ phủ lên cặp mông đầy đặn của cô.

Amuhua cũng có thể cảm nhận được đỉnh điểm đang dâng trào trong cơ thể mình. Những làn sóng khoái cảm dâng trào ùa vào cơ thể cô. Cô ôm lấy cái đầu đang mút âm đạo của mình, la hét và run rẩy trước khi cơn cao trào đến...

Một dòng nước lồn chảy vào miệng Anand, sau đó nước tràn ra chảy xuống mặt anh. Bằng cách này, Amuhua đạt đến cao trào hết cao trào này đến cao trào khác dưới sự trêu chọc của lưỡi của con trai mình, cho đến khi cô cuối cùng gục xuống giường một cách khập khiễng.

Chàng trai nhìn mẹ, cằm vẫn áp vào âm hộ của mẹ, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của mẹ. Amuhua cũng cúi đầu mỉm cười, âu yếm nhìn người đàn ông mà cô ngày đêm nhớ tới.

“Muốn đụ tôi không, Anand?”, cô thở hổn hển, tiến đến miệng anh. "Con có muốn làm tình với mẹ không?"

"Ồ, tất nhiên rồi! Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn! Đó là điều tôi đã mong muốn từ lâu", Anand nói.

Amuhua sau đó quỳ xuống giữa cặp đùi rắn chắc của con trai mình, đưa tay ra ôm lấy vật thể đang sưng tấy và cương cứng của con trai mình rồi đẩy nó lên xuống.

Ngay sau đó, Amuhua cho phép cậu con trai đang bối rối cởi cúc áo của mình, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Đứa con đói bụng nhảy lên vú mẹ và bắt đầu bú say sưa. Anh ta đưa gần một nửa vú vào miệng và liên tục liếm và mút. Anh trở về trong vòng tay mẹ như một đứa trẻ sơ sinh đang chờ được bú.

Amuhua bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng trong khi ôm chặt đầu con trai mình. Cô nhớ rằng cậu con trai nhỏ của cô rất thích mút núm vú của cô khi không có việc gì làm. Tình trạng này không được phép xảy ra cho đến khi con trai cô được 5 tuổi do bị chồng phản đối kịch liệt. Nhưng thực lòng mà nói, cô rất thích cảm giác đó. Khi con trai cô mút bộ ngực đầy đặn của cô một cách ám ảnh, phần thân dưới của cô thậm chí sẽ bị ướt. Nhưng bây giờ, con trai đã quay lại trong vòng tay cô, những nụ hôn và mút của anh khiến cô cảm thấy hưng phấn đã lâu không còn nữa.

"Anand, chết tiệt, đưa dương vật của bạn vào âm đạo của mẹ, tôi không thể đợi được nữa." Amuhua thì thầm vào tai con trai. Anand nghe xong liền đứng dậy, mở háng và chĩa con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ của mẹ. Anh từ từ điều chỉnh tốc độ và di chuyển chậm rãi. Amua run rẩy và rên rỉ, cảm nhận được sự dịu dàng của cặc con trai mình.

Anand chậm rãi bắt đầu xoay eo, dùng một sợi dài và cứng đâm tới đâm lui vào trong cái lồn ướt át của mẹ. Amuhua đứng dậy, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt, nhìn chằm chằm con cặc của con trai mình ra vào cơ thể. Anand thấy vậy liền cúi người hôn lên trán mẹ.

Sự yên tĩnh này sau một thời gian đã trở thành ngây ngất, khơi dậy trái tim phấn khích của Anand. Sau đó, anh ta tăng tốc độ đẩy của mình và đụ người mẹ xinh đẹp trước mặt như một con ngựa hoang. Đồng thời, anh dùng tay nhào nặn bộ ngực, hông và eo xinh đẹp của cô, vuốt ve từng mảng da thịt của cô. Chẳng bao lâu, Amuhua đã bị đụ cho đến khi đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi và cô thở hổn hển. Anand tiếp tục sử dụng phương pháp đâm nông và đâm sâu. Sau rất nhiều nỗ lực, vật cương cứng của anh cuối cùng đã được đưa vào tử cung của người mẹ.

"Ồ...ohhhhhh!...Cuối cùng thì con cũng vào được rồi mẹ ơi!", Anand hổn hển nói với giọng khàn khàn.

"Ahhhh! Ohhhh! Con trai, đây là nơi con được sinh ra, đừng dừng lại! Mẹ kiếp! Tôi đi đây! Ahhhhhh!"

Lời thú nhận của mẹ anh đã củng cố và khuyến khích tinh thần chiến đấu của Anand. Anh đụ người phụ nữ bên dưới mình mạnh hơn, cố gắng hết sức để tạo ra cao trào tình dục thuộc về cả mẹ và con!

Giữa những tiếng rên rỉ tự giác, Anand cảm thấy cơn cực khoái của mẹ sắp đến nên anh gom đủ sức mạnh để đẩy mạnh đến cùng, xuyên qua đáy âm đạo của mẹ và tiến vào lỗ tử cung của bà.

"Ahhhhhh! Ohhhhhhh, Anand! Con của tôi! Ohhhhhhhh! Ohhhhhhhh! Ohhhhhhh!" Amuhua hét lớn khi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai mình lần lượt xuất tinh vào cơ thể mình. Hai mẹ con giống như hai con vật vị tha, thỏa thích giao phối và tận hưởng đỉnh cao. Khi Anand trút hết bao năm tháng khao khát mẹ vào bụng người mẹ xinh đẹp bên dưới dưới dạng tinh dịch, cả hai đều lên đỉnh và nằm rũ xuống trên giường trộn lẫn với dịch tiết của mình.

"Cảm thấy thật tuyệt, mẹ!", Anand thở hổn hển, "Mẹ cảm thấy thế nào?"

Amuhua dùng ngón tay vòng quanh dương vật đã xuất tinh của con trai mình, cảm thấy lúc này nó không hề yếu ớt rồi nhẹ nhàng xoa tinh dịch lên đó.

"Ồ ồ ồ! Anand! Anand!" Amuka kêu lên: "Thật tuyệt vời em yêu! Anh đang ở trên thiên đường, Anand! Làm sao anh có thể so sánh với vợ anh được?" Cô háo hức hỏi.

"Tất nhiên là bạn rất tuyệt vời. Bạn tốt hơn cô ấy gấp ngàn lần. Tôi ước điều này xảy ra trước khi tôi cưới cô ấy thì tôi sẽ không bao giờ cưới cô ấy", Anand nói.

"Đúng vậy, Anand, chúng ta đều đã phạm sai lầm. Nếu lúc đó dũng cảm hơn, chúng ta đã có thể có rất nhiều thú vui. Lúc đó cha cậu luôn đi công tác, còn cậu và tôi luôn ở nhà một mình. Khi đó, chúng ta thực sự không nên ngủ riêng mà nên thoải mái tận hưởng. May mắn thay, từ nay trở đi, chúng ta sẽ không lãng phí những cơ hội thuộc về hai chúng ta. Amuka nghiêm túc nói.

Anand nhìn vào mắt Amuka và trìu mến nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ làm vợ con."

Sau khi nghe điều này, Amuhua cảm thấy trái tim mình như tan chảy. Đây sẽ là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô - cưới được con trai ruột của mình.

Cô ôm chặt Anand, hôn say đắm vào môi và má anh, chậm rãi nói: “Anand, anh yêu, em rất hạnh phúc khi được làm vợ anh. Anh biết em yêu anh đến nhường nào mà."

"Anh cũng yêu em, em yêu." Anand nói, "Bố và bố nên ly hôn nhau. Tương tự như vậy, anh cũng sẽ ly hôn với Mala, sau đó anh sẽ chính thức cưới em.”

Amuhua ngây ngất trong lòng. Con trai cô không muốn ở bên cô chỉ vì tình dục đơn giản. Anh muốn cưới cô và yêu nhau suốt cuộc đời. Tuy nhiên, là một người phụ nữ trưởng thành, cô biết điều này là không thực tế. Bà nhìn con trai và trìu mến nói: "Ôi, Anand, con yêu. Chúng ta có thể kết hôn, nhưng thật sự không thể công khai danh tính vợ chồng. Hơn nữa, việc ly hôn sẽ gây rắc rối cho người khác, nhất là khi Mala sắp sinh con cho anh”.

Anan nghe xong cảm thấy rất không vui. Anh hỏi Amuka: "Mẹ ơi, có cách nào giải quyết vấn đề này không? Tương lai anh không thể sống thiếu em được nữa."

Amuhua trả lời: "Anh không thể sống thiếu em, em yêu. Chúng ta sẽ có thể tìm ra một giải pháp. Chúng tôi không muốn quá công khai. Bên ngoài chúng ta vẫn coi nhau như mẹ con nhưng ở nhà em là vợ anh. Bạn tìm được việc làm ở đây và tìm lý do để sống với tôi. Rồi khi bố con đi vắng lâu ngày, chúng ta mới tìm cơ hội quan hệ tình dục. Chúng ta cũng có thể làm tình trong phòng của bà cậu.”

Sau khi quyết định này được thực hiện, Amuka và Anand thường xuyên đắm chìm trong thú vui làm tình mẹ con suốt cả ngày. Sau khoảng thời gian như vậy, Anand nhận ra mẹ cô không hài lòng và anh cũng vậy, nên hai mẹ con quyết định tìm cơ hội để bù đắp mọi mất mát.

Theo kế hoạch của Amuka, Anand tìm được một công việc gần đó để công khai sống với mẹ. Ngay cả sau khi vợ Anand trở về nhà sau khi sinh một bé gái, Anand và mẹ anh vẫn thường xuyên tìm thời gian để quan hệ tình dục.

Sau khoảng sáu tháng trải qua khoảng thời gian tuyệt vời này, một vấn đề không thể tránh xảy ra - kinh nguyệt của Amuhua không đến đúng giờ. Khi Amuhua về nhà và báo tin cho con trai, ông rất vui mừng.

Đối với Anand, đây cũng là niềm hạnh phúc tột cùng. Bà nội anh nói: “Tôi không còn thích hợp để đeo chiếc nhẫn cổ của bố anh nữa. cổ của chính anh vào cổ mẹ em, để em trở thành thành vợ chính thức của anh.”

Một tháng sau, vào một ngày lành được sắp đặt đặc biệt, Anand cất chiếc nhẫn cổ bằng vàng cũ của mẹ anh và tặng bà một chiếc vòng cổ bằng bạch kim và kim cương mà anh mua, biến bà thành vợ của chính anh. đẹp.
