============================================================
  Về nhà thật tốt (chị và mẹ)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9e%e5%82%a2%e7%9c%9f%e5%a5%bd%ef%bc%88%e8%80%81%e5%a7%8a%e5%92%8c%e6%af%8d%e8%a6%aa%ef%bc%89/
  Ngày       : 2022-04-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Cuộc sống của tôi rất buồn tẻ.

Cho đến năm 15 tuổi, tôi không những có bạn gái mà còn lừa dối cô ấy, nếm trải chút ngọt ngào.

Tôi có một chị gái và một em gái lớn hơn một tuổi.

Bố tôi được thăng chức trong công việc và mức lương của ông khá hậu hĩnh.

Anh ấy là một sĩ quan cảnh sát. Một đêm nọ, anh đến một quán bar địa phương và phát hiện một vụ cướp đang diễn ra. Để ngăn chặn hai nghi phạm, anh ta rút súng ra.

Kết quả là anh ta làm bị thương một người và giết chết một người khác.

Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết, nhưng vào thời điểm tỷ lệ tội phạm ở địa phương vẫn còn cao, sự việc này đã biến cha tôi thành một nhân vật anh hùng.

Vì vậy, anh ấy đã nhận được những chuyến thăm từ khắp nơi trên đất nước, viết bài và nhận thêm công việc giảng dạy môn thiện xạ.

Đồng thời, anh được thăng chức làm đội trưởng và đảm nhận dự án giám sát viên. Khu vực anh chịu trách nhiệm tuần tra ngày càng rộng hơn, thời gian làm việc của anh cũng tăng lên bốn ngày một tuần, mười hai giờ một ngày.

Tất nhiên, lương của anh cũng tăng gấp ba lần.

Tương lai có vẻ đầy hứa hẹn.

Cuộc tuần tra suốt 40 phút ban đêm của bố cộng với sự thiếu quan tâm của mẹ đã tạo cơ hội cho tôi chạm vào trái cấm.

Vào buổi tối, tôi thường đi chơi với bạn bè hoặc bạn gái ở sân sau để trò chuyện. Nếu đèn sân vườn không được bật lên thì sân sau gần như tối đen.

Phòng của hai chị em ở trên tầng cao nhất và phòng của bố mẹ tôi ở đầu bên kia hành lang, đối diện phòng ngủ của tôi.

Giống như những con ma nhỏ khác, thỉnh thoảng tôi sẽ tát vào mông các chị em, gãi ngực và ăn đậu phụ nhỏ.

Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều bất ngờ ôm em gái Christine từ phía sau, hoặc theo em vào phòng ngủ, rồi ném em xuống giường và tùy ý đưa tay ôm lấy em.

Một vài lần, tôi và chị gái lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ và phát hiện ra những món đồ chơi tình dục mà họ giấu trong tủ.

Chúng tôi lấy băng khiêu dâm ra và cùng nhau xem.

Tôi nhớ lần cuối cùng chúng tôi làm điều này, chúng tôi gần như đã quan hệ tình dục. Chúng tôi âu yếm và hôn nhau, nhưng vào giây phút cuối cùng, chị gái tôi từ chối cho tôi hoàn thành giai đoạn làm tình cuối cùng vì cặc tôi trông quá to.

Tuy nhiên, chị gái tôi vẫn rất ân cần và giúp tôi thủ dâm nhiều lần.

Khi ngồi cạnh nhau trên mép giường xem phim khiêu dâm, chúng tôi đã lên đỉnh cùng nhau nhiều lần.

Cô ấy sẽ đưa tay vào trong chiếc quần lót dễ thương và vuốt ve em gái mình, trong khi tôi sẽ tóm lấy cặc của mình và đụ nó thật mạnh.

Chúng tôi thậm chí còn tìm thấy máy rung mà mẹ tôi đã sử dụng. Cô sở hữu ba chiếc, một chiếc giấu dưới nệm và hai chiếc khác trong tủ phòng tắm.

Có thể cô đã nghĩ hai nơi này là nơi tốt để giấu đồ mà quên mất rằng những thanh thiếu niên tò mò có thể đào bới bất cứ thứ gì.

Một đêm nọ, Christine và tôi đang ngồi trên xích đu ở sân sau thì cô ấy kéo váy lên đến đùi, không mặc quần lót và khoe ra âm đạo.

Theo bản năng, tôi vuốt ve lông mu của cô ấy và đưa ngón tay vào một cách trơn tru.

Cùng lúc đó, cô ấy lấy con cặc của tôi ra và di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi và tò mò.

Cả hai chúng tôi đều có kinh nghiệm tình dục.

Cô ấy uống thuốc tránh thai còn tôi thích dùng bao cao su.

Bạn trai của cô ấy tham gia đội bóng đá của trường đại học và anh ấy đang ngủ với chị gái cô ấy.

Tôi cũng bao che cho cô ấy một hoặc hai lần khi cô ấy lẻn đi hẹn hò.

Sau đó, không cần phải nói, chúng tôi để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó, và thế là tôi đã đụ em gái mình.

Christine nói rằng cô ấy không chắc chắn về việc kiểm soát con cặc dài 9 inch của tôi nên trước tiên cô ấy cúi xuống và thổi kèn cho tôi.

Và tôi cứ tựa lưng vào ghế, tận hưởng cảm giác lưỡi cô ấy liếm cặc tôi, đồng thời tôi để ngón tay mình ra vào trong âm hộ cô ấy.

Mấy phút sau, cô ấy ngẩng đầu lên, hôn lên môi tôi rồi nói: Đến lượt em giúp anh! Tôi rời khỏi ghế, quỳ xuống đất và bắt đầu hôn vào âm hộ của em gái mình.

Tôi mút và liếm, dưới sự tấn công của tôi, chị tôi ấn chặt đầu tôi. Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, cô ấy vẫn không chịu buông tay và yêu cầu tôi tung đợt tấn công thứ hai cho cô ấy.

Lúc này con gà cứng như đá.

Sau khi đứng dậy, tôi kéo cô ấy về phía trước để mông cô ấy tựa vào mép ghế, rồi nhẹ nhàng và từ từ đẩy cặc tôi về phía trước. Khi con cặc của tôi đã sâu khoảng 5 inch trong cơ thể cô ấy, tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân và có cảm giác như sắp xuất tinh.

Ben ôm chặt chị gái tôi và cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ trong tôi qua thành âm đạo. Anh vội hét lên: Đừng xuất tinh vào trong! Tuy nhiên, cô hét quá chậm nên đợt tinh dịch đầu tiên vẫn bắn vào người cô.

Tuy nhiên, phần tinh dịch còn lại văng khắp ghế và váy của chị tôi.

Cô nhảy lên và lau đi một giọt tinh dịch.

Cô ấy đứng dậy khỏi ghế và nói: "Jimmy, hãy xem anh đã làm gì này!" Bây giờ tôi sẽ giặt váy.

Đừng để người khác biết việc chúng ta làm, nghe rõ chứ? Con không được kể chuyện này cho ai biết, nếu không bố mẹ sẽ giết chúng ta! Cô cảnh báo hết lần này đến lần khác.

Tôi gật đầu đồng ý, và sau khi cô ấy rời đi, tôi nhét cặc của mình lại vào quần lót và kéo quần pyjama lên.

Sau khi thu dọn quần áo, vài phút sau tôi bước vào nhà.

Tôi định lấy giấy vệ sinh rồi quay lại sân sau để tiêu hủy bằng chứng trắng trên ghế, nhưng một cuộc điện thoại từ một người bạn đã khiến tôi phải trì hoãn mười lăm phút.

Trong lúc tôi đang nói chuyện điện thoại, mẹ tôi bật đèn ngoài vườn rồi ra sân sau đọc sách.

Kết quả là khi cô ấy ngồi lên ghế xích đu, bộ quần áo xinh đẹp của cô ấy lập tức dính đầy tinh dịch của tôi.

Tôi đang nhàn nhã nói chuyện điện thoại thì chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi lập tức đứng dậy, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã lên tiếng.

Hãy cúp máy ngay! Tôi vội vàng cúp điện thoại, mẹ tôi liền hỏi: Jimmy, vừa rồi con làm gì ở sân sau vậy? Không, mẹ.

Tôi không làm gì khác ngoài trò chuyện với Christine trên ghế rồi quay lại.

Bạn đã làm gì trước khi bước vào cửa? Mẹ vẫn khóa chủ đề này.

Mẹ, con thực sự không làm gì cả.

Sự thật nói to hơn lời nói. Mẹ quay lại, khoe tinh dịch trên người và bảo tôi đi theo mẹ.

Vào bếp, anh lấy khăn giấy và chai bột giặt đưa cho tôi.

Chúng tôi đi ra sân sau và đèn vẫn sáng.

Chết tiệt! Tinh dịch vẫn còn đó, mặc dù một phần đã khô nhưng vẫn để lại vết ố, thậm chí còn hơi dính.

Ông Jimmy! Lau sạch nó đi! Mẹ ra lệnh và không rời mắt khỏi tôi.

Trong khi lau, tôi khẳng định mình vô tội.

Cuối cùng mẹ nói: Được rồi, con cởi quần ra xem con có nói dối không.

Gì? Tâm trí tôi hỗn loạn.

Mẹ tôi nhắc lại lời bà nói rằng nếu tôi tiếp tục nói dối, bà sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà.

Tôi không hiểu làm sao cô ấy có thể đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng tôi không muốn trái lời nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo.

Và khi tôi tụt quần xuống đầu gối, mẹ tôi bất ngờ kéo quần lót của tôi xuống! Cô nhìn kỹ con cặc vẫn còn ướt và nhận thấy một vết bẩn lớn hình tròn ở giữa quần lót.

Đây là khoảnh khắc xấu hổ nhất trong cuộc đời tôi! Sau đó mẹ kéo quần tôi xuống đến bắp chân và nhìn vào con cặc hơi mềm của tôi. Bàn tay và dương vật của cô chỉ cách nhau vài inch.

Đây là cái gì? cô hỏi, chỉ vào vết bẩn trên quần lót của mình.

Tôi cảm thấy rất thất vọng sau khi bị phơi bày. Lúc này mẹ nhìn tôi, tôi cúi đầu không nói gì.

Sau một thời gian, tôi bắt đầu xin lỗi.

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào cặc tôi.

Sau một, hai phút im lặng, cô ấy giúp tôi mặc quần lại và đề nghị tôi nói chuyện vui vẻ với cô ấy sau khi lau ghế.

Chị gái tôi ở nhà vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra.

Và tôi đang rất khó chịu vì tôi vừa bị cấm học ba ngày vì bị giáo viên bắt quả tang đang chuyền ảnh khiêu dâm trong lớp.

Trong khi dọn dẹp, mẹ tôi bất động nhìn tôi, ánh mắt đầy sát khí.

Sau đó tôi trở về nhà, sẵn sàng bị khiển trách.

Đột nhiên, chị gái và em gái đi xuống bếp và bắt đầu làm bánh mì sandwich.

Họ làm cho tôi món xúc xích và pho mát, và trong khi chúng tôi ăn món đó, mẹ tôi đọc sách ở sân sau.

Uống sữa xong, chị Cindy của tôi trở về phòng ngủ và chuẩn bị đi ngủ.

Tận dụng cơ hội, tôi kể cho Christine chuyện vừa xảy ra.

Cô ấy rất kinh hoàng và yêu cầu tôi không được cho mẹ tôi biết việc chúng tôi vừa làm.

Tôi đã hứa với cô ấy nhiều lần rằng tôi sẽ không bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì.

Suy cho cùng, tôi còn sợ hơn cô ấy về những hậu quả có thể xảy ra nếu chuyện này bị biết.

Khi Christine chuẩn bị quay trở lại phòng, mẹ cô bước vào. Họ chúc nhau ngủ ngon rồi tắt đèn trong phòng khách và bếp.

Trở lại phòng ngủ, sau khi tắm xong, mẹ tôi vào phòng hỏi tôi có ở đó khi tôi xuất tinh không.

Khi tôi nói mình đang thủ dâm thì chị tôi đã đi rồi nên không biết tôi đã làm gì.

Mẹ tôi sau đó đã giáo dục tinh thần cho tôi, nói rằng bà có thể hiểu rằng thanh thiếu niên có ham muốn tình dục, nhưng tôi nên tìm một nơi riêng tư để trút giận thay vì mạo phạm cơ thể mình ở nơi công cộng.

Sau khi huyên thuyên nhiều, mẹ không cho tôi ngủ.

Cô ấy yêu cầu tôi suy nghĩ lại và đưa ra hình phạt hợp lý. Nếu tôi phạt mình quá nhẹ, mẹ cũng không loại trừ việc bàn bạc với bố tôi cách giải quyết.

Ngồi trong phòng, đầu óc tôi hỗn loạn.

Tôi rất sợ bố tôi biết chuyện này.

Tôi có thể tưởng tượng phản ứng đầu tiên của anh ta là cởi thắt lưng ra và quất tôi một trận.

Mẹ vặn vòi và chuẩn bị đi tắm. Sau vài phút, cô rời khỏi phòng ngủ chính và đi vào phòng tắm. Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Tôi có thể nhìn thấy cô ấy rõ ràng vì phòng của chúng tôi rất gần nhau.

Em gái tôi đã ngủ được ba mươi phút rồi, bây giờ tôi rất muốn ngủ.

Tuy nhiên, tôi phải thức dậy và chờ sự cho phép của mẹ.

Khi đi ngang qua nhà tôi, tôi nhìn thấy toàn bộ tấm lưng của mẹ tôi.

Chiếc khăn chỉ che phía trước, để lại phần lưng và mông không được bảo vệ.

Nghe tiếng nước tắm, khoảng mười phút sau, cô ấy mở cửa và hét về phía tôi, yêu cầu tôi lấy cho cô ấy một chiếc khăn sạch.

Tôi lấy một chiếc khăn tắm từ tủ cuối hành lang và gõ cửa phòng tắm.

Vào đi, Jimmy! Vừa mở cửa, tình cờ nhìn thấy mẹ nhấc chân trái bước lên thành bồn tắm, chân phải giẫm xuống đất để lộ những đường cơ tuyệt đẹp.

Ôi chúa ơi! Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy vùng kín màu hồng của em! Tôi đứng đó, không biết phải phản ứng thế nào. Sau khi sững sờ vài giây, tôi nói: Mẹ ơi, đưa cho mẹ.

Mẹ không quay lại mà bảo tôi lau lưng cho mẹ.

Tôi tiến tới vài bước, xoa vai và quay lại mấy lần rồi nói là xong.

Toàn bộ quá trình xoa bóp lưng sẽ mất ít hơn hai phút. Tôi làm vội vàng, sợ cô ấy quay lại tát tôi.

Được rồi, bạn thân mến, cảm ơn bạn! Tư thế của mẹ vẫn không thay đổi.

Tôi quay người định rời đi. Trước khi đóng cửa lại, tôi miễn cưỡng nhìn cái lồn xinh đẹp của cô ấy một lúc.

Đi dạo trên hiên nhà, cặc tôi cứng đờ.

Trở lại phòng, không có dấu hiệu dịu đi.

Tôi nhìn lên thời gian, đã mười giờ rưỡi rồi.

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, mẹ tôi bước vào phòng tôi, ngón chân bà rất gần cửa.

Điều quan trọng nhất là cô ấy khỏa thân! Lông mu của mẹ rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, tạo nên một hình ảnh hoàn hảo.

Hai bộ ngực khổng lồ hơi rũ xuống, phía trên có hai núm vú màu nâu nhạt.

Tôi không biết phải nói gì chứ đừng nói đến việc phải làm gì.

Tôi bị sốc và chỉ có thể cảm nhận được sự kỳ lạ của con cặc của mình.

Cô ấy nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: Bạn đã nghĩ về điều đó chưa? Đợi tôi nhé, tôi sẽ qua sau.

Tôi nhìn mẹ tôi bước vào phòng và bà mỉm cười nhìn lại tôi. Cô đứng bên giường, nhặt chiếc váy ngủ màu xanh lá cây lên mặc vào.

Sau khi chỉnh lại váy ngủ một chút, cô quay lại lối đi.

Tôi nghe thấy cô ấy lên tầng ba và đi vào phòng của hai chị em. Sở dĩ tôi biết là vì cầu thang lên tầng ba có gì đó không ổn nên khi cô bước lên phát ra tiếng lạch cạch.

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ quay lại, mẹ thò đầu vào cửa và bảo tôi vào phòng ngủ của mẹ.

Tôi lấy tay che đũng quần, bước vào phòng ngủ của mẹ, nhìn thấy nửa người mẹ đang nằm trên giường.

Chiếc váy ngủ của cô vẫn còn đó nhưng nó không thể che giấu được âm đạo của cô.

Tôi cố gắng không nhìn, vì sợ đây là bài kiểm tra mẹ đang làm, nếu tôi có phản ứng gì lạ, mẹ sẽ trừng phạt tôi.

Tôi đoán là mẹ cố ý trêu chọc tôi, sau đó mẹ sẽ bảo tôi về phòng, rồi mẹ sẽ đợi ở ngoài phòng tôi. Nếu cô ấy nghe thấy bất kỳ tiếng động nào có thể do tôi thủ dâm, cô ấy sẽ ngay lập tức lao vào phòng và đánh tôi, giống như Christine bị đánh năm ngoái vì nói dối.

Tôi vẫn nhớ ngày hôm đó, có một cậu bé đến thăm Christine.

Cô ấy không cho cậu bé vào nhà mà chỉ trò chuyện ở cửa khoảng năm phút rồi cậu bé rời đi.

Người hàng xóm đã kể lại chuyện này với mẹ cô. Sau bữa tối, mẹ cô hỏi Christine buổi tối cô đã làm gì. Christine nói không.

Mẹ hỏi cô có ai tìm cô không, nhưng cô vẫn nói không.

Mẹ đứng dậy và rời đi. Khi quay lại, trên tay cô có một chiếc thắt lưng. Không hề báo trước, cô ấy bắt đầu đánh vào lưng Christine.

Người chị đang đau đớn nhanh chóng đứng dậy và cố gắng dùng tay chặn đòn tấn công của mẹ mình.

Mẹ tôi không hề thương xót mà túm lấy quần áo của chị tôi, sau đó xé chúng ra và đánh chị rất nặng.

Chị cả không khỏi khóc lớn.

Mẹ tôi cứ lăn lộn trong bếp như thế này, đuổi chị tôi từ bếp ra phòng khách. Cuối cùng, ngay cả áo ngực của chị gái tôi cũng bị tuột ra.

Tôi và chị gái tôi la hét và cầu xin mẹ dừng lại.

Cô dừng lại, nhưng chỉ mười lăm phút sau.

Cơ thể Christine đầy những vết roi đỏ như máu, mẹ cô ấy chỉ vào chúng tôi với khuôn mặt tái nhợt, cảnh báo rằng nếu chúng tôi dám nói dối, bà sẽ giết chúng tôi.

Vào lúc này, những ký ức kinh hoàng này lần lượt ùa về trong tâm trí tôi.

Đột nhiên, tôi nhớ lại năm tôi mười hai tuổi, vào đêm Lễ tạ ơn, mẹ ngửi thấy mùi khói thuốc lá trên người tôi, không nói một lời, mẹ đã tát thẳng vào mặt tôi trước mặt tất cả người thân, bạn bè.

Ngồi xuống đi em yêu.

Mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và dùng tay vỗ nhẹ lên giường.

Sau khi ngồi xuống, tôi tập trung ánh mắt vào khuôn mặt cô ấy, cẩn thận không nhìn vào bóng dáng cô ấy.

Bạn đã nghĩ đến hình phạt của mình chưa? Jimmy? Chưa.

Được rồi.

Nếu cậu nói sự thật, có lẽ tôi có thể để cậu đi và không nói với bố cậu.

Bạn có sẵn sàng nói sự thật không? Hãy nói chuyện như hai người lớn.

Được rồi, mẹ, con biết.

rất tốt! Nhìn tôi xem, tôi trông như thế nào? Mẹ trông tuyệt lắm, mẹ ạ.

Bạn thật đẹp! Mẹ đột nhiên đưa tay chạm vào đùi tôi rồi luồn lòng bàn tay quanh cặc tôi qua quần.

Tôi vẫn còn bối rối. Tôi không biết liệu mẹ tôi đang thử tôi hay bà thực sự muốn tôi đụ bà.

Để tôi gặp anh, Jimmy, đứng dậy đi.

Đứng dậy, tôi nhìn cô ấy thì cô ấy tụt quần tôi xuống và cặc tôi lòi ra.

Hành động của mẹ khiến tôi sợ hãi đến mức không dám cử động.

Mẹ ngồi thẳng dậy, dùng tay nắm lấy cặc tôi, dùng ngón tay chọc vào mắt ngựa rồi vuốt ve cái mủ tiết ra từ quy đầu.

Thôi nào, cậu đi khóa phòng ngủ trước đã.

Khi trở về phòng mẹ, hãy đóng cửa lại.

Nhưng trong trường hợp này, tôi không thể quay lại phòng ngủ của mình.

Hãy làm như tôi nói, đi đi và nhớ khóa nó khi quay lại.

Tôi chỉ có thể làm theo hướng dẫn, đi vài bước, khóa phòng ngủ, quay lại phòng mẹ và khóa cửa lại.

Mẹ lúc này mới đứng dậy, đưa ngón trỏ lên môi nói: Nếu chị con xuống lầu thấy phòng chúng ta bị khóa, mẹ sẽ tưởng rằng chúng ta đều đã ngủ rồi.

Tôi bước về phía giường và mẹ tôi kéo tôi về phía mẹ. Sau đó, cô ấy hôn tôi và lưỡi cô ấy tiến vào miệng tôi.

Tôi đáp lại cử động của mình một cách tự nhiên, ngón tay nhanh chóng chạm vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy.

Tôi ôm cô ấy thật chặt, hôn cô ấy say đắm và đưa ngón tay ra vào âm hộ cô ấy.

Tôi muốn liếm âm hộ cô ấy nhưng cô ấy yêu cầu tôi cởi quần trước.

Sau khi trèo lên giường, mẹ dang rộng hai chân, nắm lấy cặc tôi và đẩy vào âm đạo.

Quá ướt, quá trơn và quá nóng, tôi chưa bao giờ đụ một con lồn nào tuyệt vời đến thế.

Với cú đột quỵ đầu tiên, anh tôi gần như hoàn toàn nằm trong cô ấy.

Tay mẹ ôm thật chặt cổ tôi, đẩy tôi xuống và hôn tôi say đắm, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau.

Tôi hôn cô ấy trọn vẹn đến mức quên mất bản thân mình, phần thân dưới của tôi cử động mạnh mẽ, đụ vào một âm hộ mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Sau vài phút, cô ấy ngửa đầu ra sau và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Tôi giật mình vội nói: Suỵt, mẹ nhỏ tiếng đi, mẹ sẽ đánh thức mọi người dậy mất.

Mẹ mở mắt, mỉm cười rồi nhắm mắt lại.

Cô ấy đặt tay lên hông tôi và nhấc chân lên cao hơn.

Nhưng sau vài giây im lặng, nhắm mắt lại, cô lại bắt đầu rên rỉ.

Mặc dù môi âm hộ của cô ấy mở rộng hơn nhưng cặc của tôi vẫn lớn hơn, vừa đủ để lấp đầy cái lồn đầy sừng của cô ấy.

Làm đi, làm đi, làm đi! Tôi đụ cô ấy một cách say mê, và âm thanh duy nhất giữa chúng tôi là tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề của cô ấy.

Sau tám đến mười phút, mẹ tôi bắt đầu phản ứng dữ dội. Tôi có thể cảm nhận được thành thịt của cô ấy mở ra và đóng lại nhanh chóng, khiến con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Khi tay tôi xoa mạnh vào mông cô ấy, cô ấy lại bắt đầu hét to.

Tôi nhanh chóng tập trung tinh thần và rút cặc ra để ngăn cơn cực khoái đến quá sớm.

Để khiến cô ấy im lặng hơn, tôi chủ động hôn cô ấy.

Chúng tôi làm tình, đổ mồ hôi và căn phòng tràn ngập dục vọng.

Quan sát phản ứng cơ thể của mẹ, tôi đoán mẹ đã đạt cực khoái khoảng năm lần.

Sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn, tôi bắt mẹ nằm ngửa, ngẩng đầu lên và đưa cặc tôi vào trong cơ thể mẹ một lần nữa.

Tôi sống động và tràn đầy năng lượng, như thể tôi chưa từng quan hệ tình dục trước đây.

Tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, mẹ tôi chỉ biết nằm đó chịu đựng, mồ hôi của tôi chảy dài trên má.

Khi lên đỉnh, tôi nắm lấy mông cô ấy thật mạnh và đẩy cơ thể cô ấy càng gần tôi càng tốt, cố gắng đưa cặc của tôi vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy.

Tôi xuất tinh vào trong cô ấy, cơ thể cô ấy run lên, lẩm bẩm ôi và tên tôi.

Tôi áp môi mình vào môi cô ấy, xoa dịu tiếng gầm gừ của cô ấy bằng một nụ hôn.

Một lúc sau, tôi cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra trong nhà.

Im lặng, mọi chuyện dường như đã an toàn.

Vài phút sau, mẹ bất ngờ ôm tôi thật chặt, hôn thật mạnh vào cổ tôi và liếm vào ngực tôi.

Những nỗ lực của cô ấy đã để lại cho tôi bốn quả dâu tây, hai quả trên cổ và hai quả trên ngực.

Ngày mai, tôi sẽ tự hào trưng bày chúng trong khuôn viên trường.

Sau khi biết mình chưa đánh thức em gái, tôi đứng dậy và đi về phía cửa sổ. Cặc tôi vẫn còn đầy tinh dịch và vẫn rất cương cứng.

Tôi mở cửa sổ, hít thở không khí trong lành, ngắm sao, rồi đóng cửa sổ lại và quay lại giường.

Trong chín mươi phút tiếp theo, tôi và mẹ có thêm ba cuộc làm tình nữa.

Sau khi xong việc, tôi muốn quan hệ nhưng mẹ tôi không đồng ý.

Cô đứng dậy thay ga trải giường, ném ga trải giường dính đầy mồ hôi và tinh dịch vào máy giặt, cuối cùng xịt một ít nước hoa và khử mùi trong phòng để dọn dẹp căn phòng đơn giản.

Ngày hôm sau, mẹ tôi nhất quyết bắt tôi và chị gái phải tham gia lớp học lễ nghi dành cho con gái.

Bằng cách này, hai đêm một tuần, hai chúng tôi sẽ có vài giờ ở riêng với nhau.

Bất cứ khi nào có cơ hội, dù ở đâu, chúng tôi cũng làm tình.

Tất nhiên, tôi vẫn đi chơi với Christine nhưng tôi không dám cho mẹ biết.

Và tất nhiên tôi không cho chị gái biết về mối quan hệ của tôi với mẹ.

Mối quan hệ của tôi với Christine kết thúc khi cô ấy còn học đại học.

Cô đã đính hôn với bạn trai thời trung học của mình. Trường đại học cách đó mười hai giờ lái xe và họ thường đến đó cùng nhau.

Trong hai năm tiếp theo, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục vô số lần và theo nhiều cách khác nhau.

Khi tôi trở thành sinh viên đại học, số lần tôi và mẹ ăn cơm chiên giảm mạnh. Không phải cô ấy không còn hấp dẫn nữa mà chỉ là tôi phải sống trong khuôn viên trường.

Mô tả trên đã xảy ra cách đây 21 năm.

Sau lần đầu tiên sẽ có hai, ba hoặc thậm chí là vô số lần.

Bất kể người đó là chị hay mẹ, chỉ cần có cơ hội, chúng ta sẽ chia sẻ niềm vui cuộc sống và nước, bất kể địa điểm, thời gian.

Bây giờ, ở tuổi ba mươi sáu, tôi đã kết hôn được lâu và đã làm việc được gần mười bốn năm.

Tôi là phó chủ tịch một công ty, tôi kiếm được rất nhiều tiền và có bốn đứa con. Về tên của họ, tôi không thể nói cho bạn biết tên của họ.

Về quê phải mất tám tiếng lái xe nên tôi không thường xuyên về thăm bố mẹ.

Tuy nhiên, thường thì mỗi khi tôi về hoặc khi họ đến thăm, tôi và mẹ đều cố gắng tìm thời gian rảnh để quan hệ tình dục.

Nghiêm túc mà nói, cô ấy vẫn tuyệt vời! Cách đây ba tháng, tôi được điều động về quê làm việc.

Sau chặng đường hơn 20 dặm, cuối cùng tôi cũng trở về quê hương.

Bố tôi bây giờ hiếm khi ở nhà. Hiện anh đã bắt đầu nuôi ngựa cho Hiệp hội đua ngựa và chịu trách nhiệm lai tạo những giống ngựa tốt.

Công việc này giúp anh và mẹ anh có một cuộc sống tốt đẹp.

Trong tuần đầu tiên về nhà, mẹ giúp chúng tôi đóng gói đồ đạc.

Tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy nhưng vợ con tôi đều ở đây nên tôi đành phải bỏ cuộc.

Tuy nhiên, cách đây 3 ngày, vợ tôi đưa các con về nhà bố mẹ đẻ thăm bố mẹ, còn mẹ tôi ở nhà giúp tôi dọn phòng.

Thành thật mà nói, cô ấy đã tăng được khoảng 15 cân.

Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ và gợi cảm của cô ấy như mọi khi.

Đêm đó chúng tôi ôm nhau ngủ.

Tôi chưa bao giờ biết rằng quan hệ tình dục với một người phụ nữ hơn tôi hai mươi tuổi lại có thể rất thú vị. Chính màn trình diễn của mẹ đã khiến tôi nhận ra điều đó.

Bây giờ, mẹ tôi và tôi dự định sẽ đến dự lễ tốt nghiệp của Christine.

Phải mất khoảng mười sáu giờ để đến trường của họ.

Tôi đã có kế hoạch rồi. Tôi sẽ lái xe tám tiếng đồng hồ, tìm một khách sạn để ở với mẹ và tiếp tục chặng đường còn lại vào ngày hôm sau.

Trong hai ngày này, cơ thể của mẹ tôi sẽ hoàn toàn là của tôi.

Được trở về quê hương thực sự là một điều hạnh phúc.
