============================================================
  Vợ tôi đang mang thai và mẹ tôi ở đây để thay thế cô ấy.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e6%87%b7%e5%ad%95%e4%ba%86%ef%bc%8c%e8%80%81%e5%aa%bd%e4%be%86%e4%bb%a3%e6%9b%bf/
  Ngày       : 2021-11-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Vợ tôi sắp sinh, tôi bận công việc nên không thể chăm sóc cô ấy chu đáo được. May mắn thay, chỗ làm của mẹ tôi gần nhà nên ngày nào mẹ cũng đến nhà tôi giúp việc, có khi tôi ở lại qua đêm khi đã quá muộn.

Thời tiết lúc đó rất nóng, và một đêm nọ tôi đang mặc quần đùi xem trận đấu một mình. Mẹ đỡ vợ đi ngủ rồi đi tắm. Một lúc sau, tiếng hét của mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. Tôi lao vào phòng tắm mà không suy nghĩ nhiều thì thấy mẹ tôi trần truồng nằm dưới đất, hai tay chống đất cố đứng dậy. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy yếu ớt nói: “Nhanh đỡ tôi dậy.” Tôi bước tới giúp cô ấy và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" "Chân tôi bị chuột rút, tôi vô tình bị trượt chân." Tôi giúp cô ấy ngồi trên bồn cầu, cô ấy trông rất đau đớn khi dựa lưng vào bồn nước.

"Vẫn khó chịu!" Tôi lo lắng hỏi, nhưng mắt tôi lướt qua cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mẹ, rồi dừng lại ở bộ ngực 36E của mẹ tôi. Mẹ tôi dù đã gần 45 tuổi nhưng vẫn được duy trì tốt. Ngực cô ấy chỉ hơi xệ một chút thôi. Dưới đôi chân thon thả của cô là đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại. Vòng eo của cô ấy thon và hơi béo. Cô ngồi trên bệ toilet và vô tình dang rộng hai chân do bị chuột rút. Hang động bí ẩn giữa hai chân cô hiện lên lờ mờ dưới sự che phủ của khu rừng đen rậm rạp.

Trong hai năm làm việc vừa qua, tôi từng thấy một vài phụ nữ có bàn tay nhỏ nhưng không ai có thể so sánh được với dáng người của mẹ tôi, đặc biệt là mẹ tôi khi còn trẻ đã từng là một mỹ nhân ở nơi làm việc. Bây giờ trông cô vẫn xinh xắn, xinh xắn như thiếu nữ đôi mươi. Tôi nuốt nước bọt và nghĩ thầm, thật tuyệt vời, nó khiến bố tôi khá hơn. Thật lãng phí thời gian khi nghĩ rằng dương vật béo của bố thường tàn phá cơ thể xinh đẹp này. Giá như tôi có thể... Đáy quần tôi thực sự phản ứng với ý nghĩ đó.

Tôi giật mình nghĩ nếu mình cứ hành động như vậy thì mẹ cũng là mẹ tôi. Sẽ là một vụ bê bối nếu tung tin con trai tôi ngoại tình với mẹ nó. Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhưng lời nói của tôi không vừa ý và quần đùi của tôi dựng đứng lên như một cái lều cao. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xổm xuống từ từ để che giấu những thay đổi trên cơ thể. Mẹ hiển nhiên không để ý tới thân thể mình trần trụi trước mặt một nam tử, người đàn ông này chính là con trai của nàng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đầy đau đớn. Cô lẩm bẩm trong miệng: "Chân trái của tôi bị chuột rút, đau quá."

Khi tôi nghe nó, nó đánh trúng tâm lý của tôi. Đầu tiên, tôi thực sự muốn được ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân bao la trước mắt một lúc. Thứ hai, tôi sợ cô ấy sẽ để tôi rời đi. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy thấy cột cờ nhô cao dưới háng tôi.

Tôi nói vội vàng và nhã nhặn: “Anh xoa cho em nhé.” Mẹ khẽ gật đầu.

Được sự cho phép, tôi ngồi xổm trước nhà vệ sinh. Vì hai chân của mẹ tôi dang rộng ra hai bên bồn cầu nên tôi phải ngồi xổm giữa hai chân mẹ. Vì khoảng cách quá gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ hơi thở của mẹ, đặc biệt là cặp vú to đang khẽ run lên vì hơi thở cách tôi chưa đầy mười centimet. Tôi chỉ cần há miệng để ngậm núm vú màu hạt dẻ vào miệng. Tôi hưng phấn đến mức muốn cầm hai cục mỡ này trên tay mà xoa xoa. Lòng tôi xao xuyến, người đàn ông đó có thể chịu đựng được sự cám dỗ này. Đôi tay run rẩy, tôi nhấc chân trái của mẹ lên đặt lên chân tôi xoa bóp nhẹ nhàng. Vừa ấn vừa quay đầu để âm đạo của mẹ ở ngay trước mắt. Dưới lông mu đen có một khe hơi hở, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy được thịt mềm. Thấy vậy, con cặc của tôi không khỏi nhảy lên mấy lần. "Chết tiệt, ngươi thật vô dụng." Tôi thầm ghét nó. Lúc đó tôi đã không chạm vào phụ nữ trong hai tháng, cảm giác đó thật khó chịu. Một tay lén cởi quần đùi, con cặc nhảy ra ngoài. Quy đầu màu đỏ sậm trở nên to như quả trứng do tắc nghẽn, các đường gân trên cặc anh sưng lên, giống như một thanh kiếm lâu ngày không được sử dụng đang chờ được rút ra khỏi vỏ.

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của em trai, tôi thầm nghĩ, hôm nay nhất định phải để em vui vẻ trút giận. Tôi muốn kết thúc việc massage thật nhanh và quay lại phòng ngủ để vợ tôi xoa dịu cơn đau. Đang lúc tôi đang nghĩ cách đi ra ngoài, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ phía sau: "Sao con lại ngồi xổm? Không khó chịu đâu. Ngồi dậy đi." Tôi quay lại nhìn thấy đôi mắt mẹ hơi mở ra, nhìn tôi có chút quyến rũ, nhưng vẻ mặt vẫn yếu ớt như vậy.

"Bạn có cảm thấy tốt hơn?" Tôi cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

"Bắp chân đã đỡ hơn rồi, nhưng đùi vẫn còn tê. Giúp tôi xoa bóp lại lần nữa."

"Ồ." Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể nói được, cơ thể tôi hơi run rẩy.

"Đừng ngồi xổm nữa, khó chịu quá, ngồi dậy đi." Mẹ chuyển về.

Ngay khi ngồi lên đó, cô ấy sẽ nhận thấy chiếc quần đùi của tôi đã bị cởi ra, điều đó thật xấu hổ. May mắn thay, tôi đã nhanh trí, quay lưng lại phía bồn cầu và di mông lên dọc theo mép bồn cầu. Có vẻ như mép bồn cầu đã vướng vào chiếc quần đùi của tôi, tôi kịp thời vén lưng quần lên tận mông. Em trai tôi vẫn đứng sừng sững trước mặt tôi.

Tôi ngồi trên mép bồn cầu và có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ trên lưng. "Kiên nhẫn một chút, chuột rút ở đùi càng đau hơn." Tôi dùng tay trái ôm lấy cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ. Có vẻ như vừa rồi tôi đã ngã xuống mà không rửa sạch kem dưỡng da khi tắm. Anh dùng tay phải duỗi thẳng bắp chân cô, từ từ đưa lên đôi chân trắng nõn mềm mại của cô rồi đột ngột kéo lòng bàn chân cô về phía trước. "À!" Mẹ hét lên và thực hiện một động thái mà tôi không ngờ tới. Cô ấy lao về phía trước và ép chặt vào lưng tôi. Hai cục mỡ trên ngực của cô ấy cũng ép sát vào lưng tôi. Nó to quá, tôi thở dài, và nó cũng rất linh hoạt.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Xin nhẹ nhàng một chút, ta đau muốn chết!" Mẹ yếu ớt phàn nàn, tựa vào lưng tôi.

"Cứ chịu đựng đi, một lát nữa sẽ không đau nữa."

Tôi tiếp tục kéo lòng bàn chân của mẹ, và mỗi lần tôi kéo, cơ thể mẹ tôi lại chuyển động, như thể mẹ đang bị một người đàn ông quấn lấy và đụ. Chỉ trong vài lần, tôi cảm thấy nóng toàn thân và muốn trút hết dục vọng ra ngoài. Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi thầm nghĩ cô ta là ai, hôm nay mình phải đối phó với cô ta.

Tôi quay lại và nói: "Được rồi, cậu cứ nhắm mắt nghỉ ngơi đi. Một lát nữa cậu sẽ ổn thôi."

Thân hình mẹ nhẹ nhàng rời khỏi lưng tôi, mẹ tựa vào bể nước nhắm mắt nghỉ ngơi. Khi thời cơ đến, tôi nhanh chóng cởi quần short, quay lại thì thấy mẹ vẫn nhắm mắt, chân dang rộng như ý muốn của tôi. Tôi bình tĩnh lại, vươn tay ra khỏi chỗ cong ở chân mẹ rồi nhấc mông mẹ ra khỏi bệ toilet. Tôi lập tức ngồi lên mặt cô ấy, đặt chân cô ấy lên chân tôi, còn em trai tôi thì bị ép chặt vào bụng dưới của cô ấy.

Mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra, dùng đôi mắt to xinh đẹp hỏi tôi: “Sao vậy?”

"Tôi sẽ mát-xa cho bạn lần nữa." Tôi cười một cách xấu hổ và tục tĩu. Mẹ lập tức cảm nhận được vật cứng nóng hổi đang ấn vào bụng dưới của mình. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, sắc mặt cô tái nhợt vì kinh ngạc: "Anh định làm gì?"

“Mẹ…” Tôi nhất thời không nói nên lời, dùng hai tay vô lương tâm xoa xoa ngực mẹ. Họ cảm thấy lớn hơn nhiều so với vợ tôi. "Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, bố con ngày nào cũng rất thích thú." Lúc này, tôi biết mẹ tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Tôi chỉ có thể dùng những lời lẽ tục tĩu để xóa bỏ sự xấu hổ của cô ấy.

"Đồ khốn." Mẹ không dám hét to vì sợ vợ nghe thấy. Cô ấy là người rất quan tâm đến khuôn mặt. Cô ấy dùng cả hai tay đấm vào lưng tôi: “Thả tôi ra, đồ khốn nạn, tôi là mẹ của anh!”.

Con muốn giãy giụa nhưng bị tôi ôm chặt, tôi dùng miệng ngậm lấy ngực con: “Mẹ đừng cử động nữa, mẹ không thoát được đâu.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đẫm nước mắt: “Mẹ ơi, cho con chơi với mẹ một lần thôi, mấy tháng rồi con chưa chạm vào phụ nữ, con nghẹt thở quá.”

"Đồ khốn, sao anh không đi đụ vợ anh đi." Mẹ vẫn cố gắng nhưng mẹ không còn sức nữa. Nắm tay màu hồng mà cô ấy đánh tôi đã mềm đi và có cảm giác như đang gãi ngứa.

"Mẹ ơi, Tiểu Ly bụng to thì phải làm sao? Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con không chịu nổi nữa, cho con làm một lần đi." Tôi giả vờ cầu xin. Lúc này, tôi nói gì cũng không quan trọng, chỉ cần mẹ tôi vâng lời là được.

"Ngươi, ngươi... Ngươi không biết gọi gà!" Mẹ nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy có vẻ xấu hổ vì lời nói của chính mình và quay đi.

Mẹ thật cởi mở. Tôi muốn làm điều này. Dường như có cơ hội, tôi lại càng vô liêm sỉ: “Mẹ ơi, gọi gà cũng chẳng tốn kém gì đâu. Hơn nữa, lỡ con ốm thì sao? Mẹ… cho con làm một lần thôi. Con xin mẹ.”

Người mẹ lẩm bẩm: "Mẹ là mẹ của con. Con trai của mẹ... tản ra thì làm sao có thể gặp được ai?"

"Mẹ..." Tôi một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia xoa xoa ngực mẹ. “Chuyện gì đã xảy ra với con trai của anh vậy?” Tôi nói đùa: "Anh để con trai mình bị đụ phải không? Điều này có nghĩa là gì? Không phải chỉ có hai người quan hệ thôi sao?"

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Không phải em chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác sao?”

Mẹ tôi giật mình, nhìn mặt tôi hoảng hốt nói: "Con, con... sao con biết?" Tôi chỉ thắc mắc làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi lại không thể ngoại tình. Không ngờ cô ấy lại đánh trúng đầu tôi, tôi lại càng tự phụ hơn: “Chuyện của anh đã truyền khắp cơ quan. Anh thà để người khác chơi còn hơn cho con trai mình quan hệ tình dục tự do, còn đòi tôi thuê gái mại dâm, anh…”

"Đừng nói nữa." Mẹ tôi hoàn toàn suy sụp và bật khóc. "Ông ấy ép tôi làm việc đó, ông ấy nói sẽ cho tôi nghỉ việc. Ông ấy là quản lý, tôi không dám đắc tội ông ấy nên mới để ông ấy làm vậy..." Hóa ra mẹ tôi còn có câu chuyện đau buồn như vậy, sau này bà phải đi tìm công lý cho bà.

“Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp.” Tôi trượt một tay xuống khu rừng tối tăm và đưa một ngón tay về phía khe hở.

"Đừng chạm vào nó." Mẹ bất lực để chống cự. "Mẹ là mẹ của con..." Mẹ gần như tuyệt vọng.

"Mẹ sao vậy? Bạn cùng lớp của tôi đã làm rất nhiều chuyện với mẹ ruột của tôi."

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm." Mẹ nghiến răng.

"Tôi không nói dối bạn. Mẹ của Li Dong đã ly hôn hơn mười năm. Làm thế nào cô ấy có thể chịu đựng được nếu không có một người đàn ông đụ cô ấy? Tôi nói cho bạn biết, Li Dong đã làm tình với mẹ anh ấy khi cô ấy còn học trung học. Và cha của Zhao Qiangguo bị bệnh thận và không thể làm được điều đó. Bạn thấy đấy, sức mạnh nước của mẹ anh ấy đều là do con cặc của Zhao Qiangguo gây ra."

Mẹ tôi biết mẹ của hai người này, hoàn cảnh ở nhà cũng vậy. Về việc liệu mẹ của Li Dong có được Li Dong an ủi trên giường sau khi ly hôn hay không, và liệu thủy thần của mẹ Zhao Qiangguo có bị tinh ranh của Zhao Qiangguo thò ra hay không, tôi chỉ có thể nói những điều vớ vẩn.

Thấy mẹ ngơ ngác, tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: “Chỉ một lần thôi, chỉ lần này thôi, không nói cho mẹ biết thì ai biết được”. Tôi nhấc mông mẹ lên, căn chỉnh quy đầu rồi đặt mẹ xuống, toàn bộ con cặc dày cộm đi vào cơ thể mẹ.

“A…” Giọng mẹ như vừa tuyệt vọng vừa hy vọng. Băng quấn âm đạo của cô đã khô và lỏng lẻo, rõ ràng là đã không được sử dụng trong một thời gian dài.

"Mẹ, bố đã lâu không chạm vào mẹ, mẹ nhất định cũng muốn nam nhân đụ mẹ. Hôm nay đối với mẹ nhất định tốt lành như vậy." Tôi đẩy từ từ, mẹ tôi bất lực và để tôi quấy rối mẹ. Sau vài phút, cơ thể mẹ tôi ấm lên rõ rệt, hơi thở trở nên gấp gáp và âm đạo ẩm ướt. Có vẻ như mẹ tôi đã trả lời. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn, và ngay sau đó mẹ tôi rên rỉ không kiểm soát được, "Hmm, ừm...". Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng tay và dùng chân kẹp chặt eo tôi. Cơ thể cô ấy chuyển động lên xuống theo chuyển động của tôi, tinh dịch từ từ chảy ra và phủ kín bệ toilet.

Bạn cũng là một con đĩ, bạn không thể chịu đựng được khi một người đàn ông đụ bạn. Tôi cười xấu xa và nói: “Hãy thoải mái đi.” Mẹ phớt lờ tôi và cứ rên rỉ, giọng mẹ mỗi lúc một to hơn. Anh không thể kiềm chế được, tôi chửi thầm trong lòng. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra và mẹ đang thở hổn hển, trông như đang tận hưởng. Tôi choáng váng khi nhìn thấy cảnh khiêu dâm này. Miệng tôi tiến lên làn môi đỏ mọng, lưỡi tôi tiến vào và mút. Mẹ tôi sửng sốt và nhanh chóng trả lời. Lưỡi của họ đan vào nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn đang giao phối. Theo cử động của tôi, mẹ tôi mơ hồ lầm bầm một tiếng “Hừm, ừm,” rồi dùng hai tay bóp chặt cái mông to lớn vốn đã ướt đẫm của mình. Một lúc sau, thành trong âm đạo của mẹ tôi căng ra và co lại, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cơ thể mẹ, đổ xuống quy đầu của tôi và gần như làm tôi mất vũ khí. Cô ấy nói "À" từ tận đáy lòng và bị tôi chặn lại.

Sau khi bị tiêu chảy, mẹ tôi yếu ớt ngã đè lên tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp chết nhưng tôi lại muốn trêu chọc cô ấy. Tôi ngừng cử động và hôn lên mặt mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ đang chảy máu. Mẹ có khỏe không?"

Mẹ mở mắt ra, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống như một cô bé, hiển nhiên là cảm thấy có chút xấu hổ về hành vi vừa rồi của mình. Tôi đâm chậm và mạnh, và với mỗi cú đâm tôi gần như chạm vào giữa bông hoa. Mẹ muốn kìm nén nhưng không thể. Cô phát ra một tiếng rên ngắn "A" từ miệng mình. Anh ôm tôi thật chặt, cắn vào vai tôi, khó khăn thì thầm vào tai tôi: "Jun'er... à... à... dừng lại đi... à... mẹ không chịu nổi nữa rồi, à..."

"Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái, nước chảy đầy sàn nhà, con còn chưa ra."

"Vậy thì, à... cậu... à... lấy nó ra nhanh lên..."

"Mẹ, con không thể ra ngoài được, mẹ phải giúp con."

"Con...ah...Mẹ kiệt sức rồi, à...đừng làm nữa, à...con có thể ra ngoài chỉ sau hai cú đẩy mạnh."

Bạn thực sự không biết làm thế nào để đụ tôi, tôi tự nghĩ và cố tình dừng lại để con cặc của mình nghỉ ngơi để có thể tồn tại lâu hơn. “Mẹ,” tôi trêu chọc, “Mẹ bảo con phải làm gì?”

“Đặt vào…” Mẹ im lặng một lúc, “Chỉ là nhét vào chỗ nào thôi…”, “Đặt vào đâu?”.

“Con…” Mẹ nhướng mi liếc nhìn tôi, trên mặt tràn đầy dịu dàng, “Jun'er, đừng làm khổ mẹ, nhanh chóng lấy ra đi.”

“Mẹ không nói cho mẹ biết, con trai mẹ làm sao có thể xuyên thấu mẹ nhiều như vậy?” Tôi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Chúng lớn đến mức có thể dùng để thủ dâm.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy oán hận, miệng hơi mím lại như đang giận tôi, nhưng mẹ biết tôi sẽ không tiếp tục cho đến khi mẹ nói ra lời đó, nên mẹ chỉ có thể thấp giọng nói: “Chỉ là ở trong âm hộ của mẹ thôi…”

"Tại sao bạn lại đưa mình vào âm đạo của bạn?" Tôi đã từ chối.

"Đưa nó vào âm hộ của bạn...chết tiệt âm hộ của bạn."

"Anh đang đụ ai thế?" Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động trở lại.

"A...chết tiệt cái lồn của mẹ, ah..."

"Ai đang làm tình với âm hộ của mẹ vậy?"

"Jun'er, vậy Jun'er, làm ơn địt vào âm hộ của mẹ đi, ah..."

"Gọi tôi là anh trai, tôi sẽ cho anh một đòn nặng."

"Anh ngoan, nhanh địt mẹ mẹ đi..."

Khi mẹ tôi hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, tôi cảm thấy mình sắp chết. Tôi rặn mạnh mấy lần, quy đầu tê cứng, tinh dịch bắn ra thành từng mảng mỏng. Mẹ tôi cắn chặt vai tôi để ngăn tôi hét lên.

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi khi buông mẹ ra. trưởng thành, đặc biệt là mẹ cọng của mình, điều đó khiến tôi rất phấn khích. lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi trong bồn cầu, giữa hai chân là bùn. giận dữ nhìn tôi rồi từ dậy dậy và rửa mình dưới vòi nước.

"Tại sao bạn không rời đi?" Mẹ thấy tôi ngồi dưới đất và nhìn mẹ.

"Hãy nghĩ xem bạn phải làm gì."

"Không có gì để làm à?"

Tôi hưng phấn dậy dậy, lại cảm thấy nơi hoangg có vật gì đó: "Tôi đã làm gì vậy? Không phải tôi vừa làm vậy với anh sao?" Tôi ôm mẹ rồi hai mẹ con tắm dưới vòi nước.

"Anh đi đâu vậy? Anh muốn tôi vào lỗi của anh lần nữa phải không?"

" This công cụ nhỏ." con rất ngây thơ vậy!”

"Không có gì lớn hay nhỏ." lớn của mẹ. của mẹ cho con vào, có chuyện gì thế?”

Tôi càng nói càng hái hái: " Mẹ, vừa rồi con đi vào, phát hiện mẹ thật hư hỏng, có phải là vì gần đây bố con không Cú vào mẹ nhiều không? Lúc con di chuyển, mẹ đã phun ra nhiều như vậy, miễn quá.

Mẹ tôi đỏ mặt, cúi đầu dùng tay Đưa tôi: “Đi, đi, đi. Con càng nói càng phản cảm. Nếu bố con mà biết, mẹ sẽ chiến đấu chết con." Lực trong tay cô không mạnh lắm, cô muốn chống cự nhưng vẫn chiến đấu.

“Đừng bận tâm, mẹ tốt của con.” bằng một tay và dùng súng mạnh vào phải. có thể đánh được không? Em giúp anh ấy làm vợ thoải mái mà anh ấy không cần cảm ơn!

Cô ấy quay đầu lại không để ý đến tôi, nhưng phản ứng của cơ thể cho tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng tất cả những điều này, hơi thở gấp gáp, cơ sở nóng bỏng, đặc biệt là phản ứng của cái lỗi cấp tốc...

Đã lâu rồi cô không được đàn ông tỉnh như thế này. hơn bố trí không?”

Mẹ tôi nhất thời gian không phản ứng mà quay lại đầu lại béo lùn nói: "Sao con mạnh mẽ như vậy? Cha con khi còn trẻ là một người quân tử, không muốn con làm chuyện lùn như vậy."

“Không” phải cái này mạnh đâu, ý tôi là…” Tôi cố tình dừng lại.phải của mẹ lên bằng tay trái và giữ dương vật cứng cứng của mình bằng tay phải.

“A…” Mẹ tôi mất cảnh giác và hét lên, chạy súng vì phấn khích.

"Xin nhỏ giọng đi, tiểu chưa từng là đàn ông làm tình!" Rối. "Ý tôi là, tôi giỏi việc này hơn là bố tôi không?"

"Con, con..." Mẹ không biết là vui mừng hay giận dữ.

"Mẹ ơi, hôm nay tâm trạng của con rất tốt, chuyện vừa rồi quá khó chịu, để con làm lại lần nữa!"

"Con, thật là..." Mẹ không biết phải nói gì.

"Ta so với lão tử tốt hơn sao? Bố ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy phải không?" Phần thân dưới của tôi co giật chậm và mạnh mẽ, và mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ không thể kiểm soát sau mỗi cơn co giật.

"Đừng lớn tiếng như vậy, Tiểu Cầm nghe thấy, mẹ chồng sẽ xấu hổ."

"A...không phải tại con! A…” Mẹ thấp giọng lam bẩm, sói vào vai tôi để thoát khỏi rỉ máu.

"Vì lừa đảo? Vì con đút mẹ mạnh quá, mẹ đừng mạnh quá, con đau chết mất.”

"Mẹ yêu con chết đi được, con thú nhỏ này! A..." mẹ ruột của mình, à... Mẹ yêu con đến chết mất, à..."

"Ôi Chúa ơi!" Không kể tôi còn trẻ và đầy máu. thể hiện tôi không bất lực, đó không phải là chuyện tốt sao?”

Mẹ nó hừ một tiếng nói: "Chết tiệt, nếu con bất động mà sinh con trong bụng Tiểu Tần, à... con sẽ không trở thành một đứa con hoang sao?"

" Mẹ ơi, hiện tại con không phải đang làm tình với mẹ sao? Chỉ cần có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, trong bụng Tiểu Cầm có một đứa con hoang cũng không sao cả."

"bầy... a... không sợ bị sừng, a... độc không xấu hổ sao?"

"Xin chào!" Yên tĩnh và mềm mại Thú săn thú của tôi. chuyển về phía trước dễ dàng hơn và tôi đưa ra chiều sâu vào nhụy hoa nhiều lần. Trong cuộc sống không có niềm vui nào lớn hơn thế này, "Bị cắm sừng để làm gì? Bố con cũng đeo một chiếc à? Con thậm chí còn đeo một chiếc nhẫn cho ông ấy. Này mẹ ơi, đây là công lao của mẹ..."

Mẹ bão cơ sở như muốn hợp tác với chuyển động của tôi, nhưng mẹ không thể cử động trước sự tấn công dữ dội của hỏa lực pháo binh của tôi. bất giác ậm ừ, “Anh cũng nói,” cô ấy dùng tay nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi, “À… tại anh thôi, à… nhanh lên, à… để tôi đi.”

Tiếng “tách” nhịp nhàng khi hai cơ thể tiếp xúc và tiếng “cạch cách” của dương vật ra vào âm đạo khiến tôi vô cùng đam mê.

"A...ah..." bánh bao. A..."

"Mẹ kiếp, không phải là ta chưa từng xuất tinh vào trong khinh, khinh còn sợ có thai!" Tôi bốc đồng như một con thú, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào thắt lưng, tôi phải hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này.

"Jun, nghe mẹ nói đi, à..." Kiềm chế được, à... dừng lại nhanh đi, à... nếu không Tiểu Cầm sẽ nghe thấy."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng tiếng ồn của chúng tôi và vợ tôi có thể nghe thấy. Tôi liên tục cử động, nhưng cái vật dưới háng tôi vẫn đấm thẳng vào giữa hai chân mẹ, không chịu nhượng bộ. được thoải mái nhé." Vừa nói, tôi vừa chuyển phần thân dưới của mình thêm một vài lần nữa.

"Jun," mẹ tôi nói với tôi với giọng gần như cầu xin, "Đừng làm vậy. mất người đó được."

"Tôi vẫn còn cứng, tôi phải làm sao đây?"

Mẹ thì thầm: “Con, con, cứ tự mình làm đi.”

"Mẹ kiếp, mỹ nữ như vậy muốn ta thủ dâm trước mặt, ta cũng không quan tâm để người khác sống." Đầu tôi nóng hứng, tôi lại thúc mạnh mẹ tôi, tấn công như điên.

Sợ hãi đến hiện tượng tái sinh. có thể xả bớt, nhưng lần này chắc chắn cô cũng không được xả nữa. à... Mẹ ơi, lần này con sai rồi, mong lần sau..." đầu.

Vẫn có lần sau! ! Thực sự là điều không mong đợi. tôi đã quần quần không dám nhận. ơi, mẹ nói với con rằng sau này con vẫn có thể làm những công việc như thế này với mẹ.”

Má tôi đỏ bừng xấu hổ, mẹ làm bẩm sinh: “Để mẹ đi nhanh, mẹ…”

" Mẹ, lần sau mẹ tính toán thế nào? Nếu mẹ không nói cho con biết, hôm nay con sẽ không dừng lại."

Mẹ biết tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu nên mẹ nói với giọng gần như yếu ớt: “Lần sau, lần sau, hãy…để…con…làm đủ rồi…” Giọng mẹ đã sắp bằng.

"Thật à?" dương vật để từ rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. màu tím để đạt được hiệu quả bay hơi. đặc biệt của giao diện nữ.

Tôi kìm nén hưng phấn của mình, chậm rãi áp quy đầu vào âm hộ của mẹ, chậm rãi cọ xát vào phần thịt thương mại của môi âm hộ. "Mẹ, mẹ không được giận. Nếu mẹ có hận, nó sẽ báo thù cho mẹ."

Mẹ tôi toàn thân mềm mềm và yếu ớt, hai tay nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, ánh mắt nhìn chăm sóc theo bước đi của tôi, không từ cung khan, không thể phát ra âm thanh nào muốn nói. một cách tiếp tục tĩu: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ không cơn giận thì sau này anh ấy sẽ trả ơn mẹ thật tốt. Con hứa sẽ khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn cả hôm nay”.

Mẹ quay đầu cúi đầu, yếu ớt hoàn hảo tôi: "Mau đi ra ngoài, Tiểu Cầm nhìn thấy sẽ cầu rối!"

"Vẫn cứng như vậy, làm sao có thể ra ngoài!" Tôi cũng rất lo lắng. ở đó lâu hơn nữa, tôi có thể gặp rất nhiều ác mộng. thời gian, vẫn chưa được trả cao. bãi rác. lập tức trở lại hình dạng đỉnh cao nhẹ nhàng vót. Độ đàn hồi rất tốt.

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?" Mẹ tôi lo lắng hỏi khi thấy háng tôi vẫn còn nguyên.

"Con không biết tại sao lại không thể ra ngoài. Mẹ ơi, xin hãy giúp con!"

Đôi mắt hình kết quả hạnh phúc của mẹ tôi tràn đầy xuân, bà hỗn mắt nhìn tôi, nhưng mẹ không còn cách nào khác là từ từ Thịnh, cô ấy lại lãoi nhẹ nhàng vào mắt khiến tôi toàn thân run run, chút nữa phải hoàng vũ khí. "Mẹ, vẫn không được. Còn mẹ thì sao..." Tôi cố tình tình liên tục nói.

Thường thì bố con là thế này… con vẫn thế này…”

“Mẹ…”

Mẹ dừng tay lại, khẩn trương nói: "Sao con lại ra ngoài? Nói nhanh cho mẹ biết!"

Tôi tỏ vẻ ngây thơ và nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng…miệng của mẹ giúp con nhé”.

"...thật không biết xấu hổ...!"

Lúc này tôi không thể thoát được nữa và thì thầm: "Kẹp chân lại!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi sắp chết, bà chặt hai chân lại. Đáy quần của tôi co giật và tôi xuất tinh trong nửa phút.

Tôi rút dương vật đang đòi tiền chuộc của mình ra và mở rộng chân mẹ tôi ra. xuống đùi trong.

Không thư giãn, tôi lao xuống vòi nước, lấy khăn lau thì phát hiện Quần đùi được hát một bên. Chúng tôi không còn chút thời gian nào nữa. đóng kín, có vẻ an toàn. đồng hồ. Mẹ, mẹ hại con rồi. Vợ tôi chắc chắn sẽ phát hiện ra ánh sáng.

Tôi tìm một chiếc áo dài và ngồi trên ghế sofa, thờ ơ chuyển kênh. Cẩn thận áo ra. đàn hồi hoàn toàn, bộ đồ lót ba góc màu trắng hiện rõ, phần thân trên là chân không, một cặp vú trắng nõn chuẩn bị lộ ra, Chết tiệt, tôi lại khó tính nữa rồi.

Mẹ tôi ghi điểm khi nhìn thấy tôi: “Sao con vẫn chưa ngủ?”

"Tôi đang chờ ăn bánh bao!" Tôi đã thở vô đạo đức một chút.

Mẹ tôi giành lấy mình và tôi tặng thật mạnh. "Tôi sắp chết. Đi ngủ đi!"

"Nhìn. "Tôi thở cổ áo lên và thấy rõ vết răng: "

Mẹ đưa tôi ra và thì thầm: "Hãy cẩn thận và đừng lúc nào cũng quá lớn hoặc quá nhỏ. "Vặn eo thon, cô bước vào phòng ngủ.

Những ngày sắp xếp sẽ đủ vất vả với con rồi.
