============================================================
  Xem chồng tôi quái mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e8%80%81%e5%85%ac%e6%93%8d%e6%88%91%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2022-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Cánh cửa hé mở, rồi tôi đứng yên ở cửa.

Tôi sẽ không bao giờ quên những gì tôi đã thấy vào thời điểm đó trong đời. Những gì xảy ra ở đó còn khiến tôi ấn tượng hơn cả lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với chồng mình.

Trong căn phòng rộng hơn chục mét vuông, giường chồng tôi hướng ra cửa. Tôi ở gần đến mức tôi có thể nhìn rõ mọi thứ tôi muốn thấy.

Mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, mặt đỏ bừng như lên cơn sốt cao. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô đang cắn môi. Bộ đồ ngủ ở phần thân trên của cô đã được cởi trói và tách sang hai bên. Hai bộ ngực trắng như bánh bao của cô ấy lộ ra, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi! Tôi nhìn thấy một trong hai chân trắng nõn của cô ấy treo dưới gầm giường, nhưng cô ấy vẫn chưa cởi chiếc tất ở chân ra. Phần còn lại tôi không thể nhìn thấy vì có xác một người đàn ông đè lên, chiếc quần của người đàn ông đó treo lủng lẳng dưới chân. Tôi có thể thấy rõ người đàn ông này là chồng tôi! Chồng tôi cử động thân thể và dựa vào mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi bị một người đàn ông đụ như thế nào.

Thân trên của chồng tôi nằm trên đầu mẹ tôi. Tôi thấy miệng anh hôn lên mặt, cổ và dái tai mẹ tôi một cách bừa bãi, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh đang xoay người ôm hai quả bóng cứng của mẹ tôi.

Mẹ tôi nằm đó im lặng. Nếu không phải đôi má đỏ bừng, chắc hẳn bạn sẽ tưởng cô ấy đang hôn mê.

Chồng tôi thở nặng nề và có vẻ đặc biệt phấn khích.

Hai bầu vú trắng nõn của mẹ lăn qua lăn lại trong đôi bàn tay to lớn của ông, trông như hai chiếc bánh tròn trắng như tuyết. Mặc dù chúng không lớn lắm nhưng chúng có cảm giác rất cứng.

Miệng chồng tôi áp vào miệng mẹ tôi, khi anh mút thật mạnh, miệng mẹ tôi dường như rất ngọt ngào.

Bú một lúc, chồng tôi trượt đầu xuống khỏi mặt mẹ và hôn suốt đến đỉnh thịt của mẹ. Đồng thời, cơ thể của anh cũng điều chỉnh lại tư thế, tay phải của anh cũng di chuyển xuống phía dưới cho đến khi chạm vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi.

Tay ông vừa chạm vào tay mẹ tôi thì mẹ tôi ậm ừ rồi bất ngờ kẹp chặt chân lại.

Nhưng đôi chân đó nhanh chóng bị bàn tay to lớn của chồng tôi mở ra một cách nhanh chóng và không ngờ tới. Tôi nhìn thấy bàn tay đó trượt xuống từ mái tóc đen của mẹ tôi và chạm vào chỗ dưới mái tóc dày. Đó là âm đạo xinh đẹp và êm đềm của mẹ tôi và cũng là nơi tôi sinh ra! Có một cục nghẹn trong cổ họng và tôi nuốt nước bọt.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại là một người đàn bà dâm đãng, và đó chính là chồng tôi, con rể của bà! Người mẹ nằm đó dường như cứng đờ vì căng thẳng, hai chân dài dang rộng ra có chút vặn vẹo khó chịu.

Chồng tôi đưa miệng lên ngực cô, lè lưỡi liên tục liếm quầng vú và núm vú màu nâu nhạt của cô. Bên dưới, tôi nhìn bàn tay chồng tôi mân mê âm đạo màu nâu của mẹ, tương phản hoàn toàn với cặp đùi trắng nõn của mẹ, rồi ngón tay cái của anh như đang ấn vào âm vật nhỏ nhắn của mẹ.

“Ừ,” một giọng nói trầm thấp vô thức phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô vẫn nhắm chặt mắt, nhưng đôi môi run rẩy và hơi hé mở trên khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi thấy rõ âm đạo mềm mại của mẹ tôi đang được đụ bằng ngón tay, gần như trong tầm tay.

Ngón tay cái của chồng tôi liên tục xoa mạnh chỗ phình ra của miếng thịt nhỏ, trong khi hai ngón tay thọc vào lỗ thịt không ngừng di chuyển ra vào, vừa xoay vừa đào vào thành thịt bọc. Điều này không thể so sánh được với sự thành thạo của tôi trong việc đút ngón tay vào lỗ của chính mình.

Đứng ngoài cửa, tôi thấy dưới đó ướt sũng.

Chồng tôi bận rộn di chuyển tay lên xuống và bắt đầu thay phiên nhau ngậm hai núm vú của mẹ tôi bằng miệng ... Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, môi mẹ thỉnh thoảng cắn rồi nới lỏng.

Chồng tôi có vẻ rất kiên nhẫn, ngậm hai núm vú vào miệng như đang ngậm hai viên kẹo.

“Ừ…” Mẹ tôi có vẻ bất an, cơ thể bà bắt đầu vặn vẹo trên giường một cách vô thức.

Hai ngón tay của chồng tôi thâm nhập vào cô ấy ngày càng nhanh hơn.

"Ừ..." Mẹ tôi xoay người lại và nhắm chặt mắt hơn trên khuôn mặt đỏ bừng của mình. Tôi dường như nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy.

Chồng tôi rút ngón tay ra và tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó sáng bóng dính trên đó.

Sau đó tôi thấy đầu chồng tôi lại trượt xuống và lọt vào giữa hai chân mẹ tôi.

Vì đầu anh vùi trong âm đạo đó nên tôi không thể nhìn thấy anh đang làm gì trên âm đạo của mẹ tôi, hình như anh đang liếm không ngừng.

"Hmm... ừm..." Đôi môi hơi hé mở của mẹ tôi run lên và mẹ bắt đầu rên rỉ giống như tôi khi chơi với mẹ.

Sự khác biệt là bây giờ mẹ tôi rên rỉ thậm chí còn thấp hơn.

Chồng tôi vùi đầu hồi lâu mà không ngẩng lên, như đang tận hưởng sự liếm láp.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ tôi cứ ậm ừ, tôi thấy tay mẹ nắm chặt lấy ga trải giường.

"Ừm... ừm... ừm... ah... ah..." Một lúc sau, tiếng vo ve bắt đầu vang lên như a ah ah.

Trong lúc liếm tay cô, chồng cô vươn tay từ hai bên ôm lấy ngực mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo hai núm vú rồi xoa nhẹ.

"A... ừm... a a..." Âm thanh mẹ tôi phát ra sau khi bịt miệng giống như âm thanh bà phát ra khi bị ai đó vặn vẹo da thịt vì đau đớn không chịu nổi.

Mãi cho đến khi tiếng ngáp của cô ấy trở nên lớn hơn, chồng tôi mới đứng dậy. Anh lại leo lên giường. Tôi đã ở ngay cạnh anh ấy. Tôi nhìn anh ấy cưỡi trên cổ mẹ tôi. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy dương vật của anh ấy. Ôi chúa ơi! Thật là một con cặc lớn! Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của chồng mình có dương vật to như vậy nhưng tôi thấy sợ vì thường xuyên phải tắt đèn để tạo ra nó.

Thứ đó dày, đen, xấu xí và đáng sợ, dài hơn 9 tấc giống tôi.

Cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến tôi càng choáng váng hơn. Anh ôm lấy mặt mẹ tôi, dùng hai tay giữ mép giường rồi cúi xuống. Con dương vật to khủng khiếp thực sự đã vươn dài tới khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Sau khi trượt trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ một lúc, nó đã thực sự kéo dài đến môi mẹ! Mẹ tôi ban đầu hiển nhiên là chống cự, vặn vẹo mặt, nhưng cuối cùng dường như không chịu nổi sự nài nỉ của chồng. Tôi nhìn mẹ giãy giụa như vậy, cuối cùng cũng khẽ mở miệng, rồi nhìn thứ vật dày đặc xấu xí đó nhét vào miệng mẹ! Người chồng đang ôm giường hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu nâng lên hạ xuống.

bầu trời! Anh ta thực sự đã đưa thứ đó vào và ra khỏi miệng mẹ tôi, đụ cái miệng nhỏ xinh của tôi như một cái âm đạo! Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như dồn lên đỉnh đầu.

Sự kích thích mãnh liệt mà cảnh tượng này mang lại khiến tôi gần như xuất tinh.

Mẹ tôi nằm đó, mặt vẫn đỏ bừng, mắt nhắm nghiền không bao giờ mở ra.

Tôi nghi ngờ cô ấy sẽ chán ghét nếu để một người đàn ông nhét thứ xấu xí đó vào miệng và quấn nó quanh người! Tôi cũng thắc mắc làm sao cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại có thể chứa được một vật lớn như vậy! Quả nhiên, tôi quan sát kỹ càng thì phát hiện con cặc thật sự không thể nhét hết vào miệng mẹ tôi. Khi nó đi sâu nhất, chỉ có hai phần ba được đưa vào. Thậm chí, nó còn lấp đầy hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, khiến má mẹ tôi phồng ra ngoài.

Chồng tôi liên tục di chuyển và dùng miệng mẹ tôi làm âm đạo hai ba trăm lần! Sau đó tôi thấy chồng tôi rút dương vật to ra khỏi miệng mẹ tôi rồi bò xuống gầm giường. Ông kéo xác mẹ tôi, kéo chân bà rồi đặt lên vai bà. Anh còn lấy một chiếc gối đặt dưới mông mẹ tôi. Cuối cùng, dương vật to lớn của anh ấy đã lọt vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi không biết làm cách nào mà thứ của chồng tôi lại lọt vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Vừa rồi hắn đút vào miệng mẹ tôi, từ bên cạnh tôi có thể nhìn rõ. Nhưng bây giờ nó đã được thay đổi về phía trước. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông đen của chồng tôi, đôi bắp chân tròn trịa của mẹ tôi trên vai anh ấy và đôi chân của bà trong đôi tất màu da thịt.

Tôi lo lắng đến mức chợt nghĩ rằng phòng bên cạnh hình như có cửa sổ trên tường của căn phòng này. Mặc dù cửa sổ hơi cao nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài thử.

Tôi lặng lẽ chạy tới, quả nhiên phía trên đầu tôi có một cửa sổ nhỏ. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc ghế đẩu và dẫm lên nó.

Mọi chuyện đang diễn ra ở đó. Mắt tôi cao hơn một chút nhưng góc nhìn vẫn như cũ. Chồng tôi dùng cả hai tay giữ chân mẹ tôi và đụ bà một cách mạnh mẽ. Điều tồi tệ duy nhất trong hoàn cảnh của tôi là âm thanh tôi nghe thấy quá nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ nối tiếp nhau.

Mọi thứ thật gần, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật to lớn của chồng tôi ra vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Khi ra thì cơ bản là bị kéo ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, nhưng khi vào thì đã nhét hẳn vào! Tôi chỉ đơn giản nghi ngờ làm thế nào một con gà trống lớn như vậy có thể chui vào lỗ thịt nhỏ đó. Tôi thường chỉ chèn một chút và yêu cầu chồng dừng lại, và tôi chỉ cho phép chồng quan hệ trong 5 phút, vì quan hệ tình dục là quá tục tĩu, và quan hệ nhiều hơn không tốt cho cơ thể và tinh thần.

Nhưng rõ ràng lỗ thịt dưới mông mẹ tôi lớn hơn miệng mẹ rất nhiều, bởi vì vừa rồi khi tôi đụ miệng mẹ, chỉ có một nửa dương vật lọt vào, bây giờ nó đã nhét hoàn toàn vào.

Mẹ tôi nằm đó nhắm mắt, hai má nóng bừng, vẻ mặt có vẻ đau đớn, cau mày.

Tôi hận chồng đã hành hạ mẹ tôi và mẹ chồng như thế này... Động tác cặc của chồng tôi càng ngày càng mạnh! Mẹ tôi vô thức nắm lấy tấm ga trải giường và khẽ hét lên.

"Đồ khốn! Tôi sẽ đụ chết cô!" Tôi nghe thấy tiếng chồng tôi hét lên.

Tôi rất ngạc nhiên khi anh mắng mẹ tôi như vậy, nhưng mẹ tôi dường như không phản ứng hay tức giận. Cô nhắm mắt như không nghe thấy và tiếp tục rên rỉ như thể anh đang bị đụ.

Đôi chân mẹ tôi đang đặt trên vai chồng dường như trở nên cứng đờ và nhấc lên.

Một lúc sau, chồng tôi cởi đôi tất màu da thịt ở chân mẹ tôi khi đang ân ái, để lộ hai bàn chân mềm mại, thanh tú dường như còn trắng hơn cả đôi tất.

Tôi kỳ lạ nhìn chồng tôi đụ âm đạo của mẹ tôi và dùng miệng liếm chân mẹ tôi. Anh ấy thậm chí còn đưa từng ngón chân xinh đẹp đó vào miệng.

Mãi đến khi chồng đụ mẹ tôi, đến khi bà rên rỉ ầm ĩ thì anh mới đặt chân mẹ tôi xuống rồi rút dương vật ra. Tôi nhìn anh ta kéo mẹ tôi ra khỏi giường, bắt bà nằm úp mặt xuống giường và nhấc mông lên từ phía sau. Chồng tôi ôm cái mông to tròn trắng nõn của mẹ tôi và đụ từ phía sau.

Mẹ tôi nửa chống nửa giường, nhấc mông lên và bị đụ cho đến khi nhắm chặt mắt, tóc rối bù, vừa la hét không ngừng.

Bộ ngực trắng như tuyết của cô rũ xuống dưới ngực, đung đưa khi cơ thể cô nghiêng lên.

"Nhân Hi! Ta địt chết ngươi, ta địt chết ngươi!" Chồng tôi hét lên khi đang làm tình.

Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy nó. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ thường bảo thủ và trầm tính của tôi lại trông như thế này. Là một giáo viên dạy tiếng Trung cấp hai, bà mẹ mọt sách của tôi cũng có cùng một âm đạo với mái tóc đen dày, và bà cũng hét lên như vậy khi bị một người đàn ông đụ! Lại nhìn về phía phòng, mẹ tôi hình như đã bị đụ từ phía sau quá mạnh đến nỗi không còn chống tay vào giường nữa, nửa thân trên nằm trên giường, chỉ có thể nhấc cái mông to lên cao nhất có thể.

Đầu cô vùi vào giường, tiếng hét của cô dường như lạc điệu.

Chồng tôi ôm cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp 48 tuổi, và cho tôi một con cặc cứng cáp! Mẹ tôi đau đến mức bất tỉnh và bắt đầu khóc như một đứa trẻ! Tôi chưa biết nhiều về phụ nữ nên vẫn không hiểu tại sao cuối cùng mẹ tôi lại khóc, nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi, người vừa bị chồng cưỡng hiếp chỉ vài ngày trước, đã bị đụ đến cực khoái mấy lần rồi! Chồng tôi quanh năm kinh doanh bên ngoài, chắc chắn là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Tôi không hề biết rằng trong đêm tân hôn, tôi say rượu và chồng tôi đã quan hệ với mẹ tôi.

Nhưng không thể phủ nhận rằng mẹ tôi đã trải qua vẻ đẹp làm phụ nữ vì người chồng mạnh mẽ, ham chơi nên dù mất trinh nhưng bà vẫn nảy sinh mâu thuẫn và lại loạn luân với con rể.

Người chồng ở đó dừng lại, ôm lấy cái mông to tròn của mẹ tôi, im lặng một lúc rồi rút dương vật ra trong khi mẹ tôi vẫn tiếp tục khóc.

Sau đó tôi thấy chồng tôi đứng sau lưng mẹ tôi đặt tay lên mông mẹ tôi, xoa một lúc rồi dùng tay xòe hai cái mông béo ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ hậu môn màu nâu sẫm của mẹ tôi từ lưng cao hơn một chút! Đó là một lỗ thịt nhỏ khép kín, với những vòng thịt nhăn nheo giống như hoa văn mọc ở bên ngoài.

Tôi rất phấn khích và kỳ lạ khi nhìn thấy nó. Tôi thắc mắc tại sao chồng tôi lại để lộ hậu môn của mẹ tôi? Nhưng tôi thấy chồng tôi dùng hai tay ôm mông mẹ tôi và đẩy dương vật to dày của anh ấy vào khe mông của mẹ tôi.

Tôi nhìn con cặc đang cọ vào bên ngoài hậu môn của mẹ.

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình khi nhìn đầu dương vật to như thanh sắt từ từ và kiên quyết thọc vào hậu môn của mẹ. Cùng lúc đó, mẹ tôi hét lên: “Không phải dương vật đó…” Mẹ tôi hét lên đau đớn nói.

Chồng tôi không hề động tâm và phớt lờ cô ấy. Ông kiên trì kéo mông mẹ tôi và tiếp tục nhào bột. Tôi chết lặng khi nhìn con cặc dài 9 tấc thọc thẳng vào hậu môn mẹ ngay trước mắt. ..... Người mẹ đang nằm trên người cô căng cứng lên vì đau đớn. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành 48 tuổi nhưng rõ ràng đây là lần đầu tiên một vật lạ xâm nhập vào hậu môn mỏng manh của cô, và đó là một chuyện lớn như vậy.

Thì ra mẹ tôi là người trầm tính và ít nói như vậy, ở trường bà lại là giáo viên giỏi như vậy. Mới mười ngày trước nàng còn là một góa phụ thuần khiết, bây giờ ba lỗ trên người nàng lần lượt bị đụ! Tôi chết lặng khi nhìn dương vật to lớn của chồng thọc vào thụt ra khỏi hậu môn của mẹ. Hóa ra miệng, âm đạo và hậu môn của phụ nữ đều có thể bị đụ! Đó là điều giúp tôi mở rộng tầm mắt và tôi rất hào hứng với khám phá của mình, nhưng tôi không biết rằng mình có thể làm được.

Dương vật di chuyển vào và ra khỏi hậu môn rất chậm. Tôi có thể thấy rõ thành thịt mềm mại ở hậu môn của mẹ tôi đã bị kéo ra khi dương vật lớn được rút ra. Điều này có thể là do gói quá chặt.

“A…ah…” Mẹ tôi cố chịu đựng rồi cuối cùng cũng quay người lại, “Con rể ngoan, đau quá…ah…” Nước mắt mẹ tôi vô tình trào ra.

Đó là những lời đầu tiên tôi nghe được từ mẹ trong suốt quá trình.

"Bẩn thỉu! Lần đầu tiên tôi đút vào âm đạo của bạn, bạn không hét lên đau đớn sao? Ai đã làm cho mông bạn tròn và to đến thế, thậm chí còn hếch hơn cả con gái bạn?" Chồng tôi thậm chí còn mắng mẹ tôi.

Điều này hoàn toàn giống với ấn tượng thường ngày của tôi về chồng tôi Panruo, một người có nụ cười đẹp và tốt bụng, tốt bụng.

Cơn giận bùng lên trong lòng tôi, đồng thời lời nói của chồng càng kích thích tôi hơn.

Mẹ tôi không nói gì và quay lại.

Dù vẫn đang nghẹn ngào nhưng cô vẫn là một giáo viên dạy tiếng Trung làm tấm gương cho người khác.

Mắt tôi dán vào chỗ giao nhau của dương vật lớn và hậu môn không chớp mắt, nhìn dương vật to lớn di chuyển ra vào bao bọc.

Dần dần tôi cảm thấy con cặc đang di chuyển ra vào dần dần.

Sau khi bị đụ như vậy từ hai đến ba trăm lần, tốc độ ra vào của dương vật to lớn gần như nhanh như lúc nó quấn vào âm đạo của mẹ vừa rồi, mẹ dần dần bình tĩnh lại.

"Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ điếm! Ta sẽ đụ mày đến chết!" Chồng tôi càng hưng phấn hơn.

Mẹ tôi không nói một lời, đứng cứng đờ giơ mông lên nhận cặc. Hông của chồng cô liên tục đập vào cặp mông to của cô, phát ra âm thanh chói tai.

Cuối cùng, tôi cảm thấy thời gian trôi qua quá lâu, chồng tôi chợt rùng mình trong lúc mẹ tôi bị đụ mà không nói một lời. Tôi thấy anh ta vội vàng rút dương vật ra, rồi nhanh chóng xoay người mẹ tôi lại và yêu cầu bà quỳ trước mặt anh ta.

"À!" Chồng tôi toàn thân run rẩy. Anh ta chĩa dương vật to lớn của mình vào mặt mẹ tôi với đôi mắt nhắm nghiền: "Tao sẽ đụ mày đến chết! Tao sẽ đụ mày đến chết!" Anh ấy cứ hét lên, tôi thấy những dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ phía trước dương vật của anh ấy, tất cả đều trên khuôn mặt xinh đẹp và lơ đãng của mẹ tôi! Trong nhà hồi lâu không có tiếng động, chồng tôi đứng đó thở hổn hển.

Mẹ tôi lại ngồi xuống giường. Cô cắn môi, dùng ngón tay đẩy tinh dịch trên mặt vào miệng. Cô từ từ nếm thử rồi nhét nó xuống bụng.
