============================================================
  Yêu quá khứ của mẹ tôi ở Đài Bắc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e6%88%80%e9%96%a8%e6%af%8d%e4%b9%8b%e5%8f%b0%e5%8c%97%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-10-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi đã nhận được rất nhiều thông tin loạn luân khi còn học đại học. Lúc đó tôi bắt được một lá bài A tên là "Yanmu". Sau khi xem nó, tôi không thể kiềm chế được bản thân mình trong một thời gian dài. Dù biết là giả nhưng nữ chính của phim, người mẹ, không chỉ đĩ điếm mà phong cách vẽ tranh cũng là phong cách phụ nữ trưởng thành mà tôi yêu thích nhất. Sau đó, tôi bắt đầu tải video hiếp dâm hai mẹ con. Sau khi xem nó không biết bao nhiêu năm, tôi luôn có cảm giác mất mát. Người mẹ trong phim luôn hành động rất dâm đãng, thậm chí còn có nữ diễn viên đóng vai người mẹ bị con trai cưỡng hiếp và cười lớn. Trong đầu tôi chỉ có một từ "khô" để mô tả nó.

Mỗi lần xem một bộ phim loạn luân mới, tôi luôn cảm thấy khó chịu. Tôi thậm chí còn nghĩ, "Chết tiệt, hãy để tôi làm giám đốc." Từ "giả" chỉ là một từ. Nó là giả. Đó là một bộ phim súng lục thuần túy. Nó rất trống rỗng. Những người có trí tưởng tượng phong phú như tôi cảm thấy những bộ phim khiêu dâm gần đây ngày càng xấu xí. Sau đó, tôi bắt đầu thử đọc văn học khiêu dâm, tức là những bài báo liên quan đến loạn luân. Tôi thấy đọc báo có thể khiến bạn tưởng tượng, thú vị hơn xem phim trực tiếp. 

Có lẽ đó là nó. Mặc dù tôi cũng đã cố gắng viết bài nhưng tiếc rằng tôi không phải là tài liệu. Lâu rồi tôi không viết được cốt truyện hay nên mới trở thành độc giả. Mặc dù hầu hết các bài viết loạn luân vẫn khá giả mạo và những bài viết chất lượng cao chỉ chiếm thiểu số. Khi tôi xem, hình ảnh của mẹ tôi bắt đầu hiện lên trong tâm trí tôi với những suy nghĩ đầy dục vọng. Cảm giác thực tế này khiến tôi càng phấn khích hơn. Có lẽ đó là lúc tôi bắt đầu có những suy nghĩ loạn luân về mẹ mình, đó là một điểm chính thức. 

Thật không may, trên thực tế, tôi chỉ là một kẻ hèn nhát. Tôi là người ở nhà trong bốn năm đại học. Ngoài game trực tuyến, tôi còn mang theo những cuốn tiểu thuyết kinh dị của Stephen King. Tôi rất hòa hợp với mẹ nhưng tôi vẫn có cảm giác tôn trọng mẹ. Thật khó để nhìn khuôn mặt của mẹ tôi trước mặt và thèm muốn khi mẹ quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. Lúc đầu, tôi có ý tưởng này và luôn cảm thấy có lỗi. Nhưng sau khi giải ngũ, tôi đã trở thành một người đàn ông thực sự và quan điểm của tôi về mọi việc đã khác. 

Lúc đó tôi thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Tôi thích tính cách con dâu và tình yêu thương của mẹ. Mẹ tôi có một khuyết điểm nhỏ, đó là quá tốt với người khác, không biết cách từ chối người khác, nhưng cũng hạn chế ở một số ít. Cô thường tỏ ra thông minh và có năng lực nhưng ít ai biết rằng người phụ nữ nhỏ bé bên trong muốn được một người đàn ông chăm sóc trên giường. Sự biến đổi của tôi năm đó, tôi nghĩ mình đã thay đổi. Dù tôi vẫn còn tâm dâm dục nhưng không có lòng dũng cảm dâm dục nhưng ít nhiều tôi cũng đã thay đổi. 

Thực ra tôi cũng là một người yêu phụ nữ trưởng thành nhưng trước đây tôi chưa bao giờ dám làm gì mẹ tôi. Từ khi còn nhỏ, tôi đã đặc biệt bị mê hoặc bởi đường cong vòng eo của phụ nữ, nhất là khi nhìn từ phía sau, vòng eo thon gọn, vòng hông tròn trịa và cặp đùi hơi hé mở. Hở ra, vùng kín được che bởi nội y, những đường cong thon gọn của bắp chân, ôi... Chúa ơi, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đủ khiến tôi cương cứng. Tôi không có nhiều sự ưa thích đặc biệt đối với phụ nữ trưởng thành. Về phần mẹ, mẹ khiến tôi từng bước rơi vào suy nghĩ của một con đĩ. 

Có quá nhiều phương pháp loạn luân với mẹ trên Internet, dù đúng hay sai thì chúng luôn có thể khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của con người. Suy cho cùng, mẹ là người phụ nữ ngày ngày cùng sống dưới một mái nhà với tôi. Làm sao tôi có thể không có những suy nghĩ không mong muốn khi tôi còn trẻ và đầy nghị lực? Hơn nữa, vóc dáng và ngoại hình của mẹ tôi cũng không đến nỗi quá tệ, điều này luôn khiến tôi ham muốn tình dục. Khi thảo luận về các nữ diễn viên AV mới với bạn bè, tôi luôn đối xử với mẹ như nữ anh hùng trong phim khiêu dâm, thọc phần thân dưới của mẹ vào âm đạo và xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Tuy nhiên, điều đó chỉ có thể được coi là vô đạo đức tình dục. Thời gian trôi qua, ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi tìm kiếm các phương pháp khả thi hơn trên Internet và nghĩ rằng chỉ một số ít có thể thành công. Vì vậy, tôi quên mất rằng một đêm nọ, trong tâm trí đầy tinh trùng của mình, tôi đã thực hiện bước loạn luân đầu tiên. Nhưng trước khi nói tôi sẽ nói về hoàn cảnh của gia đình. Đây không phải là để kích thích nhưng tôi cảm thấy cần phải giới thiệu nó. Tôi muốn nói lời xin lỗi trước. 

Mẹ tôi rất khác với những cuốn tiểu thuyết loạn luân thông thường. Cô không phải là một giáo viên thất thường, cũng không phải một người phụ nữ nông thôn, cũng không phải một tiểu thư giàu có, cũng không phải một người vợ nóng bỏng cô đơn. Cô là người bán rau nhỏ ở chợ, đi sớm và về sớm. Mỗi sáng trước bình minh, chị phải ra chợ rau bày hàng. Tuy bố tôi là công chức, lương đủ trang trải chi phí gia đình nhưng mẹ tôi là người chăm chỉ, không nghỉ ngơi và thích giao tiếp với người khác. Cô đã bán rau được 5 năm. 

Thỉnh thoảng tôi đi chợ rau để giúp đỡ trong những ngày nghỉ lễ. Sàn nhà được trải vải nylon sọc xanh trắng, trên đó đặt những chiếc giỏ có kích cỡ khác nhau. Rau và trái cây được phân biệt bằng màu sắc. Mẹ tôi có phương pháp kinh doanh của riêng mình, bề ngoài trông nhẹ nhàng và thanh lịch, đồng thời bộc lộ bầu không khí quý phái trong cuộc trò chuyện của bà. Tuy nhiên, chị luôn thuyết phục khách hàng bằng cả tấm lòng khi thương lượng giá cả. Có lần tôi vô tình hỏi mẹ tại sao dựng gian hàng lại mệt mỏi đến thế. Mẹ tôi gắp một quả ổi, cắn một miếng rồi mỉm cười nói: “Vì mẹ thích ăn”. 

Mẹ tôi đang chào khách ở phía trước, còn tôi thì ngồi xổm trên chiếc ghế nhỏ phía sau, cầm một chiếc liềm nhỏ gọt vỏ các loại trái cây và rau quả. Không biết bắt đầu từ khi nào, tôi đã quen nhìn trộm bóng lưng mẹ dù cố ý hay vô ý, đặc biệt là phần thân dưới. Mông mẹ cứ vặn vẹo trái phải trước mắt tôi. Tôi thường xuyên nhìn vào nó, và phần thân dưới của tôi bất giác cương cứng lên. Mẹ tôi quen mặc áo phông ngắn với chiếc khăn ngắn treo trước người, dài đến dưới đùi và trên đầu gối. Có nhiều túi dưới khăn để đựng tiền lẻ. 

Khi mẹ tôi quan hệ tình dục với khách hàng, khách hàng thường cúi xuống và cẩn thận xem xét các loại trái cây và rau quả trên mặt đất, hoặc đơn giản là ngồi xổm xuống nhặt rau và mặc cả những thứ khác với mẹ. Mẹ tôi thường chắp hai đầu gối lại, hơi cong đầu gối, cúi xuống và cẩn thận giải thích với khách rằng hành động này là một sự cám dỗ chết người đối với tôi khi nhìn từ phía sau. Cặp mông đầy đặn dù mặc quần jean hay quần dài đều có kích thước đều đặn và hấp dẫn đối với phụ nữ trưởng thành. 

Cặp mông nhô lên do tư thế lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn nói với tôi rằng, hãy đến và đụ tôi thật mạnh từ phía sau. Tôi muốn đẩy bạn xuống tận đáy một lần nữa. Không thể nào, tôi tự nhiên không thể cưỡng lại được cặp mông của phụ nữ, đặc biệt là vóc dáng của mẹ tôi rất cân đối. Tuy mẹ mới 165 tuổi nhưng phần thân trên ngắn hơn một chút và phần thân dưới dài hơn một chút khiến bắp chân của mẹ trông càng thon gọn và khỏe khoắn hơn. Ai có thể ngờ rằng thế giới đằng sau chiếc tạp dề lại có cặp mông thịt quyến rũ đến vậy.

Tôi nói rằng tôi đang ở chợ rau. Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục vô số lần. Khi mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, tôi thường nhìn thẳng vào khe ngực của mẹ từ trên cao. Mặc dù kích cỡ ngực chỉ khoảng C, tức là khoảng giữa B đến C nhưng ngực rất săn chắc. Người ta kể rằng khi còn nhỏ tôi không thích uống sữa mẹ, chỉ uống sữa để ngực mẹ không bị khô, xẹp, thậm chí là xệ xuống.

Dù có thể nhìn thấy nhưng không thể làm điều đó một cách trắng trợn. Tôi cũng đã nhìn thấy đồ lót của mẹ tôi. Khi mẹ tôi xử lý nhiều loại trái cây và rau quả vào buổi sáng, bà mặc quần cạp trễ khi ngồi xổm, thường để lộ quần lót.

Sau khi nói về chợ rau, hãy nói về mẹ tôi. Gia đình mẹ tôi vốn xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng sau khi tôi lấy bố không lâu thì gia đình tôi sa sút. Bà liền bán nhà về quê ngoại sống cuộc đời làm nông để hỗ trợ kinh tế mà không cần phải ép buộc bản thân. Lúc đó bố tôi còn là sinh viên nên việc tốt nghiệp đại học và được nhận vào ngành công vụ không phải là điều dễ dàng đối với tôi. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy tự hào và tự hào nên đã đưa mẹ tôi về Bắc theo đúng thẩm quyền. Vì vậy, mẹ tôi có một tính cách rất độc đáo. Bà có khí chất của một cô gái như con dâu thuở còn trẻ, một thiếu nữ nông thôn những năm cuối đời, một bà nội trợ sau khi sinh ra tôi.

Bây giờ khi chán tôi vẫn chơi NDS và đọc vài tạp chí làm đẹp. Tôi là người gốc Đài Bắc. Tôi nói một cách nhàn nhã và logic. Ở bên trong, tôi có một sức quyến rũ quyến rũ trong mỗi động tác tôi thực hiện. Bề ngoài, phong thái oai vệ của tôi ẩn chứa trong lời nói. Nói thẳng ra thì bề ngoài tôi là người ưa nhìn nhưng đôi khi lại rất khắt khe với bản thân. Mẹ tôi có khuôn mặt đẹp. Tôi không khoe khoang về điều đó nhưng tôi có một sức hấp dẫn đặc biệt. Tôi từng đọc trong một bài báo loạn luân nào đó nói rằng mỹ nhân băng giá được chăm sóc chu đáo và xinh đẹp tự nhiên. 

Sau khi gặp mẹ, tôi tin điều này là sự thật. Chế độ ăn hàng ngày của mẹ tôi là ăn ít thịt, ăn nhiều rau, thích ăn trái cây và làn da của mẹ đẹp tự nhiên. Cô ấy dậy sớm mỗi ngày, sống theo lịch trình đều đặn và không có thói quen xấu. Tôi thực sự không thể nghĩ ra thói quen nào giống như của mẹ tôi. Làm sao cô ấy có thể có một cơ thể không khỏe mạnh? Nếu phải nói về khuyết điểm thì đó là cô ấy quá tốt bụng và quá mềm yếu. Cô ấy mềm lòng khi cầu xin sự thương xót. Mặc dù không phải lúc nào cô ấy cũng phản hồi nhưng nó gần như giống nhau. Nói đến đây, ngươi không cho rằng lấy được mẹ ta dễ dàng như vậy sao?

Hãy nghĩ mà xem, Mellor, nếu bạn nghĩ làm phim khiêu dâm dễ dàng như vậy thì hãy vứt bỏ tất cả những bộ phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con đi. Tôi muốn dụ dỗ mẹ tôi, tôi muốn dụ dỗ mẹ tôi làm tình với tôi, tôi muốn ấn mẹ tôi đung đưa phần thân dưới của tôi trên giường, tận hưởng sự kẹp chặt bộ phận kín ấm áp của mẹ tôi. Mỗi lần lao vào vực sâu không chỉ là hưởng thụ tình dục mà là lý do loạn luân tan vỡ khiến người ta phát điên. Một số người muốn loạn luân với mẹ mình chỉ vì tò mò.

Một số người muốn nhéo mông mẹ chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân. Một số người xem phim loạn luân và tưởng tượng mẹ bạn quỳ trước mặt bạn, vùi đầu vào giữa mông bạn, nuốt chửng dương vật của bạn như một nô lệ tình dục. Nhưng còn tôi thì sao? Tôi nghĩ giống như hầu hết mọi người, tôi muốn vượt qua điều cấm kỵ về sắc dục. Đó không chỉ là tình yêu của tôi dành cho mẹ mà còn là niềm đam mê sâu sắc của tôi. Hai mẹ con phạm tội ngoại tình và mỗi người đều đạt được điều mình muốn. Tại sao không? Nghĩ đến mẹ tôi mặc áo chống nắng, mẹ duỗi bàn tay phải bằng những ngón tay trắng như tuyết ra, run rẩy ôm lấy dương vật của tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi vừa hoàn thành nghĩa vụ quân sự và sau khi trải qua tổn thương tinh thần do cuộc đảo chính quân sự, tôi tập trung toàn bộ cuộc đời mình vào công việc. Những ngày này, tôi làm việc chăm chỉ mỗi ngày và cuối cùng gục ngã vì kiệt sức, hiện tại tôi đang hồi phục sức khỏe ở nhà. Khoảng ba giờ sáng, trước bình minh, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu và buồn ngủ bước vào nhà vệ sinh. Lúc này, tôi vô thức xoay tay nắm cửa. Khi tôi định quay nó đi, tôi nhận thấy có tiếng nước chảy ra từ chiếc bánh mì. Lúc này, tôi tỉnh dậy và nhận ra sau đó mẹ tôi đi chợ rau và đang chuẩn bị mở sạp hàng.

Khi tôi muốn rời đi, một ý nghĩ dâm ô xuất hiện trong tôi. Tôi không biết đã bao lâu rồi tôi chưa chạm vào một người phụ nữ. Nhìn thân dưới của Chen, tôi nuốt nước bọt. Những ý nghĩ loạn luân sâu thẳm trong lòng tôi, tất cả những ý nghĩ cưỡng hiếp mẹ tôi đều hiện lên trong đầu tôi. Tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự muốn theo dõi mẹ tôi đang tắm. Lúc này, ham muốn tình dục của tôi mạnh hơn lý trí. Tôi xoay tay nắm cửa và lặng lẽ mở một khe nhỏ. Tôi nheo mắt, che mặt nhìn trộm thì thấy mẹ tôi chỉ mặc quần lót ở phần thân trên, đó là chiếc áo lót màu nâu nhạt.

Chiếc áo ngực mà người phụ nữ trưởng thành mặc có hoa văn trên đó và những hạt sequin nhỏ trên dây đai. Nó che phủ hoàn toàn bầu ngực của người mẹ. Nửa phía bắc của vú dường như bị ép ra khỏi nó. Núm vú ở hai bên dày. Một mùi thơm tươi mát từ vòi sen tràn vào mũi tôi. Ham muốn của tôi đã được khơi dậy. Mái tóc dài tự nhiên của mẹ tôi khi được sấy khô sẽ rất sang trọng. Cô có một vòng eo nhỏ không một chút mỡ thừa. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót màu hồng ba góc dễ thương. Ôi trời, tiếc là không được nhìn thấy cặp mông thịt mà mình muốn thấy nhất nhưng vẫn khiến mình hài lòng.

Nhịp tim tôi đập bất thường, tôi bước vào bếp, nghĩ đến việc mẹ tôi trông như thế nào trong bộ đồ lót và không ngừng vuốt ve dương vật của tôi. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi bằng lòng quan hệ tình dục với tôi? Lừa dối như tiểu thuyết? Không được đâu, hiếp dâm à? Hãy cứu nó, đây là một trò lừa cay đắng? Điều này không hợp với phong cách của tôi nên chỉ còn một việc duy nhất là “thăm dò”, ám chỉ với mẹ rằng tôi rất muốn quan hệ tình dục với bà. Làm thế nào để gợi ý? Lúc đầu anh ta nói rằng Taibai nhất định sẽ bắn thẳng vào anh ta. Suy cho cùng, mẹ anh không phải là kẻ ngốc, chỉ nói vài câu cũng khó có thể dọa bà bỏ chạy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được, rồi tôi nhận ra rằng mình đã rút cặc ra khỏi quần và liên tục xoa bóp. Tôi nghĩ, nó thật sự rất cứng và khó chịu nên tôi nhanh chóng đút dương vật vào quần và duỗi thẳng ra. Không ngờ khi tôi quay lại, mẹ tôi đang pha rượu trong phòng khách, chỉ mặc quần lót, sâu đến thế. Tôi mặc một chiếc quần jean nhưng sợi dây chuyền vẫn chưa được cởi ra và quần lót của tôi vẫn lộ rõ. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, tôi vội vàng nói: "À...Mẹ...chào buổi sáng." Sau đó mẹ tôi nhận ra quần áo của tôi xộc xệch, mẹ ngượng ngùng nói: “Đêm khuya thế mà sao con dậy sớm thế?”

Câu nói “Anh muốn đụ em” hiện ra trong đầu tôi nhưng tôi không dám nói ra. Tôi muốn ngẫu nhiên đưa ra một lý do, nhưng tôi cảm thấy cơ hội này không thể bỏ qua được. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt và bộ ngực của mẹ và nói: "Mẹ... mẹ quá dễ dãi. Mẹ ăn mặc hở hang như vậy và có dáng người đẹp như vậy." Nó không phải như thế.” Mẹ tôi lấy áo khoác, đỏ mặt nói: “Mẹ đã mấy chục tuổi rồi nên không thể nói chuyện nghiêm túc được.” Tôi nhìn mẹ quay lưng lại với tôi, chiếc quần jean chỉ che được nửa mông của tôi, tròn trịa như chiếc bánh bao hấp, càng hấp dẫn hơn.

Mẹ tôi nói: “Con hãy ngủ lại đi.” Sau đó cô ấy quay lại và cõng tôi trên lưng. Chắc cô ấy xấu hổ lắm. Suy cho cùng, tôi cũng là con trai, lưng mẹ bế tôi trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn trong ánh sáng mờ ảo. Mái tóc dài của cô xõa xuống tấm lưng trắng nõn. Rãnh sâu ở sống tàu lõm từ trên xuống dưới đến mông. Trên cặp mông trần của mẹ treo một chiếc quần jeans cạp thấp bấp bênh sắp tuột ra. Một mảnh quần lót ba góc bằng gạc ở mông bị lõm sâu vào giữa hai mông.

Con cặc của tôi đã cương cứng và toàn bộ quần lót phồng lên. Tôi thực sự muốn noi gương bài viết loạn luân và đi thẳng sau lưng mẹ tôi. Tôi sẽ vòng tay quanh nách cô ấy và dùng tay đỡ eo cô ấy, sau đó trượt chúng lên. Làn da thật mỏng manh và mềm mại, khi đó tôi sẽ ôm hai âm đạo của mẹ trong tay. Tôi véo và nhào nặn vú một cách nhịp nhàng ở mép dưới của quả bóng núm vú, rồi đẩy mạnh con cặc của mình vào phía sau mông mẹ. Cơ thể của người mẹ sẽ di chuyển về phía trước do tác động. Lúc này, tôi dùng năm ngón tay tạo thành móng vuốt, véo thật mạnh toàn bộ bầu ngực của mẹ rồi kéo về phía mình. 

Hãy để cơ thể của mẹ tôi tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Tôi liếm cổ mẹ, trong khi mẹ nghiêng cổ ra sau, tựa đầu vào vai trái của tôi. Cơ thể cô ấy gần như mềm mại tựa vào ngực tôi. Trước sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi nửa động vặn vẹo mông để phục vụ cho chuyển động của dương vật tôi. Xoa bóp, nhưng bản thân mẹ tôi cũng đã bị tôi làm cho sừng sỏ, bà biết tôi là con trai của ông, hơn nữa theo bản năng của một người phụ nữ, bà muốn được đụ. Nếu có thể, tôi muốn ấn mẹ tôi xuống đất và để bà nâng mông lên.

Tôi rút dương vật cương cứng của mình ra. Bốn giờ sáng, hai mẹ con đang làm chuyện dâm ô trong phòng khách. Họ chỉ muốn tận hưởng cơ thể của nhau, thư giãn và giải phóng những ham muốn của nhau. Khi tôi nghĩ đến điều này, mẹ tôi đã uống hết viên Ovaltine trong tay và kéo quần jean lên. Anh ta đưa tay lên thắt lưng, che đi phần mông lộ ra một nửa rồi bước về phòng với cái mông vặn vẹo trước mặt tôi. Tuy nhiên, ánh mắt của mẹ tôi từ đầu đến cuối không bao giờ liếc nhìn phần thân dưới đang cương cứng của tôi. Là vì ​​cô ấy đang giả vờ bình tĩnh hay vì cô ấy không biết tôi muốn làm gì?

Vì vậy, tôi quyết định nghĩ ra cách ghi lại những suy nghĩ dâm ô của mình về mẹ trên máy tính, và mẹ tôi có thể bấm vào đó khi đang sử dụng máy tính. Tôi biết cách này thật ngu ngốc, nhưng nếu tôi mạnh dạn chạm vào mẹ, thậm chí quấy rối tình dục bà, hoặc trực tiếp yêu cầu mẹ giúp tôi trút bỏ dục vọng như trong tiểu thuyết loạn luân, thì thành thật mà nói, tôi thực sự không đủ can đảm để làm điều đó với mẹ. Mặc dù tôi cảm thấy mình là kẻ biến thái và muốn quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi không quá hứng thú đến mức trực tiếp quấy rối bà. 

Sau khi mẹ tôi đi bán rau hàng ngày về, mẹ sẽ chợp mắt và dùng máy tính của tôi để lướt Internet. Tôi thiết lập một tệp TXT trên máy tính để bàn của mình với tiêu đề "Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ" và tôi đã viết về cuộc gặp gỡ lãng mạn của tôi với mẹ tôi vài ngày trước vào sáng sớm. Cô ấy nói mẹ cô ấy rất xinh đẹp, và sẽ tuyệt biết bao nếu mẹ cô ấy có thể làm bạn gái của tôi. Sau đó, cô ấy nói rằng mình đã bị phản bội và sau một thời gian dài, cô ấy rất muốn có bạn gái. Khi nhìn thấy cô ấy ngày hôm đó, cô ấy đã nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu mẹ cô ấy có thể trở thành bạn gái của tôi. 

Tưởng nội dung thật ngu ngốc nhưng không thể nói thẳng rằng: Mẹ ơi, con muốn loạn luân với mẹ. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi không biết liệu mẹ có trả lời hay không. Một tuần sau, nội dung của tệp TXT không hề thay đổi. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mẹ tôi đã đọc nó, nhưng mẹ tôi không muốn nói chuyện với tôi vì bà biết rằng loạn luân giữa mẹ và con đơn giản là không thể xảy ra. Xin lỗi, có vẻ như thủ thuật xấu này không có ích gì. Tôi có phải chủ động quấy rối mẹ tôi không? Tôi có dám làm điều này không? Và bây giờ mẹ tôi nghĩ gì về tôi? Tôi không hiểu nó chút nào. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn có thói quen không bật đèn khi ngủ, và sáng sớm mặt trời mới thức dậy. Chỉ có ánh nắng yếu ớt xuyên qua cửa sổ phòng và qua tấm rèm voan khiến căn phòng tràn ngập cảm giác buồn ngủ. Tôi lợi dụng điểm mù của quần áo, tủ để trốn vào phòng mẹ. Cách giường hôn một chút, tôi nhìn dáng vẻ ngái ngủ của mẹ với mái tóc đen dài xõa tung trên gối. Mẹ tôi quen ngủ chỉ mặc đồ lót, cánh tay trắng nõn lộ ra ngoài chăn, ngực được đắp trong chăn. 

Hôm ấy, tôi lẻn vào phòng mẹ như thường lệ. Mỗi khi tôi tưởng tượng về mẹ ở khoảng cách gần, tay tôi lại vô thức vuốt ve dương vật. Tôi nắm lấy nó bằng năm ngón tay trái của mình, tưởng tượng rằng ngực của mẹ tôi đang được tôi xoa bóp trong tay và tôi nghĩ đến việc bú chúng. Đôi môi ngọt ngào của mẹ làm tôi phấn khích. Khi tôi cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi quay người rời khỏi phòng. Khi tôi đang nằm dưới đất chậm rãi bò ra ngoài, tôi ngước mắt lên thì thấy phần thân dưới của mẹ tôi trần trụi, lộ ra trước mắt tôi. 

Hôm nay trạng thái ngủ của mẹ rất kém. Toàn bộ chăn che phủ phần thân trên của cô, bao gồm cả đầu, tạo thành tư thế ngủ nghiêng. Tuy nhiên, chiếc chăn chỉ che được phần eo của Lưu Thủy. Cặp mông thịt và đôi chân trắng như tuyết của mẹ lộ ra hoàn toàn. Cô ấy đang nằm nghiêng với bàn chân phải cong và bàn chân trái. Cô nằm sấp, đầu gối trên giường, mông nhô ra, mặc một chiếc quần lót ba góc màu đen có ren bên hông. Tôi chết lặng. Cô ấy đã ở rất gần. Chỉ cần tôi đưa tay ra là có thể chạm vào vùng kín của mẹ. 

Nhiều âm mưu loạn luân cứ hiện lên trong đầu tôi, “mạnh dạn chạm vào” Tôi có dám không? Không, tôi luôn là một kẻ hèn nhát. Đường cong mông của mẹ đẹp quá. Hai quả bóng thịt tròn trịa. Quần lót bị căng ra đến tận mông. Đùi thon không có mỡ, bắp chân thon không có chân voi. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc tất đen. Tôi thở hổn hển, đầu gục xuống đầu giường, nhìn chằm chằm vào mông mẹ. Tôi nhanh chóng dùng tay phải đưa dương vật vào, tôi muốn bóp thật mạnh, tôi muốn bắt chước âm mưu loạn luân và dùng cặc của mình xoa vào cái mông đầy thịt. 

Khi ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, một chất dịch màu trắng đục đục như tanh trào ra dưới gầm giường của mẹ tôi. Sau khi xuất tinh xong, không hiểu sao tôi lại có cảm giác tội lỗi, vội vàng rời khỏi phòng. Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác mất mát lớn lao. Tôi cảm thấy mình ngày càng kém can đảm. Buồn quá, tôi lại đi ngủ với tâm trạng thất vọng. Khi thức dậy, tôi đang lướt Internet như thường lệ. Tôi muốn cắt bớt tập tin TXT ngu ngốc trên máy tính để bàn của mình. Trước khi cắt nó, tôi có thói quen bấm vào nó. Lúc này, tôi tìm thấy một dòng chữ ở phía dưới có nội dung: "Hãy dũng cảm vượt qua nỗi đau. Đừng có ác niệm với tôi". 

Tôi dụi mắt. Thì ra mẹ tôi đã nhìn thấy rồi. Có vẻ như mọi thứ đang quay lại. Tôi quyết định tìm thời điểm thích hợp để nói với mẹ rằng tôi nhớ mẹ. Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ nghĩ gì. Hôm nay nhân dịp nghỉ lễ, tôi chạy xe máy giúp mẹ bán hàng. Có rất nhiều người đến và đi, còn mẹ thì bận rộn ra vào. Cô ấy nói những điều như, "Hãy đến xem, rẻ lắm" và nói, "Ở đây tôi có đồ tươi ngon nhất." Nhìn vào bóng lưng của mẹ, tôi thực sự có một tia dục vọng, và tôi chợt cảm thấy áy náy. Tôi thực sự là một kẻ ngốc. 

Tôi mua cốc ô long xanh cho mẹ uống cho đỡ khát. Mẹ tôi mỉm cười và trò chuyện với tôi. Cô ấy nhìn dáng vẻ của mẹ tôi hôm nay. Phần tóc mái trên trán của cô được búi cao lên, có hai phần tóc mái dài ở hai bên trái và phải. Cô ấy thực sự xinh đẹp. Chẳng trách cô có rất nhiều khách hàng nam. , mẹ tôi mút ống hút và nhìn tôi. Tôi nghĩ đến đôi môi thơm vòi phun của mẹ. Nếu là cặc của tôi, mẹ tôi sẽ bú quy đầu của tôi và thổi lên xuống một cách mạnh mẽ. Nó phải cực kỳ thoải mái. Khi tôi ham muốn hơn mười giây, tôi lại thấy phần thân dưới của mình lại cứng đến mức khó chịu. 

Do yêu cầu công việc, mẹ tôi mua một chiếc ô tô nhỏ, loại không có mông, đệm ngồi phía sau được tháo ra, đựng đầy rau củ quả các loại. May mắn thay, mẹ tôi là nông dân quy mô nhỏ, những người nông dân thu mua hàng đều tự sản xuất nên có thể lô nhiều loại với số lượng nhỏ nên chiếc xe này có thể chở được. Khi chúng tôi hẹn đóng cửa hàng, tôi còn đang bận giúp mẹ bọc hoa quả, cho vào thùng rồi cho vào xe, còn mẹ tôi thì mở cửa xe chui vào cốp xe. Cô cõng tôi trên lưng, quỳ trong xe và liên tục phân loại những thùng giấy cô vừa mang vào. 

Vì cốp xe không cao nên mẹ tôi phải tạo hình ORZ với thân hình như một chú chó, dùng tay chật vật sắp xếp thùng xe. Tôi nhìn mông mẹ trước mặt vặn vẹo trái phải, đung đưa mông, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy trắng nhạt. , váy dài đung đưa, mông đẹp. Tôi thậm chí còn có cảm giác muốn trèo lên xe, vén váy mẹ lên, dùng tay ấn xuống tấm lưng xinh đẹp của mẹ, rút ​​dương vật của tôi ra, cởi quần lót của mẹ ra rồi thâm nhập thẳng vào âm đạo của mẹ ở ghế sau xe. 

Mẹ tôi rên rỉ đau đớn khi tôi dùng sức xâm nhập vào mẹ, nhưng ở chợ rau gần đó có người bán hàng. Họ sợ rên lớn sẽ bị phát hiện nên đành phải để tôi đánh đi đánh lại vào mông họ. Tôi khéo léo đẩy mẹ về phía trước và kéo chiếc hộp bìa cứng to ra sau cửa để chặn người tôi lại. Tôi bị cuốn vào cốp xe, quỳ dưới đất, dùng hai tay nhéo vào eo mẹ rồi bơm mạnh. Âm đạo của mẹ ướt đến mức mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ vì bị quấn trong xe. Tôi sợ bị người khác phát hiện khiến âm đạo của mẹ càng co rút lại. Tôi lấy một ít dưa chuột.

Tôi nhét nó vào miệng mẹ và bảo mẹ cắn. Mẹ tôi cắn nó với vẻ xấu hổ và oán giận, rồi liếc nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy muốn tôi xuất tinh nhanh chóng. Vòng eo của tôi càng lúc càng lắc lư nhanh hơn, và toàn bộ hệ thống treo của chiếc xe buýt nhỏ bắt đầu rung chuyển. Tôi cảm thấy xe hơi lắc lư lên xuống, tôi đẩy mạnh vào cổ tử cung của mẹ, dùng hai tay véo vào ngực mẹ. Phần thân dưới của tôi rung lên và tôi xuất tinh. Cảm giác sảng khoái sau khi xuất tinh khiến tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tận hưởng cảm giác dịu dàng ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Khi tôi thâm nhập thật mạnh, cơ thể mẹ căng lên, khi xuất tinh, mẹ vội vàng nói: “Đừng… xuất tinh vào âm đạo…”. Cô ấy chưa kịp nói xong thì quy đầu của tôi đã ép vào sâu trong âm đạo của cô ấy và tôi xuất tinh vào trong. Môi âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi đã bị tôi xé toạc một cách mạnh mẽ. Tôi kéo mạnh và cắn mạnh bằng hàm răng đau đớn của mình. Quả dưa chuột đột nhiên phát ra âm thanh chói tai. Mẹ tôi siết chặt nắm tay trong đau đớn. Sau khi tôi rút dương vật của mình ra, mẹ tôi nằm nghiêng trong xe ngựa, tinh dịch trên sàn xe từ từ chảy vào thùng carton bên cạnh tôi. 

Khi tôi giao hợp xong, mẹ quay sang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cô cau mày, vẻ mặt có chút bất an nói: "Anh ở đâu? Sao không nhanh lên dọn dẹp đi?" Sau đó tôi mới biết mẹ tôi đã phát hiện ra tôi đang cưỡng hiếp mông bà và tôi đã khéo léo dùng tay kéo nó ra. Tôi cởi quần để dương vật cương cứng trông bớt lộ liễu hơn. Sau đó, tôi không dám nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ. Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi ngáp dài, vươn vai, giơ tay lên, đẩy người về phía trước, cong eo và nâng mông lên. 

Và cặp bầu ngực cỡ C bị ép chặt ra ngoài. Nổi bật bởi ống tay áo ba phần tư màu trắng, bộ ngực càng gợn sóng hơn, khiến người ta không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. Mẹ tôi quay lại mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con mệt rồi, lát nữa mẹ lái xe đi nhé”. Tôi gật đầu và lên xe. Mẹ tôi ngồi ở ghế hành khách. Lúc đầu, mẹ tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi muốn nói là nó chán nên tôi mở đài để nghe. Chết tiệt, ai biết đó là một đài phát thanh ngầm bán đĩa DVD khiêu dâm, tức là phim khiêu dâm. 

Làn sóng các cô gái rên rỉ và la hét khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng bật tần số. Mẹ tôi cũng mở mắt tỉnh dậy và nhìn tôi. Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ đừng hiểu lầm con nhé”. Mẹ tôi lắc đầu mỉm cười nói: “Mẹ hiểu rồi.” Tôi vừa nghe mạng âm nhạc của UFO Radio. , tiếng nhạc nhẹ của sông Danube xanh rất thư giãn, thư thái đến nỗi mẹ tôi thực sự chìm vào giấc ngủ sâu. Có vẻ như việc mẹ tôi dậy sớm không thấy mệt mỏi là nói dối. Nhìn thấy mẹ làm việc vất vả vì gia đình, tôi thực sự thèm muốn mẹ, thậm chí còn muốn đụ mẹ. 

Xin lỗi, tôi khẽ thở dài, lay mẹ và gọi mẹ: “Nghi ngờ à?” Tại sao tôi lại ngủ ngon như vậy? Tôi vô thức dùng tay gạt tóc mái của mẹ ra, mẹ lộ ra nửa khuôn mặt. Cô ấy đang thở đều. Tôi tháo dây an toàn, nâng phần thân trên lên và nhắm. Mẹ tôi phân trần: “Thật là một đường sự nghiệp sâu sắc”. Tôi nhìn kỹ vào mặt mẹ. Không trang điểm, làn da của cô được chăm sóc đúng cách, đôi môi của cô đã quen với việc tô son bóng và trông chúng mềm mại và dẻo dai. Tai của mẹ tôi đã bị một người đàn ông nào đó hút vào. Tôi nhìn mẹ đang ngủ. 

Tôi mạnh dạn hôn lên mặt mẹ dù chỉ là cái chạm nhẹ. Khi tỉnh lại, tôi muốn tự tát mình một cái. Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Sau đó tôi lay mẹ thật mạnh, mẹ tôi hé mở đôi mắt hình quả hạnh, nheo mắt nhìn sang một bên rồi nói: “Mẹ có ở đây không?”, “Ừ,” tôi tiếp tục, rồi cùng mẹ xuống xe, gói đồ trong xe vào phòng, cho vào tủ lạnh lớn. Mẹ tôi dùng tay vén tóc ra sau tai và nói với tôi: “Mẹ mệt rồi, con đi ngủ trước đi, con nghỉ ngơi sớm đi”. 

Sau khi nói chuyện với mẹ tôi, Harla, tôi để mẹ về phòng nghỉ ngơi. Tôi dựa vào cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng nước. Có vẻ như mẹ tôi đang tắm. Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa và nói: "Khóa?"

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường và nghĩ rằng mình đã không bộc lộ điều gì trong suốt hai tuần hồi phục. Ít nhất đó là cách tôi tự an ủi mình. Tôi luôn cảm thấy dù sống với mẹ nhưng tôi không mấy quen thuộc với mọi thứ về mẹ. Nó giống như một bức tường vô hình dày lên từ từ và liên tục, khiến tôi chỉ nhìn thấy mẹ mà không thể nghe được mẹ đang nói gì hay cảm nhận được những suy nghĩ sâu xa của mẹ. Đúng như dự đoán, tôi sinh ra trong một gia đình đông con và sinh ra để trở thành một diễn viên giỏi.

Hầu hết mọi người uống cà phê Ý, thường được gọi là latte và cappuccino. Thực ra tôi thích uống cà phê đặc sản hơn, thường được gọi là cà phê đen. Tôi từng có một quán cà phê gần nhà tự rang hạt cà phê. Hạt cà phê rang nhẹ có thể làm nổi bật hương vị cà phê. Ông chủ là một người đam mê cupper. Lúc đó tôi đã học được rất nhiều điều về cà phê. Thỉnh thoảng tôi thường pha một tách cà phê bằng chiếc ấm tự làm của mình. Tuy nhiên, tôi nghĩ hầu hết mọi người đều khó chấp nhận được “độ chua” của cà phê. Để sử dụng một sự tương tự.

Nói một cách ẩn dụ đơn giản, cà phê Ý tương đương với các cửa hàng đồ uống ngày nay được pha bằng trà sữa trân châu, trong khi cà phê đặc sản được pha bằng trà. Tôi nói quá nhiều về nó và có vẻ hơi lạc đề. Vấn đề là tôi gặp phải khi đang làm việc ở một quán cà phê. Khi đó, một số người trong quán thường giả vờ biết về cà phê tại quầy và khoe kiến ​​thức về cà phê mà người ta thường gọi là tán gẫu. Mặc dù tôi không phải là người phản đối, tôi cũng cho rằng hạt cà phê mà quán cà phê ở đây sử dụng khá tệ, nhưng tốt hơn hết là đừng nói nhảm. 

Khi đó, tôi phát hiện ra rằng cứ mỗi giờ trước khi cửa hàng đóng cửa, luôn có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bước vào cửa hàng, chỉ gọi những bữa ăn đơn giản và không có cà phê. Cô ấy đã đến đây vài tuần liên tiếp. Đôi khi cô ấy mặc những bộ quần áo quyến rũ và quyến rũ, đôi khi cô ấy mặc những bộ quần áo quý phái và thanh lịch. Loại phụ nữ này trông có vẻ là người biết sống. Một đêm nọ, khi đang dọn bát đĩa cho cô ấy, tôi tình cờ hỏi: “Khách ơi, sao không gọi cà phê ạ?” Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quay sang tôi mỉm cười nói: “Bởi vì cà phê ở đây dở quá”. Đôi mắt cô ấy sẽ cong lên khi cô ấy cười.

Không tệ, cô ấy thực sự rất đẹp. Tôi mỉm cười và nói: “Anh nói rất thẳng thắn, nhưng tôi đồng ý với anh”. Thật bất ngờ, vài cuộc trò chuyện ngắn ngủi này thực sự đã giúp tôi kết nối được với cô ấy. Lúc đầu, bất cứ khi nào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đến quán, cô ấy luôn nói chuyện với tôi khi tôi đang phục vụ đồ ăn. Trong lúc trò chuyện về cà phê, tôi không biết liệu những suy nghĩ dâm ô của mình về mẹ có truyền sang người phụ nữ trưởng thành này hay không, và dần dần tôi nảy sinh tình cảm với người phụ nữ này. Có lẽ tôi không còn muốn thủ dâm khi nghĩ về cơ thể mẹ mà muốn trở thành một người phụ nữ thực sự và tận hưởng hơi ấm mà âm hộ mẹ mang lại cho tôi.

Thế là tôi trút hết can đảm và mạnh dạn theo đuổi người phụ nữ trưởng thành này, cho đến một đêm hai tuần sau, ngoài trời đổ mưa. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp biết tôi có hứng thú với cô ấy nhưng cô ấy luôn tán tỉnh tôi mà không nói cho tôi biết khiến tôi ngứa ngáy. Sau khi người phụ nữ trưởng thành dùng bữa xong, tôi cảm thấy mình đã hứng tình rồi.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc một bộ vest màu xám đen, với mái tóc xoăn gợn sóng màu nâu, trang điểm đậm và lông mi giả dài và dày. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt có chút sợ hãi. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Tối nay anh có muốn uống cà phê thật không?” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chớp mắt. Tôi chớp mắt cười nói: “Người trẻ tuổi chịu không nổi nữa, ta già rồi, có anh chàng đẹp trai mời ta uống cà phê, haha.” Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, kéo cô ấy lại gần mình rồi thì thầm vào tai cô ấy: “Cà phê ngon lắm, tôi đảm bảo sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu đến muốn chết.” 

Nói xong anh thở vào tai cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tiến lên một bước, quay lại nhìn tôi nói: "Ồ, anh chơi chữ thật đấy, thời nay người ta táo bạo quá." Sau đó, cô ấy đến gần ngực tôi, dùng tay trái cởi cúc ngực, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực và chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Phần thân dưới của tôi đã căng cứng và cương cứng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhìn tôi chăm chú. Sau đó cô ấy kéo cổ áo, vỗ nhẹ phần dưới của tôi và cười nói: "Đồ biến thái."

Sau đó tôi lên taxi. Tôi đã hét lên nhiều lần. Dường như không có hy vọng. Tôi đành phải rũ những hạt mưa trên người chuẩn bị đóng cửa quán nghỉ ngơi. Khi tôi đang điều khiển xe máy thì tôi lên ô tô và chuẩn bị nổ máy. Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang ngồi trên đệm ghế phía sau tôi. Khi tôi quay lại thì hóa ra là ai đó. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó nhìn tôi mỉm cười. Tôi sửng sốt một lúc rồi chậm rãi nói: "Chuyện gì vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp thành thục vòng tay qua eo tôi, cười nói: “Anh còn chưa đi à?” Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ, vì nó quá đột ngột và câu trả lời quá nhanh khiến tôi mất cảnh giác. 

Khi tôi còn đang ngơ ngác, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã đặt tay lên chân tôi và nhéo một bên đùi tôi. Lúc này tôi mới nhận ra người phụ nữ này đang trêu chọc tôi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói: "Uống cà phê đi, nếu anh không đi tôi sẽ gọi taxi." Tôi nhấn ga, nghĩ xem nên đi đâu để dành buổi tối với người phụ nữ trưởng thành này. Trang chủ? Không thể nào. Mặc dù bố tôi sống ở miền Nam nhưng mẹ tôi phải ở nhà. Vì vậy, khi dừng đèn đỏ, tôi quay lại và hỏi cô ấy: "Tối nay anh có thể đến nhà em được không?"

Thật là thông minh. Sau khi cô ấy báo đường, tôi đến một con hẻm gần ga Bản Kiều và đi theo người phụ nữ trưởng thành lên cầu thang. Tôi tìm thấy một căn hộ hơi cũ và bước vào cửa. Trang trí rất đẹp. Tôi nóng lòng muốn ôm người phụ nữ đó và hôn cô ấy một cách say đắm. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có vẻ thích tôi thô bạo. Cô ấy rên rỉ và rên rỉ, điều đó khơi dậy ham muốn tình dục mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. Tôi cởi chiếc áo vest màu xám từ phía sau ra. 

Tôi xoay người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp về phía trước và bắt đầu vuốt ve cô ấy trên ghế sofa. Tôi thọc tay vào trong áo sơ mi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Có một khoảng cách giữa các nút. Tôi móc ngón tay vào khe hở và kéo mạnh từ trái sang phải. Có tiếng nút bị rách. Âm thanh vang lên bên tai tôi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tỏ ra ngượng ngùng, lấy hai tay che ngực. Tôi kéo hai bàn tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ra, nhấc chúng lên và cố định bàn tay và cổ tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng tay trái của mình. Một cặp vú cỡ D ở trước mặt tôi, ngực tôi đập rất nhanh.

Lúc này, tôi thậm chí còn bình tĩnh hơn bình thường. Khi nhìn kỹ hơn vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên lười gõ dòng chữ “người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp”. Lâu quá nên tôi đổi tên thành "Chị cáo" vì cảm thấy người phụ nữ này rất giống vixen và biết cách quyến rũ đàn ông. Khuôn mặt của Chị Fox, khuôn mặt trái xoan, có phần giống mẹ tôi. Tiếc là mắt mẹ không to bằng mắt mẹ nhưng bộ ngực to trên ngực lại đẹp hơn ngực mẹ. Tôi cởi áo lót của Chị Fox, loại áo lót có nút phía trước kiểu Gothic. 

Sau khi chiếc áo ngực được cởi móc, nó bật mở ở bên trái và bên phải. Bộ ngực cỡ D rất lớn. Thật không may, nhược điểm của bộ ngực cỡ D của phụ nữ trưởng thành là hơi xệ và núm vú có màu nâu sẫm. Tôi ôm má Chị Fox bằng cả hai tay và hôn lên trán, chóp mũi, đôi môi ngọt ngào và cằm của chị. Anh ta thè đầu lưỡi liếm láp Chị Cáo từ cằm đến cổ, từ xương ức đến khe ngực. Ngửi thấy mùi nước hoa không rõ, cô cẩn thận mút núm vú của Chị Cáo. Cô còn dùng tay trái xoa ngực trái theo vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ. Chị Fox tựa đầu vào mép ghế sofa và dang chân ra. 

Quấn chéo quanh eo, tôi nằm trên Chị Fox, nghịch ngực Chị Fox, dùng tay phải vuốt ve mông phải của Chị Fox trong chiếc quần vest, chạm vào mông và véo vào chân chị, dùng năm ngón tay ấn mạnh để xoa bóp mông, đùi và bắp chân cho chị. Cuối cùng, tôi uốn cong bắp chân của Chị Cáo và đẩy chúng về phía Chị Cáo. Ấn vào người chị Fox, tôi làm cho chân phải của chị Fox cong lại, đầu gối chạm vào ngực phải. Tôi nhìn vào mông của Chị Cáo trong bộ đồ vest và dùng tay trái sửa chữa bàn chân phải của Chị Fox. Tôi dùng tay phải tát thật mạnh vào mông phải của Chị Cáo, Chị Cáo rên rỉ đau đớn. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Chị Fox với đôi lông mày nhướng lên và trông chị ấy có vẻ như đang rất thích thú. Tôi cởi khóa quần vest của Chị Fox, vòng tay quanh eo quần vest của Chị Fox và kéo hoàn toàn chiếc quần vest của Chị Fox xuống từ dưới mông. Cô mặc một chiếc quần lót màu hồng gợi cảm. Có một chiếc nơ nhỏ xinh xắn trên quần lót. Tôi lợi dụng tình thế nhấc chân trái của Chị Hồ lên, đồng thời rút chân trái và chân phải ra, tạo thành tư thế chân ếch. Chị Fox quàng tay qua cổ tôi, dùng tay trái chạm vào ngực tôi vào dương vật của tôi và liên tục vuốt ve nó bên ngoài quần jean của tôi. 

Tôi nhìn Chị Fox thở hổn hển và chị ấy chỉ nhẹ nhàng lướt ngón tay trên quần lót qua khe âm đạo. Chị Fox mừng quá, trong quần lót vẫn còn có chút tinh dịch rỉ ra. Tôi cởi áo và quần ra, con cặc cứng ngắc của tôi vốn đã cương cứng rồi. Chị Hồ thấy dương vật của tôi nóng lòng muốn chủ động chơi đùa với tôi. Bây giờ tôi nằm xuống, Chị Fox mỉm cười và quỳ xuống nơi tôi đang nằm trên người tôi. Tay cô ấy liên tục liếm vào bên trong đùi tôi, và con cặc của cô ấy đang bị các ngón tay của Chị Fox trêu đùa. Ôi chúa ơi, người phụ nữ trưởng thành này thật giỏi trêu chọc. 

Tôi lo lắng ấn đầu chị Cáo và nhờ chị thổi miệng cho tôi. Sau khi chị Fox nghịch ngợm hôn lên quy đầu của tôi, chị ấy dùng hai tay vuốt ve dương vật của tôi, trèo lên người tôi và nói vào tai tôi: “Đêm dài quá, sao em vội thế?” Sau đó tôi hôn Chị Fox, và Chị Fox hôn tôi bằng lưỡi. Khi dùng tay và đầu gối của cô ấy xoa dương vật của mình, đã lâu rồi tôi không hôn một người phụ nữ say đắm. Lưỡi của tôi đan vào nhau và tôi đang chảy nước miếng. Tôi cảm nhận được ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Chị Fox từ lưỡi của Chị Fox. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dụ dỗ một chàng trai lên giường chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân. 

Và tôi đã bị cuốn vào trò chơi nguy hiểm này. Chị Fox quỳ xuống khi tôi cưỡi chị. Cô ấy dùng tay phải vòng tròn quy đầu của tôi và kéo nó xuống để đẩy toàn bộ quy đầu ra ngoài. Chị Fox mở đôi môi ngọt ngào của mình ra và ngậm một ngụm lớn vào quy đầu của tôi. Cảm giác ấm áp và dịu dàng này khiến môi cô ấy kẹp chặt quanh quy đầu của tôi. Cảm giác đặc biệt lúc đó khiến tôi không nói nên lời. Chị Fox đang di chuyển tay phải lên xuống, còn tay trái của chị liên tục vuốt ve phía trong đùi phải của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình bị bao phủ hoàn toàn, miệng nóng hổi, ​​​​mặt lưỡi có nhiều hạt li ti, nước bọt đặc quánh và thành thịt ở hai bên miệng. 

Ngay khi toàn bộ gót chân của tôi bị chị Cáo nuốt chửng, tôi đã vui mừng đến nỗi mu bàn chân tôi dựng thẳng lên. Hơn nữa, Chị Cáo bắt đầu thổi và hút theo những động tác lớn, hút nhẹ từ dưới lên, hút mạnh từ trên xuống, hút và hút, thổi và liếm. Tôi nhìn vào mặt Chị Fox. Hai người không nói một lời, nhưng vẻ mặt Qing cho tôi biết rằng chị Fox đang liếm dương vật của tôi và mỉm cười quyến rũ, giống như người lớn đang chơi đồ chơi của trẻ con, nhưng tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đã lâu không được hưởng thụ kiểu kích thích này. Phụ nữ thật kỳ lạ. Họ luôn nói rằng họ ghét oral sex và nói rằng điều đó thật kinh tởm. 

Nhưng để làm thỏa mãn một người đàn ông, bạn vẫn phải cúi đầu xuống, liếm cẩn thận và mút thật sâu. Tôi luôn cảm thấy chị Fox có kinh nghiệm, có phải vì chị ấy có kinh nghiệm tình dục phong phú không? Hay là do phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục mạnh mẽ? Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều, điều chắc chắn là bây giờ tôi không phải đang mơ mà là đang tận hưởng đêm xuân do một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mang đến. "A..." Tôi thốt ra một tiếng hú bị bóp nghẹt. Chị Cáo không chỉ thọc sâu vào họng tôi hết lần này đến lần khác mà còn dùng tay phải để tăng tốc độ xâm nhập vào rễ của tôi. Ưu điểm của oral sex là cho phép người phụ nữ kiểm soát được lực. 

Dường như mỗi lần Chị Fox hít một hơi thật sâu là chị đang cố gắng làm cho tôi xuất tinh. Khi sự kích thích của quy đầu đạt đến điểm tới hạn, tôi cúi người xuống, dùng hai tay nhéo đầu Chị Cáo rồi ấn xuống. Quy đầu dường như bị đẩy sâu vào cổ họng Chị Cáo, Chị Cáo phát ra vài âm thanh nghèn nghẹt không rõ ràng. Với âm thanh chói tai, dương vật của tôi cương cứng và tinh dịch bắn thẳng từ mắt ngựa vào cổ họng Chị Fox. Khi sức lực giảm bớt, tôi buông đầu Chị Cáo ra. Chị Fox đứng dậy, ho trước, nước bọt trộn lẫn một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Chị Fox. Mặt chị Fox đỏ bừng. 

Dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, tôi thấy chị Fox có vẻ hơi tức giận nên tôi đẩy chị Fox xuống, trực tiếp cởi quần lót của chị Fox, hôn lên đôi môi ngọt ngào của chị Fox và nói: “Em vừa làm cho chị thấy thoải mái, giờ là lúc em phục vụ chị.” Anh dùng tay phải cởi quần lót của Chị Fox. Ném chiếc quần xuống sàn, tôi trực tiếp dùng hai tay nhấc mông của Chị Cáo từ dưới cặp mông thịt của chị ấy. Lông mu dày và da thịt hồng hào của Chị Cáo hiện ra trước mắt tôi. Tôi trực tiếp lấy thật mạnh lông mu trong miệng, liếm môi âm hộ bên ngoài từ dưới lên trên. 

Lúc này, chị Cáo cuối cùng cũng rên rỉ lớn tiếng: “A…”, khi tôi liên tục liếm miệng hũ mật ong, chị Cáo đặt hai chân lên ghế sofa, vặn vẹo mông như muốn thoát ra. Tôi thổi kèn cho Chị Fox, thổi và liếm âm hộ của Chị Fox một cách bùng nổ.

Tôi thậm chí còn không bắt đầu đào bằng ngón tay của mình. Chị Cáo háo hức đẩy tôi về phía sau, tạo thành tư thế người đàn ông ở trên. Sau khi dùng ngực cho tôi một lúc, Chị Fox vội vàng ngồi lên người tôi. Cô ấy đỡ cặc tôi và ngồi xuống từ trên cao. Khi quy đầu của tôi thâm nhập vào âm đạo, tôi có cảm giác rất trơn. Khoảng nửa chừng, tôi có cảm giác căng cứng cho đến khi nhét toàn bộ chiều dài vào. Lúc này, con cặc đã bị bao bọc trong âm đạo và không ngừng bị thành thịt của Chị Cáo siết chặt. Đó là một sự phấn khích không thể diễn tả được. Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi đụ một người phụ nữ trên giường, nhưng tôi không thể nhớ được khoái cảm khi quan hệ lúc đó.

Có lẽ đã quá lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục và tôi thậm chí không thể nhớ được lần cuối cùng mình quan hệ là khi nào. Bây giờ tôi đang nhìn Chị Cáo đu đưa lên xuống trên người tôi, vặn vẹo mông một cách dâm đãng và đu đưa tới lui. Con cặc của tôi theo chuyển động của Chị Fox, và mỗi cử động của Lực đẩy là xuyên vào lỗ mật nóng bỏng của Chị Fox, và trút bỏ nỗi cô đơn trong lòng tôi. Tôi giơ tay bóp bi vú D của Chị Fox, cử động eo và chỉ ra rằng cặc của tôi và Chị Fox đã hòa nhập hơn. Phòng khách tràn ngập tiếng rên rỉ của Sơ Fox.

Nó có thể khơi dậy bản năng đàn ông nguyên thủy của tôi. Vâng, đúng vậy, tôi không còn là cậu bé ngày xưa nữa. Bây giờ tôi là một người đàn ông và tôi có thể chinh phục mọi thứ. Chị Fox bây giờ là người phụ nữ của tôi. Tôi muốn giải phóng ham muốn tình dục của mình. Tôi dùng cả hai tay vỗ mạnh vào mông Chị Cáo, dấu tay nóng hổi in trên cặp mông trắng như tuyết của Chị Fox. Sau đó tôi bóp mạnh vào mông Chị Cáo, đứng dậy ôm chặt Chị Cáo. Tôi đang nằm trên ghế sofa thay vì ngồi trên ghế sofa.

Nhìn mặt Chị Fox, tôi dụi đầu vào núm vú của Chị Fox và làm tình lên xuống mãnh liệt theo nhịp điệu. Bộ ngực cỡ D của cô ấy đung đưa lên xuống. Tôi cắn một bên núm vú của mình, điều đó khiến Chị Fox càng bị kích thích tình dục nhiều hơn. Chị Fox luồn ngón tay vào tóc tôi và xoa xoa tôi một cách điên cuồng. Tôi cảm thấy đùi mình Tất cả đều là tinh dịch, và nó vẫn hơi mát sau khi khô trên đùi tôi. Tôi dừng động tác và ra hiệu cho Sơ Fox nằm xuống bàn trong phòng khách. Chiếc bàn này là một chiếc bàn dài màu trắng nhạt với mặt kính acrylic trên đó. Trên bàn có một chậu hoa giả, bao cao su được đặt trên bàn còn nguyên vẹn. 

Bởi vì tôi không muốn chịu đựng chút nào nên tôi chỉ làm khó cô ấy. Chị Cáo đặt tay lên bàn, quỳ ở mép góc bàn, bắp chân hơi dang ra. Tôi ấn vào eo chị Fox thì thấy chị Fox quay đầu lại, dùng tay vén tóc sang bên kia, hạ eo, duỗi thẳng mông và cong lưng. Tôi ngẩng đầu lên, trước mặt là một cái mông giống quả đào, thật mềm và mọng nước. Tôi chọc lớp lông mu dày vào giữa cặp mông trắng nõn, tinh dịch chảy dọc theo lỗ môi âm hộ đến đùi trong. Tôi đỡ eo chị Fox bằng cả hai tay và đẩy cặc của mình vào lỗ âm đạo, đẩy mạnh.

Đẩy điên cuồng. Khi quan hệ tình dục, bạn thường không nghĩ nhiều về điều đó. Bạn chỉ cần tận hưởng tình dục. Tác động dữ dội của "papapapapa" và tiếng rên rỉ của em gái hồ ly, liệu những âm thanh dâm đãng này có đang ca ngợi khả năng tình dục của tôi không? Tôi không biết, tôi chỉ biết là khi xuất tinh lần thứ hai, tôi rút ra, nhắm quy đầu vào mông chị Cáo và xuất ra rất nhiều tinh dịch. Mùi tanh đặc sệt từng chút một đọng lại trên cặp mông trắng nõn, chiếc ly trên bàn dính đầy chất lỏng chảy ra từ dương vật của tôi khi chị Cáo đang đẩy. 

Khi tôi thức dậy thì đã là tám giờ sáng, chị Cáo cũng đã dậy rồi. Tôi nghe thấy tiếng động trong bếp, mặc quần đùi và mặc quần áo rồi bước ra khỏi cửa. Đêm qua tôi chỉ biết mình đã làm chuyện đó với chị Cáo bốn lần, khiến tôi kiệt sức, nhưng chị Fox dường như muốn bóp khô tôi. “Phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục mạnh mẽ quá,” tôi lẩm bẩm với chính mình. Tôi nhìn về phía bếp và thấy Chị Fox mặc một chiếc áo sơ mi dài không có cúc. Cô ấy không mặc áo ngực, chỉ mặc đồ lót và quần áo trên mặt đã bị cởi bỏ. 

Ôi chúa ơi, thực ra để mặt mộc cũng được. Tôi ôm eo Chị Fox, hôn tai Chị Fox và trò chuyện với chị. Tôi lấy hạt cà phê mang theo tối qua ra và đổ một ít vào máy xay cầm tay. Chiếc "Kara Kara" quay để nghiền đậu thành bột. Lần này tôi mang theo chiếc "Blue Batak" thuộc dòng Mandheling. Tôi lấy giấy lọc ra và đổ dòng nước mỏng từ bình pha thủ công lên bột cà phê theo vòng tròn. Thời gian hấp trước đây được coi là trung bình. Sau khi chất lỏng cà phê nhỏ giọt xuống 180CC, tôi cầm cốc cà phê trắng tinh lên. 

Cà phê vàng nâu được rót vào cốc, bọt mịn và thơm mùi trái cây. Một tách cà phê đặc sản được hoàn thành chỉ trong vòng hai phút. Sau khi nhấp một ngụm, chị Cáo nói: “Hương vị êm dịu, hương thơm khóa chặt cổ họng, thật sự rất ngon.” Tôi mỉm cười và tự pha cho mình một cốc. Tôi đã nhìn thấy Chị Fox. Dựa vào quầy bar nhỏ cạnh bếp, ngồi trên ghế cao, cặp đùi trần lộ ra, chiếc cổ áo ngực nửa kín nửa hở. Nắng bên ngoài như những chùm tua vàng, chiếu vào Chị Cáo qua cửa sổ. Chị Fox cầm cà phê lên, nhấp một ngụm, nhắm mắt lại và thưởng thức những thay đổi của cà phê trong miệng.

Tôi đã chết lặng một lúc khi nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy. Sau khi trở lại giường với chị Hồ và làm tình đến trưa, tôi miễn cưỡng rời khỏi Bản Kiều. Tôi đạp xe ngược chiều gió và nghĩ về đêm qua đến hôm nay. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, như một giấc mơ. Hóa ra chị Fox đã kết hôn từ lâu và chồng chị đang ở Trung Quốc đại lục. Năm nay cô mới 36 tuổi. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Chị Fox nói với tôi rằng tôi là chàng trai đầu tiên chị ngủ cùng. Cô ấy nói rằng thà còn trẻ thì tốt hơn. Trước đây, chị Fox dường như đi cùng một số người trung niên chỉ để giao lưu.

Cho đến khi được một người đàn ông giàu có chăm sóc, hay thậm chí sau khi kết hôn, cô sống một cuộc sống vô tư, nhưng nỗi cô đơn trong lòng và nhu cầu tình dục thể xác luôn cháy bỏng trong lòng. Chị Fox cho biết chị hiếm khi chủ động và hầu như thụ động. Khi tìm kiếm một người đàn ông để thích, cô ấy nói rằng cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi lại chủ động như vậy. Tôi nghĩ lại, có phải ngày hôm đó thực sự chỉ là tinh trùng thuần khiết của tôi tràn vào não tôi không? Quên đi, mặc dù luôn cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn nhưng chị Fox thực sự rất xinh đẹp và hoàn hảo. Ít nhất khi nói đến chị Fox, cô ấy không hề thua kém các cô gái trẻ một chút nào. 

Tôi không biết mẹ tôi đang hờn dỗi về điều gì. Cô mặc một chiếc áo khoác mỏng và quần short làm nổi bật bắp chân. Mẹ tôi nói: “Ngày mai con có muốn đi ăn tối với mẹ không? Ở khu nhà chúng ta có một bữa tiệc tối. Nếu con đi vào ngày hôm đó, con có thể rút thăm trúng thưởng!” Tôi gãi đầu và suy nghĩ một lúc. Thực sự gần đây tôi đã trở nên hơi xa lạ với mẹ. Có phải vì tôi quá ám ảnh với chị Fox không? Tôi gật đầu đồng ý với mẹ, khi bước vào phòng tôi mới biết mẹ cũng đã bước vào. Khi tôi đang ngạc nhiên tại sao mẹ lại đi theo mình, mẹ tôi đã lên tiếng trước. 

"Mẹ, không biết gần đây mẹ làm gì. Mẹ có bạn gái chưa?" Mẹ tôi nói, chớp chớp hàng mi dài. Tôi đỏ mặt nói: “Không... không mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi như vậy?”, mẹ ngồi cạnh giường tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con có bạn gái là mừng lắm. Nếu con không trả tiền thì mẹ lo cho con lắm…” Tôi đứng đó, bối rối, đầu óc quay cuồng khi nghĩ về ý nghĩa lời nói của mẹ. Khi có người ngoài đường hỏi tôi: “Mẹ ơi... con không hiểu mẹ đang nói gì lắm?”, vẻ mặt mẹ tôi hơi thay đổi, như thể mẹ có điều gì muốn nói nhưng không nói được. 

Khi mẹ đứng dậy bước ra ngoài cửa, mẹ bình tĩnh nói: “Đừng nghĩ về mẹ nữa…”, “Hả? Cái gì cơ?” Làm sao hạt giống loạn luân tôi gieo từ lâu nay lại nảy mầm? Hóa ra mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi. Nhìn mẹ cõng tôi, đã lâu rồi tôi không nghĩ đến mẹ. Tình yêu mãnh liệt mà tôi dành cho mẹ lúc đó giờ đã hoàn toàn trút hết vào chị Fox, cảm giác loạn luân này cũng đã bị lãng quên. Tôi không biết đây có phải là điều tốt hay không, nhưng điều khiến tôi băn khoăn là tại sao mẹ tôi lại nói những lời này với tôi vào lúc này? 

Trong hoàn cảnh này bây giờ, hai mẹ con, trong ngoài cùng một cánh cửa, tôi cảm giác như mình ở ngoài trái tim mẹ, nhưng mẹ lại nhốt mình trong lòng. Tôi nghĩ về tôi lúc đó, khi tôi chỉ là một cậu bé non nớt vừa giải ngũ. Tôi yêu mẹ chỉ vì nổi loạn mà chia tay. Tôi muốn tìm một người phụ nữ để thỏa mãn dục vọng nên đã hướng mục tiêu về phía mẹ tôi. Nhưng bây giờ, sau khi được thời gian và xã hội tôi luyện, tôi đã là một người đàn ông, cách tôi suy nghĩ mọi chuyện đã khác trước. 

Vào lúc đó, tôi thực sự đã đến từ phía sau mẹ mà không ôm mẹ trong tay. Tôi chỉ ghé miệng vào sau tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi… con yêu mẹ nhiều lắm”. Nói xong tôi quay người bước vào phòng, nằm trên giường thở dốc, tim đập dồn dập, lồng ngực phập phồng. Điều này còn thú vị hơn việc quan hệ tình dục với chị gái Fox của tôi trong phòng thay đồ của một cửa hàng bách hóa. Tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại nói những lời đó với mẹ. Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi muốn loạn luân với mẹ mình? 

Sáng hôm sau, tôi mặc sơ mi trắng sọc và quần denim xanh đậm, chuẩn bị đi dự tiệc trưa cùng mẹ. Khi mẹ nói chuyện với tôi, mẹ có vẻ rất tự nhiên, như thể chuyện hôm qua chưa hề xảy ra vậy. Tôi nhìn kỹ hơn vào chiếc váy của mẹ tôi. Hôm nay mẹ mặc quần giống tôi, quần denim bó sát màu xanh đậm, bó sát toàn bộ mông, đùi và bắp chân. Đôi chân càng thêm thon gọn, cặp mông tròn trịa xinh xắn dưới chiếc quần jeans cạp thấp. Mọi người không thể không nhìn cô ấy khi cô ấy xoay người và vặn hông. Cô ấy mặc một chiếc váy nhỏ dễ thương ở phần thân trên, để lộ một chút khe ngực. Cô mặc một bộ quần áo treo màu đen trên vai, che toàn bộ phần thân trên của mình. Phần dưới của chiếc áo treo phía sau trống rỗng. Vài sợi dây mỏng được bắt chéo trái phải, buộc bằng nơ và treo trên thắt lưng của mẹ. 

Khi bước đi và vặn hông, chiếc nơ lắc lư theo eo và hông, tạo cho cô phong cách quý cô trưởng thành. Hôm nay mẹ tôi buộc tóc đen, có lẽ vì mẹ sắp đến nơi công cộng. Vì vậy, truyền thống gia đình từ nhỏ đã khiến cô không hề giản dị, tóc mái được vén ra sau tai. , được cố định bằng một chiếc kẹp màu đen, búi tóc phía sau bông xù, xung quanh búi tóc có một vòng dây vàng quấn quanh. Ngoài ra còn có trang trí hình con bướm trên sợi chỉ vàng khiến mẹ trông duyên dáng và sang trọng. Cô đi giày cao gót màu đen với ngón chân búi và dái tai được trang trí bằng khuyên tai ngọc trai. Nó thực sự là một chiếc váy tốt.

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà, bà nhướng mày nói: "Sao vậy? Miệng tôi chảy nước miếng." Tôi vội liếc mắt sang một bên, ngẫu nhiên nói: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không mặc váy?” Trong khi nói chuyện, tôi xỏ đôi giày bệt VANS của mình vào. Mẹ tôi xách túi xách, cười nói: “Sợ có kẻ biến thái đang nhìn, haha.” Ý của mẹ tôi là gì? Có thể được không? Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi đã nói với tôi. Cô ấy nói điều đó với tôi vô tình hay cố ý? Khi tôi mở cửa cho mẹ, tôi dùng tay trái nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ nhưng mẹ đã khéo léo tiến về phía trước và dùng túi xách chặn eo mẹ. 

Tôi nghĩ thầm, hình như mẹ vẫn rất cảnh giác với tôi. Lúc này tôi nhìn bóng lưng của mẹ không hiểu sao lại trùng với hình bóng của chị Cáo. Chẳng lẽ trong thâm tâm tôi chỉ coi Chị Cáo như mẹ của mình sao? Không, tôi quan hệ tình dục với Chị Fox để thoát khỏi tình yêu của tôi dành cho mẹ. Nhưng bây giờ tôi thực sự hiểu rằng tôi chỉ muốn thay thế cơ hội loạn luân với mẹ mình bằng cách quan hệ tình dục với Chị Fox. Tôi chỉ dùng Chị Fox để thay thế cho mẹ tôi. Chết tiệt, bây giờ tôi nên mạnh dạn theo đuổi mẹ mình hay nên tiếp tục giữ nguyên hiện trạng? 

Việc ngoại tình giữa mẹ và con trai không phải là điều dễ dàng. Điều tôi sợ là gia đình sẽ tan vỡ. Điều tôi cầu xin là ngoại tình với mẹ tôi. Điều tôi ghét là sự kém cỏi của tôi. Tôi không thể quên vẻ đẹp của mẹ tôi. Buồn thay, một năm sau, tôi vẫn như xưa. Suy cho cùng, tình yêu của con dành cho mẹ chỉ có thể chôn giấu trong trái tim con mà thôi. Tôi có thể làm gì? Tôi thậm chí còn không dám chạm tay, ôm hay hôn, hay thậm chí ám chỉ rằng mẹ tôi có thể cởi quần áo lâu như vậy. Dường như tôi chỉ muốn để nó đi. Suy cho cùng, chuyện loạn luân đã cách tôi quá xa, và trái tim tôi không bao giờ có thể vững vàng. Thực ra nguyên nhân lớn nhất là tôi không hề hiểu được suy nghĩ của mẹ về tôi.

Bữa tối cộng đồng diễn ra trên tầng 12 của một cửa hàng bách hóa. Đó là một nhà hàng bình thường tự gọi mình là nhà hàng cao cấp. Có rất nhiều người, phần lớn là gia đình, cũng có rất nhiều bà mẹ. Tuy nhiên, hầu hết họ đều ở độ tuổi trung niên và mập mạp, hoặc họ là những người Obasans không biết cách chăm sóc bản thân. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là có rất nhiều người vợ trẻ trong cộng đồng của chúng tôi, một số trong số họ có thân hình rất đẹp. Họ cùng mẹ tôi ngồi ăn cơm và trò chuyện với hàng xóm. Hàng xóm hiếm khi nhìn thấy tôi nên họ rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại có một đứa con lớn như vậy.

Chẳng trách mẹ tôi sinh con sớm và chăm sóc nó rất chu đáo. Ai có thể ngờ rằng con trai của một phụ nữ trẻ và trưởng thành như vậy lại lớn đến vậy? Cặp đôi đến nâng ly tưởng tôi là bạn trai bé nhỏ của mẹ khiến mẹ bật cười. Tôi đỏ mặt và ăn đồ ăn. Sau bữa ăn cuối cùng, như thường lệ, một số tình nguyện viên trong cộng đồng sẽ phát quà lưu niệm và chụp ảnh lưu niệm. Hàng chục người cùng nhau chụp ảnh, ai nấy chen chúc nhau, háo hức ghi lại phần đẹp nhất của mình vào ống kính. 

Vốn dĩ tôi không muốn chụp ảnh nhưng sau tiếng gọi của mẹ, tôi đành phải chen vào một khoảng trống. Lúc đó, tay tôi vô thức ôm lấy eo mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi trước, nhưng sau đó lại nhìn vào camera. Lúc này tôi ôm mẹ chặt hơn và giữ chặt tay mình. Nó đến trên thắt lưng của mẹ tôi, ngày càng thấp hơn, với những ngón tay của tôi bám vào mép trên mông của mẹ tôi. Tôi thầm nghĩ, đây là cơ hội hiếm có, tôi thực sự muốn lén lút chạm vào mông mẹ. Không biết tại sao, trước đây sờ mông chị Hồ, tôi có cảm giác không tốt. 

Bây giờ mọi người đang chụp ảnh tập thể, không biết đằng sau có ai nhìn thấy không. Kiểu chạm mông kích thích tình dục này khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. Mẹ tôi, tôi và mọi người cúi xuống mỉm cười và làm động tác “YA”. Nhân viên chụp ảnh hét lên với nhóm người chúng tôi: "A, B, C ~" Khi mọi người mở miệng hét C, tay phải của tôi xoa chiếc quần jean bó sát của mẹ theo vòng tròn từ phải sang trái, từ trên xuống dưới, quanh eo, mông phải, dưới vùng kín, dưới mông trái và trên mông trái. Cảm giác đó hoàn toàn khác với Chị Fox.

Tôi cảm nhận được sự tác động từ cặp mông đầy thịt của mẹ tôi. Nó mềm mại, chắc chắn, hếch lên và chặt chẽ. Mẹ tôi không hề cử động vào lúc đó. Sau khi chụp bức ảnh đầu tiên, tôi chụp bức ảnh thứ hai. Tôi nghĩ có một cơ hội khác. Lúc này tôi mới phát hiện mẹ đang dùng tay trái ôm cánh tay tôi. Thật không may, nếu mẹ tôi dùng tay phải, việc nắm lấy cổ tay tôi có thể khiến tôi không thể cử động được, nhưng mẹ của Shibenpian lại đang cầm một chiếc túi xách trong tay phải. Khi lặp lại chữ “C” lần này, tôi duỗi ngón đeo nhẫn ra và nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của mẹ. Tôi dùng mu bàn tay ấn vào mông mẹ và vuốt ve mẹ lên xuống cho đến khi vỗ nhẹ xong, tôi cảm thấy mu bàn chân phải rất đau. 

Thì ra chính mẹ tôi đã dùng gót giày nhấc tôi lên. Vẻ mặt mẹ tôi thoáng có chút tức giận nhưng sau đó mẹ đã lấy lại bình tĩnh. Sau khi về đến nhà, mẹ không nói với tôi một lời nào khiến tôi cảm thấy rất thất vọng. Tôi đã biết trước điều gì sẽ xảy ra nếu tôi quấy rối mẹ nhưng tôi vẫn làm. Tôi chạm vào mông mẹ ở nơi công cộng khiến mẹ xấu hổ, thậm chí xấu hổ. Con trai cô thậm chí còn chạm vào mông cô khi chụp ảnh. Tôi nên làm gì nếu người lạ nhìn thấy nó?

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi trở nên rất tế nhị. Nhân tiện, bố tôi cuối cùng cũng được chuyển về Đài Bắc vào giữa tháng này nên mẹ tôi đã hết lòng chăm sóc bố tôi. Tuy nhiên, tôi và mẹ không nói cho ai biết về mối quan hệ loạn luân ngắn ngủi của chúng tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ, điều này có được tính là loạn luân không? Buồn quá, bố tôi đã về, còn chị cả tôi đang học tập và làm việc ở Úc cũng được biết sẽ sớm bay về Trung Quốc. Bây giờ gia đình bốn người đều ở đây, cơ hội được ngủ với mẹ càng ngày càng mong manh. 

Bố về, không khí trong nhà bỗng trở nên ấm áp. Bố thích nghe nhạc jazz. Theo những gì tôi nhớ, bố tôi luôn thích cầm kèn saxophone, nhìn mẹ tôi và chơi nhạc một cách trìu mến. Đến hơn mười giờ tối, người hàng xóm bấm chuông phản đối nhưng ông vẫn tiếp tục làm. Chơi tiếp đi, tôi nghĩ việc này ít nhiều liên quan đến áp lực cuộc sống của bố tôi lúc đó. Những năm đầu, kinh tế gia đình không mấy khả quan. Bố tôi luôn về nhà trong trạng thái mệt mỏi sau giờ làm và thỉnh thoảng chơi saxophone, jazz hoặc blues để giải tỏa áp lực trong nội tâm. 

Có lẽ mẹ tôi đã yêu bố tôi như thế này. Mẹ nhìn bố tôi nằm trên ghế massage, nghe bản nhạc jazz nồng nàn, còn mẹ tôi đang ngồi trên sofa trò chuyện tâm tình với bố. Tôi xem cảnh này trong bóng tối của hành lang, không hiểu sao tôi lại cảm thấy ghen tị. Mẹ cõng tôi trên lưng và dang chân trên ghế sofa. Chiếc quần nóng bỏng ép sát vào mông mẹ. Vòng eo cong, cặp mông cong và đôi chân trắng nõn khiến tôi thèm khát và gợi nhớ đến một số tình tiết phim khiêu dâm.

Trước mặt bố tôi đã đụ mẹ tôi. Tôi đã nghĩ đây là điều tôi sẽ không bao giờ làm trong đời. Vì cơ hội được ở một mình với mẹ ngày càng ít đi nên tôi chỉ tạm thời giảm bớt tình yêu với mẹ mà thôi. Có thể hình dung chị Fox là nạn nhân thường xuyên phải chịu sự tác động từ cặc của tôi. Khi tôi làm tình với chị Fox, hình bóng và khuôn mặt của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi, khiến tôi có cảm giác như mình đang thực sự quan hệ với mẹ. Thân xác mẹ khiến tôi không thể tự thoát ra được. 

Tối hôm đó, bố mẹ tôi đi ăn tối với bạn bè. Tôi chán quá nên bật dàn âm thanh và bỏ đĩa CD vào. Khi tôi đang đắm chìm trong thế giới âm nhạc thì tiếng cửa mở cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi thấy mẹ xách những túi lớn nhỏ về nhà. Tôi nhìn sang và thấy mẹ tôi đang thở hổn hển. Tôi giận dữ nói: “Tới, giúp tôi, lại đây.” Tôi giúp mẹ xách một đống túi mua sắm. Hóa ra mẹ tôi về sớm và tuần sau phải bái lạy nên tôi mua ít đồ cúng trước. Khi mẹ cúi xuống, mắt tôi luôn rơi vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, khiến tôi lại ham muốn. 

Mẹ tôi nói: “Làm sao con có thể nghe nhạc một mình được?” Tôi nhìn trang phục hôm nay của mẹ, một chiếc váy đen có cổ hình chữ V khoét sâu ở ngực, làm tôn lên bầu ngực và khe ngực của mẹ. Đôi tất màu da thịt ở bắp chân của mẹ che phủ đôi chân của mẹ tôi. Tôi nắm tay mẹ, cười nói: “Lâu rồi con không thấy mẹ múa, chúng ta nhảy một chút nhé.” Mẹ cô sắc mặt hơi hồng, ngượng ngùng nói: “Mẹ không làm được nữa, con làm sao nhảy được?” Dưới sự thúc giục của giai điệu xanh, mẹ tôi phải từ từ quay lại. 

Theo giai điệu và nhảy chậm rãi cùng tôi trong phòng khách. Tay tôi trượt từ tấm lưng xinh đẹp của mẹ xuống eo mẹ. Mỗi ngày mẹ con gần nhau, tôi ngửi thấy hơi thở của mẹ, điều đó khiến nội tiết tố trong tôi càng phấn khích hơn. Dần dần, tay tôi bắt đầu đặt lên trên mông mẹ. , và mẹ tôi luôn dùng tay để giơ tay cho tôi. Cuối cùng, dưới đoạn nhạc cao trào, tôi dùng hai tay bóp mạnh vào mông mẹ. Mẹ tôi sợ hãi nói: “Đừng đi quá xa. Lần trước cũng vậy và hôm nay cũng vậy. Con đang nghĩ gì vậy?” 

Tôi phớt lờ cơn giận của mẹ. Tôi véo mông mẹ bằng cả hai tay. Tôi xoa mông cô ấy lên xuống trước, sau đó duỗi sang trái và phải, sau đó xoay và xoa mông. Dưới lớp vải gạc đen, tôi cảm nhận được cặp mông của mẹ tròn trịa và săn chắc. Tôi không biết tại sao tôi lại dám làm điều này. Táo bạo quá, có lẽ vì gần đây tôi ít ở một mình với mẹ nên tôi kéo xác mẹ vào ngực, mẹ dùng cùi chỏ đẩy tôi, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và lông mày. Tôi nhìn mẹ, dừng lại, và khi mẹ nhìn tôi, tôi nói điều gì đó.

"Mẹ, con thực sự muốn mẹ." Nói xong, cô hôn lên môi mẹ và ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng mẹ. Khi mẹ cô cảm nhận được điều đó, cô lùi lại vài bước. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Có lẽ là do tin tức này quá sốc và quá thẳng thắn, dù cô đã biết trước. Cô cho biết con trai cô có ý định với cô nhưng đó chỉ là thiểu số. Hôm nay thái độ của con trai bà thật thẳng thắn. Là một người mẹ, bà có tình cảm, tình mẫu tử dành cho con trai mình. Là một người vợ, cô chăm sóc con trai nhưng một khi đã vượt quá ranh giới thì đó là hành vi “loạn luân” không được xã hội chấp nhận. 

Tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế, đầu cúi thấp, tay ôm trán, tóc mái rũ xuống mặt. Khi tôi định thần lại, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi nức nở. Không có gì ngạc nhiên. Suy cho cùng, người làm nhục tôi chính là đứa con trai tôi đã nuôi nấng. Bây giờ tôi đã vượt quá giới hạn của chính mình, tôi vẫn quấy rối tình dục mẹ tôi như những âm mưu loạn luân khác. Tôi có cảm giác ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi nên làm gì với những suy nghĩ của mình về bản thân và mẹ tôi?

Vài ngày sau, mối quan hệ tế nhị với mẹ tôi được phân tích. Dù vẫn như trước nhưng nhu cầu mãnh liệt của tôi dành cho mẹ ngày càng tăng lên. Nỗi ham muốn loạn luân của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi thường nghĩ, tôi chỉ đơn giản muốn một người phụ nữ giải phóng ham muốn tình dục của mình, hay tôi muốn tận hưởng niềm vui loạn luân của mẹ tôi, hay đó là do tâm lý Oedipal của tôi bao năm qua gây ra, hay? Tôi cầm con dao bếp và cắt hành thật nhanh, chờ đợi để ăn xong và chuẩn bị một bữa ăn đơn giản từ quán cà phê. 

Đêm tôi khiêu vũ với mẹ và siết chặt mông tôi

"Tại sao bạn làm điều này với tôi?"

"..."

“Anh không biết hành vi của mình sẽ làm tổn thương nhiều người, không chỉ riêng tôi mà cả gia đình sao?”

"..."

"Tôi biết bạn có mặc cảm Oedipus, nhưng tôi chỉ nghĩ bạn chỉ muốn trút nó ra thôi."

"Nhưng đó có thực sự là xung lực tình dục ở tuổi thiếu niên không? Tôi không hiểu. Chính xác thì bạn cảm thấy thế nào về tôi?"

"Tôi..."

"Đừng như thế nữa. Thật khó để bất cứ điều gì bạn muốn xảy ra giữa chúng ta..."

"Đi ngủ đi..."

"..."

Tôi cắt số điện thoại di động của Chị Fox. Tôi không thể nhớ lý do. Nói tóm lại, tôi bắt đầu sống một cuộc sống bình thường. Nhưng luôn nghĩ rằng đây là cuộc sống mà mình mong muốn, tôi lại phát hiện ra rằng mình rất quan tâm đến từng bước đi của mẹ. Thì ra, tình yêu của tôi dành cho mẹ không còn chỉ là say mê thể xác mà là từ tận đáy lòng tôi muốn có được người phụ nữ này. Nhưng ở ngoài đời, tôi không thể và mẹ tôi cũng không thể, và dù tôi có bằng lòng thì người mẹ nào lại đi theo ý nghĩ loạn luân của con trai mình mà mở rộng chân tay?

Lúc hít quần lót của mẹ, lúc nghịch dương vật của mẹ, trong đầu tôi tràn ngập cảm giác được xoa mông mẹ. Cặp mông ấm áp, mềm mại và đàn hồi, tròn trịa và săn chắc. Nếu tôi cọ cặc của mình vào đó thì chắc hẳn sẽ rất thú vị phải không? Trong lúc tôi đang suy nghĩ, bản nhạc blues dance vang lên trong đầu tôi lặp đi lặp lại, khiến tôi không thể rời bỏ nó được lâu. 

Quyết định tiếp cận và nắm lấy nó. Sẽ tốt hơn nếu bạn không lấy nó. Một khi bạn lấy nó, thứ đó sẽ biến mất trước mặt bạn như một làn khói. Sau đó, ngay cả khi vật đó xuất hiện trước mặt bạn một lần nữa, bạn biết rằng bạn không thể trân trọng vật đó như trước nữa. Dần dần, tôi bắt đầu tuân theo ham muốn tình dục của chính mình, việc từ chối hơi thở người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ của mẹ tôi càng trở nên khó khăn hơn. Tôi xem phim khiêu dâm trên máy tính và nghĩ về người hùng của mình, với cái mông của người mẹ xinh đẹp nhét vào sau tấm chăn. Mỗi khi nữ chính che mặt nhìn lại, tôi luôn nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Có rất ít thời gian ở một mình với mẹ tôi và bà luôn cảnh giác. Bất cứ khi nào tôi vô tình chạm vào cánh tay của cô ấy, cô ấy sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng rồi bỏ đi. Vì vậy, tôi quyết định làm điều gì đó cường điệu. Bây giờ tôi sẽ để vấn đề này một mình. Sau giờ làm ngày hôm đó, khoảng 11 giờ đêm, tôi nghe thấy tiếng bố mẹ cười đùa từ trong phòng khách. Sau đó trong phòng không có âm thanh. Tôi biết rằng chúng tôi có thể quan hệ tình dục một lần nữa, nhưng tôi cảm thấy mình rất được nuôi dưỡng và thực sự muốn nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ trên giường.

Tôi lặng lẽ mở một khe nứt và chỉ có một chiếc đèn ngủ nhỏ. Qua ánh sáng trắng nhỏ, tôi mơ hồ nhìn bố áp vào mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, thổi và liếm mẹ không ngừng, trong khi mẹ nhắm mắt lại và phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến đàn ông phấn khích, trong khi bố tôi cố gắng hết sức để nghĩ Để trêu chọc mẹ, không cần phải diễn tả những cảnh ân ái sau đó. Dù sao, sau khi mẹ giúp bố thổi thật mạnh, bố đã đè lên người mẹ và đung đưa phần thân dưới của bố. Ánh sáng mờ ảo và đống chăn bông trên giường có nghĩa là, thành thật mà nói, ngoài tiếng rên rỉ của mẹ, chẳng còn gì để nói.

Nhưng được nghe tiếng rên rỉ của mẹ cũng đủ làm tôi thỏa mãn, cho đến một ngày, tôi vẫn đang trong toilet thủ dâm trước tiếng rên rỉ của việc mẹ bị bố đụ khi mẹ vừa mới nằm trên giường, và tôi chỉ nghe thấy mẹ xoay tay nắm cửa toilet, vì tôi thường trốn cạnh cửa để trộm. Tôi nhìn và nghe lén, nghe đủ thì đi nhầm chỗ cạnh cửa để quan hệ tình dục bằng súng. Hôm nay cửa không khóa nên mẹ tôi vừa mở cửa đã bước vào. Tôi sợ quá nên trốn sau cửa, mẹ tôi không bật đèn nên để đèn tối và mở vòi như đang lau chùi thứ gì đó.

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề để ý đến ai đằng sau cánh cửa cả. Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trong bồn cầu, trong bồn cầu vang lên tiếng tè. Tôi cầu nguyện mẹ tôi đi tiểu xong và nhanh chóng rời đi. Dù nhút nhát nhưng tôi không đủ dũng cảm để lén nhìn và để mẹ nhìn thấy. 

Khi tôi quay đầu lại nhìn bằng tầm nhìn ngoại vi, tôi nhận thấy mẹ tôi đang đứng yên ở cửa. Sau này tôi chỉ còn nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ, rất nhẹ và đặc. Khi âm thanh dần dần to hơn, mẹ tôi bước trở lại nhà vệ sinh và nghe thấy tiếng giấy vệ sinh cạnh bồn cầu. Sau tiếng bị kéo ra ngoài, mẹ tôi đã đóng cửa đi vào trong nghỉ ngơi. Lúc này thân thể mềm nhũn, dựa vào tường, lưng đổ mồ hôi lạnh. Tôi bật đèn phòng tắm, thay chiếc áo phông ngắn cũn cỡn, lấy khăn tắm lau khô người rồi chuẩn bị rời đi. 

Tôi tìm thấy một vài giọt chất lỏng trên mặt đất ở cửa nhà vệ sinh. Dưới ánh đèn huỳnh quang của nhà vệ sinh, nó càng trở nên sáng bóng hơn. Đầu óc tôi vừa rồi bị kích thích quá mức nên nhất thời không thể quay đầu lại. Bây giờ tôi nghĩ đến hành vi bất thường của mẹ tôi vừa rồi, tất cả đều khớp với nhau như một mảnh ghép. Tôi ngồi xổm xuống nhìn cây cột cạnh cửa. Trên đó vẫn còn một ít chất lỏng đặc. Chẳng lẽ vừa rồi mẹ tôi đang ở cửa “Thủ dâm?”, trí tưởng tượng phong phú của tôi bắt đầu hoạt động. 

Tôi thấy mẹ tôi không thể thỏa mãn bà vì thú vui tình dục mà cha bà đã mang đến cho bà. Tuy nhiên, mẹ tôi phải làm tròn bổn phận của một người phụ nữ và hành động như thể bà là người thật. Tuy nhiên, sau khi quan hệ với bố tôi, mẹ không thể làm giảm bớt ham muốn trong lòng nên phải vào nhà vệ sinh để... Tôi thủ dâm một mình để đạt cực khoái, đứng dang rộng hai chân, ép âm đạo vào cây cột cạnh cửa, xoa lên xuống, dùng tay trái véo ngực, dùng tay phải đào âm đạo từ phía sau. Cho đến bây giờ tôi mới biết ham muốn tình dục của mẹ tôi lại mạnh mẽ đến vậy. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có nghĩ đến tôi khi bà thủ dâm hay không. Nghĩ đến đây, trong lòng thực sự có chút chờ đợi. Tôi cảm thấy vấn đề vẫn chưa kết thúc. Vì bố không thể thỏa mãn mẹ nên con hãy để mẹ giải tỏa ham muốn tình dục cho mẹ. Điều này giống với cốt truyện của nhiều tiểu thuyết loạn luân. Đây là điều tôi đang nghĩ trong lòng, nhưng khó mà phá bỏ được ý niệm cũ của mẹ. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi vừa nghĩ đến cảnh mẹ tôi đang thủ dâm ở cửa. Nếu tôi giúp mẹ thủ dâm để đạt cực khoái khi ra ngoài, không biết chuyện gì sẽ xảy ra? 

Bây giờ tôi đi làm về mỗi ngày chỉ để nghe tiếng mẹ rên rỉ, nhưng tiếc thay, bố mẹ tôi quan hệ rất ít. Tôi nhớ bố mẹ tôi hơn tôi năm tuổi nên tôi nghĩ chức năng sinh dục của tôi có thể không còn mạnh mẽ như hồi còn trẻ. Sau khi nghe tiếng thở hổn hển của mẹ vì thủ dâm trong nhà vệ sinh tối hôm đó, tôi không thể kiềm chế được. Tôi ước gì một lần có thể nhìn trộm mẹ ở khoảng cách gần như vậy, và cuối cùng hai tuần sau, đó cũng là một đêm khuya yên tĩnh. 

Sự khác biệt là đêm đó bố mẹ tôi đã nán lại rất lâu. Tôi cứng ngắc ở ngoài cửa, vừa mềm vừa cứng, luôn cảm thấy lần này chờ đợi mỏi mệt. Nghĩ tới đây tôi đã thấy mệt và muốn ngủ nên đi về phòng. Khi tôi đang nằm nửa tỉnh nửa ngủ, tôi nghe thấy tiếng khóa cửa bên ngoài mở ra, sau đó lại có tiếng đóng cửa lại. Tôi biết cửa trước là cửa phòng, cửa sau là cửa nhà vệ sinh. Là mẹ tôi hay ai khác đã mở cửa? 

Tôi vui lên, nghĩ đến bao giờ phải đợi đến lần sau mới có cơ hội được đón mẹ. Tôi tính toán thời gian đã sắp hết, áp tai vào cửa đứng ở cửa, lắng nghe động tĩnh của Bảo Mian. Cũng giống như lần trước, Bảo Mian đúng là mẹ tôi, cũng có chút nghẹn ngào. Lúc này trong lòng tôi đang giằng co không biết có nên xông vào hay không. Tôi đã nhiều lần thất bại vì mẹ tôi. Liệu lần này tôi có thể thành công không? Khi tôi còn đang phân vân không biết có nên lao vào không và sau khi bước vào phải làm gì thì tay nắm cửa nhà vệ sinh xoay mở. 

Tôi nhìn thấy tôi đang đứng trước cửa nhà vệ sinh ở hành lang Hui'an. Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Dù không nhìn rõ nhau nhưng tôi biết mẹ chỉ mặc quần lót. Mùi mồ hôi sau khi quan hệ tràn ngập trong không khí. Tôi run rẩy nói: “Tôi muốn đi vệ sinh…”. Mẹ tôi cúi đầu, nhìn tôi trước, định ra ngoài nhưng tôi lại chặn cửa lại. Lúc này tôi vẫn đang suy nghĩ, mình nên làm gì đây? Tránh ra, để mẹ ngươi về, giả vờ như không biết gì? 

Mẹ tôi gọi: “Giờ muộn thế này mẹ không ngủ được, đi ngủ sớm đi”. Rồi mẹ lao ra từ bên phải tôi, vai tôi chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ và hương thơm của cơ thể mẹ. Đây là cuộc phiêu lưu mà tôi hằng mơ ước. Tôi cảm thấy tim mình đang đập rất nhanh. Giống như khi bạn biết mình sắp làm điều gì đó xấu, nhưng trước khi làm điều đó, tay bạn bắt đầu run. Không hề suy nghĩ, tôi vô thức đưa tay ra và nắm lấy cánh tay phải của mẹ tôi. Mẹ tôi thậm chí còn không nhìn tôi và muốn đấu tranh chống lại sự lôi kéo của tôi. 

Tôi ôm mẹ trực tiếp từ bên cạnh bằng cả hai tay. Nó thật mềm và có mùi rất thơm. Đây là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. Đúng như dự đoán, thi thể của mẹ tôi chỉ còn lại trong chiếc quần lót. Làn da mịn màng và dịu dàng, hương thơm quyến rũ của cô, thân hình đồng màu của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp và điều cấm kỵ là loạn luân. Cô ngoại tình với con trai mình sau lưng cha cô. Tôi và mẹ đẩy nhau ra cửa. Đột nhiên, tôi vô tình dịch chuyển trọng tâm, khiến tôi và mẹ va vào tường. Có tiếng "khóa" vang lên. Tôi và mẹ ngừng di chuyển vì sợ hãi. Tôi vòng tay qua eo mẹ, cảm nhận được thân hình mẹ khẽ run lên.

Mẹ tôi sợ đến mức thì thầm: "Con sắp chết rồi. Bố con vẫn đang gói bánh mì. Ngoài cửa con còn đối xử với mẹ như thế này à?" Tôi tựa cổ vào vai mẹ thở dài nói với mẹ: “Vậy… bố không ở đây có được không…” Mẹ cố gắng cử động nhưng vẫn bị tôi ôm chặt, “Để mẹ đi trước. Bố con nhìn thấy con như thế này bây giờ sẽ thế nào? Con đang muốn làm tổn thương mẹ à?” Mẹ tôi nói với giọng nghiêm khắc. Tôi biết mình không thể bỏ qua cơ hội chỉ có một lần trong đời này. Nếu không hành động thì tôi thực sự là một kẻ ngốc. 

Khi chúng tôi đi thẳng đến Hoàng Long Khẩu, khi mẹ tôi nhận ra bàn tay của tôi, bà nhanh chóng kẹp chân và ép người về phía trước, cố gắng thoát khỏi tay trái của tôi. Cánh tay phải của tôi bị đùi mẹ kẹp chặt nhưng các ngón tay vẫn cử động được nên tôi dùng ngón giữa cào nhẹ vào quần lót của mẹ, cù vào môi mẹ bên ngoài qua quần lót. Mẹ tôi xấu hổ hét lên “Đừng… dừng lại” nhưng tôi phớt lờ mẹ và dùng cả bàn tay phải siết chặt vùng kín của mẹ. Mẹ tôi càng co rúm lại, mông càng nhô lên cao, mẹ cứ vặn mông trái phải. Con cặc cương cứng của tôi áp vào cặp mông mềm mại của mẹ qua chiếc quần đùi của tôi, đầy khoái cảm. 

Lòng tôi bàng hoàng, cảm giác tội lỗi chợt tràn ngập cơ thể. Nhưng nếu tôi nao núng như trước thì chẳng phải lại là một thất bại nữa sao? Lần đầu tiên tôi kéo mẹ vào nhà vệ sinh và dỗ mẹ: "Mẹ đi vệ sinh trước đi. Con có chuyện muốn nói với mẹ." Mẹ tôi bị tôi kéo nửa chừng nhưng dù không muốn nhưng tôi vẫn đẩy mẹ vào bồn cầu. Nói đến đây bạn tưởng nó sẽ giống như cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm thông thường, nơi tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi, và cuối cùng mẹ tôi sẽ trở thành bạn tình của tôi. Xin lỗi, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra ngoài đời thực?

Tôi thấy tóc mẹ bồng bềnh, tôi kéo áo lót của mẹ lên tận eo. Khi nhìn ngực mẹ, tôi rất ngạc nhiên vì ngoài hơi xệ xuống, ngực mẹ còn rất đầy đặn, tỷ lệ núm vú cũng rất hoàn hảo. Mẹ tôi kéo áo ngực lên, đưa tay nâng ngực con lên. Đèn đã tắt, tôi lạnh lùng nói: “Anh muốn làm gì?” Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ… mẹ biết rõ nhất việc mẹ làm nên không cần con nói cho mẹ biết phải không?” Mẹ tôi bước tới và tát tôi một cái rõ to trong bóng tối. Tôi cảm thấy má phải của mình nóng bừng, trên mặt có dấu tay nóng hổi. 

Mẹ tôi tức giận đến mức nói: “Trước đây mẹ vẫn chiều con, bây giờ con càng điên hơn, con bị sao vậy?” "Haha~hahahaha." Tôi cười mấy tiếng, tiến lên một bước, hai tay ôm lấy vai mẹ, áp vào tường: “Mẹ… con điên thật rồi, con nhớ mẹ lắm.” Mẹ tôi không nói gì, chỉ để tôi hôn vào cổ mẹ. Khi đầu tôi nằm giữa hai chân mẹ, mẹ đẩy đầu tôi ra và nói: “Chỉ cần mẹ thỏa mãn con một lần, con có thể trở lại bình thường được không?”

Khi tốc độ ngón tay của tôi ngày càng nhanh hơn, mẹ tôi giống như một bộ phim khiêu dâm. Cô rên rỉ càng nhanh, cô càng có cảm giác đạt được thành tựu. "A...", rất nhiều tinh dịch làm ướt tay phải của tôi. Tôi mừng quá quên mất việc tìm điểm G, mẹ tôi như sống lại. Đứa bé ở ngay trước mặt tôi khi tôi đang thủ dâm, đột nhiên vang lên một tiếng "Hmm...ah" dài. Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội như bị điện giật, rồi mẹ liên tục thở hổn hển. Dịch âm đạo cứ chảy ra như thác nước. Tôi biết mình đã làm mẹ tôi lên đỉnh. 

Mẹ dựa vào tôi, hai chân mềm nhũn, đầu tựa vào vai tôi, nói vào tai tôi: “Mẹ… ghét con nhưng đừng nói cho ai biết.” Đêm đó, vốn dĩ tôi muốn nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm, nhưng đáng tiếc, tôi đã hoàn toàn nghiện cảm giác được đụ vào âm hộ của mẹ. Tôi ở một mình trong phòng cho tới tận bình minh. Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy mình gần gũi với mẹ đến vậy. Sáng hôm sau, khi nhìn thấy tôi, mẹ vẫn như cũ. Nhưng sau đó, tôi rất mong mẹ tôi được quấn vào nhà vệ sinh vào đêm khuya, chờ cơ hội để tôi giúp mẹ giải tỏa ham muốn tình dục, nhưng tiếc thay, không có cơ hội nào cả. 

Nếu có cơ hội, tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện về tương lai của tôi với mẹ.

