============================================================
  Âm hộ mỏng manh của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%ac%8c%e5%ab%a9%e7%9a%84%e9%99%b0%e6%88%b6/
  Ngày       : 2020-08-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Hôm đó khi tôi đi học về, mẹ tôi đang thay quần áo trong phòng và chuẩn bị đi tắm. Như thường lệ, tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy mẹ tôi đang cởi chiếc váy lỗi thời, bên trong vẫn mặc chiếc quần dài cũ.

Vừa định quay đi thì tôi chợt phát hiện ra một điều khác lạ, đó là trên cái mông tròn trịa quấn trong quần của mẹ tôi nhìn thấy một đường, một đường quần tam giác, dưới quần của mẹ còn có một điều bí ẩn khác nên tôi tiếp tục trốn ra ngoài cửa quan sát.

Sau khi nhìn thấy mẹ tôi loay hoay cởi quần, bên dưới quả nhiên có một chiếc quần lót cực kỳ hẹp gợi cảm, có ren đen. Chúng hẹp đến mức khi tôi nhìn từ phía sau, chúng chỉ che được một nửa mông và phần lớn mông đều lộ ra ngoài. Sau đó, cô mở tủ, mò mẫm và lấy ra thứ gì đó. Tôi không nhìn rõ đó là gì, vì hình như mẹ tôi đã quen với việc gói nó bằng quần áo ngay.

Cuối cùng tôi đã tìm thấy một cái gì đó, nhưng nó thật kỳ lạ. Tôi đã lục lọi tủ quần áo của mẹ nhưng tại sao tôi chưa bao giờ tìm thấy những thứ này? Có lẽ nào... còn chỗ nào khác trong tủ quần áo mà tôi không thể tìm thấy? 

Sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn vào phòng mẹ, mở tủ và lục soát cẩn thận. Chắc chắn rồi, tôi thấy tấm ván ép phía dưới tủ có thể di chuyển được. Tôi thường không để ý vì có một đống quần áo chất đống trên đó. Tôi lập tức mở ván ép ra. Sau khi nhìn thấy, mắt tôi sáng lên như phát hiện được kho báu. Ẩn giấu, có bốn năm chiếc quần lót khác với chiếc cô mặc. Họ không nhiều, nhưng họ đều gợi cảm ▲ Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ mặc đồ lót gợi cảm như vậy trong quần, đây thực ra là biểu hiện của ham muốn, nhưng cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén nó. Có lẽ đây là bí mật lớn nhất trong cuộc đời cô!

Sau phát hiện lớn này, kế hoạch thay đổi phương pháp ban đầu của tôi đã có bố cục mới, tôi càng ngày càng cảm thấy việc dụ dỗ mẹ tôi khá đơn giản, để bà chủ động dụ dỗ tôi. Tuy nhiên, có một số chìa khóa quan trọng để vượt qua từng chiếc một. Điều quan trọng nhất là điều cấm kỵ trong mối quan hệ mẹ con.

Kế hoạch của tôi bắt đầu ngay khi cô ấy vừa tắm xong

Buổi tối vẫn ổn. Như thường lệ, cô bật TV và xem những chương trình nhàm chán. Tôi nhân cơ hội này ngồi xuống cạnh cô ấy.

"Mẹ..."

"Ừ, có chuyện gì thế?" Cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV

“Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ tới chuyện…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn lại

"Em đã bao giờ nghĩ đến việc... có bạn trai lần nữa chưa?"

"Cái...cái gì? Tiểu Quân, đừng đùa với mẹ nữa!" Lúc này cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc, nhưng vẻ mặt có vẻ hơi kỳ lạ.

"Mẹ, con nói thật với mẹ! Mẹ đã vất vả nửa đời người, hiện tại cuối cùng cũng được tự do, mẹ có thể yên tâm theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

"Ôi! Mẹ đã già rồi, sao con còn muốn làm việc này?"

"Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi? Mẹ chỉ mới ba mươi tuổi, là lúc mẹ trưởng thành và xinh đẹp nhất. Nếu không nắm bắt cơ hội ngay từ bây giờ, việc đợi đến bốn mươi, năm mươi sẽ càng khó khăn hơn."

"Tiểu Quân, nhưng... nhưng... ồ! Mẹ thật sự không có tấm lòng đó! Chỉ cần con học tập chăm chỉ, sau này tìm được một cô gái tốt để gả, mẹ sẽ hài lòng. Hơn nữa... Mẹ không đẹp, mẹ cũng không phải là người biết cách ăn mặc như giám đốc công ty của bố con."

"Ôi! Ai nói em không đẹp? Loại phụ nữ đó dựa vào mỹ phẩm để sống. Sau khi trang điểm, cô ấy chắc chắn không đẹp bằng một nửa em. Kỳ thật em chỉ cần ăn diện một chút để đảm bảo không ai có thể nhìn thấy chúng ta là mẹ con, mà là chị em, không, anh em." Tôi đã cố gắng hết sức để bị ám ảnh bởi nó.

"Tiểu tử, ngươi từ khi nào nói chuyện tốt như vậy?" Cuối cùng mẹ cũng mỉm cười hạnh phúc.

"Mẹ, con nói thật đấy! Hãy làm việc này đi! Để lại cho con, con sẽ mua quần áo và mỹ phẩm cho mẹ."

"Thật buồn cười sao? Trưởng thành nam tử đi mua gái, không sợ người khác chê cười."

"Mẹ ơi, đừng lạc hậu nữa. Giờ không còn ai có khái niệm này nữa đâu. Con trai mua mỹ phẩm, thậm chí cả đồ lót cho con gái cũng là chuyện bình thường."

“Ồ, quên đi, được rồi! Được rồi, nhưng mẹ sẽ tự mua nên con không cần lo lắng!”

"Thật sự!"

"Thật sự... nhưng con nói đúng. Mẹ cũng là phụ nữ nên con hy vọng mình có thể trông đẹp hơn. Nhưng đừng nói đến việc có bạn trai, trừ khi con đợi đến khi con kết hôn!"

"Vậy... nếu anh không kết hôn thì em sẽ phải góa bụa suốt đời."

"Con à, con đang nói cái gì vậy? Chờ con trai lấy vợ, sớm muộn gì con cũng sẽ tìm được một cô gái mà mình thích rồi rời xa mẹ." Mẹ nói, cảm thấy hơi buồn.

"Mẹ, con không muốn kết hôn, con có thể ở bên mẹ cả đời được không?"

"Ngu ngốc... không sao đâu, chỉ cần cậu đừng lấy chồng và ở bên tôi cả đời, hãy giữ lời!" Ngược lại, mẹ bắt đầu nói đùa một cách hẹp hòi.

"Không thành vấn đề, nhưng... có một điều kiện?" Nhận thấy kế hoạch trêu chọc của mình đã bắt đầu giống thế này rồi, tôi tiến thêm một bước nữa. 

“Điều kiện gì?”

"Điều kiện là... cậu cũng không được có bạn trai."

"Haha! Mẹ vốn dĩ không có dự định này, xem ra con sẽ phải khổ sở! Lão trinh nữ sẽ sống cả đời với bà già... à..." Mẹ chợt nhận ra mình đã nói sai gì đó.

"Ai nói con còn trinh? Mẹ ơi, mẹ trông giống một bà già quá! Nếu con không phải con trai mẹ, con nhất định sẽ nghĩ như vậy." Tôi làm theo lời cô ấy và tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói.

"Hừ! Nói nhảm, càng nói càng phản cảm. Anh... anh nói... anh không còn trinh nữa. Anh đã nói dối tôi. Mẹ anh sẽ không biết anh có bạn gái sao?"

"Mẹ ơi, con gọi mẹ là cổ hủ, mẹ thật là cổ hủ, mẹ chưa từng nghe nói đến tình một đêm sao? Ai cũng sẵn lòng làm điều đó, con gái bây giờ cũng rất cởi mở!"

"A...vậy...ý cậu là sao...Xiaojun, cậu cũng..."

"Ồ, tôi đã nói dối bạn! Chẳng có ích gì khi làm những việc đó nếu bạn không có cảm xúc, phải không?" Tôi an ủi cô ấy bằng lời nói trong khi chuyển chủ đề sang khía cạnh cấm kỵ.

"Thật sao? Thật tốt là ngươi không muốn dây dưa với những cô gái tồi tàn đó, nếu không ngươi sẽ phải chịu thiệt."

"Ừ, vâng lời. Anh đã nói là anh sẽ không có bạn gái. Nếu mẹ lo lắng, em có thể làm bạn gái của anh. Mỗi ngày hãy để mắt đến anh, để anh không ra ngoài gây sự với em, đúng không?"

"Con à, con càng nói càng nghiêm túc. Mẹ là mẹ con, sao con có thể làm bạn gái của con được?"

"Có chuyện gì vậy? Khi em ăn mặc giống chị gái anh, khi chúng ta đi chơi, mọi người sẽ nghĩ chúng ta là một cặp."

“Được rồi, nếu thật sự như vậy thì mẹ sẽ là bạn gái của con.” Mẹ làm theo trò đùa của tôi và bắt đầu gây rắc rối với tôi ▲ Tôi rất vui, mẹ đã bắt đầu thay đổi một chút

Đêm nay con dùng lời nói để mở lòng mẹ. Mặt khác, nó còn khiến hai mẹ con chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Tôi bắt đầu bước tiếp theo. Tôi lặng lẽ bước vào bếp và lén hôn lên má mẹ từ phía sau.

“A” Mẹ nhảy dựng lên như bị điện giật

"Chào buổi sáng mẹ" tôi nói một cách thờ ơ

"Con bé, con muốn hù chết mẹ à. Đã đến giờ đi học rồi mà con còn gây rắc rối, không hay ho chút nào."

"Này, hôm qua tôi mới nói muốn làm bạn gái của tôi, sao đột nhiên lại đổi ý!" Tôi tiếp tục đùa giỡn với cô ấy.

"Được rồi! Nếu cậu không nghiêm túc thì đừng gây rắc rối nữa và ăn bữa sáng nhanh đi."

Tôi đã quan sát những thay đổi trong biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Mặc dù cô ấy không tỏ ra lo lắng nhiều nhưng tôi có thể thấy rằng sự khó chịu của cô ấy khi bị một người đàn ông chạm vào đã thành công. Mẹ từng bước bị tôi trêu chọc, tiết lộ những bí mật trong lòng.

Trước khi ra ngoài, tôi vẫn không buông: “Mẹ ơi, khi con về, mẹ phải hóa thành chị!”

"Được rồi! Chúng ta đi nhanh lên, muộn rồi."

Thế là tôi vui vẻ ra ngoài

Buổi chiều không có lớp nên tôi cầm ít tiền đi đến cửa hàng bách hóa chọn vài món quà bí ẩn tặng mẹ. Nhưng món quà này phải được trao đúng lúc.

Buổi tối về đến nhà, tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi từ trong phòng hét lên: "Tiểu Quân, con về rồi à? Chờ một lát, mẹ sẽ ra."

Tôi nghe xong không khỏi cười thầm: "Đợi một chút, mẹ sẽ ra." Đó là một chút tưởng tượng.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi thực sự ăn mặc như một người hoàn toàn khác. 

"Tiểu Quân, ngươi... ngươi hỏi ta, như vậy có được không?"

"Ồ... Mẹ... mẹ..." Tôi không khỏi cúi người tới, cẩn thận nhìn mẹ, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ cũng cố tình quay đi

"Mẹ...con đẹp quá...đẹp quá...mùi thơm quá" Tôi chân thành khen ngợi mẹ

"Thật...thật sao?"

"Chà! Mẹ ơi, con nghĩ mẹ thực sự không muốn làm bạn gái của con nữa đâu."

"Nhìn xem, ngươi lại tới đây." Đôi mắt mẹ nheo lại vì vui sướng.

"Mẹ ơi, mẹ thấy sức khỏe của mình tốt như vậy, lẽ ra mẹ phải ăn mặc từ lâu rồi mới phải, mẹ đã lãng phí nhiều năm tuổi trẻ như vậy."

“Ồ, trước đây tôi cũng ăn diện cho người ta xem, nếu bây giờ không rảnh thì tôi cũng không có tâm trạng đâu.”

"Mẹ, nhưng... vẫn còn thiếu một cái gì đó."

“Tôi đã bảo cậu đừng mắng tôi, được không?”

"Được rồi! Còn thiếu cái gì?"

"Thiếu...vẻ đẹp nội tâm"

"Cái gì?"

"Mẹ ơi, ngoài vẻ ngoài trang điểm ra, sự tự tin của phụ nữ còn đến từ cách trang điểm trên khuôn mặt. Mẹ ơi, thật ra mẹ có dáng người đẹp như vậy, mẹ không cần phải mặc loại thắt lưng và quần dài đó. Nếu buộc mình như bánh bao, mẹ nên mặc thứ gì đó nhẹ nhàng hơn."

"A Tiểu Quân... con... con nhìn lén mẹ."

"Mẹ ơi, mẹ không bao giờ khóa cửa khi thay quần áo. Con đã nhìn thấy nó từ khi còn nhỏ, vậy có ý nghĩa gì?"

"Cái này..."

"Nào mẹ, hôm nay đây là để mẹ ăn mừng sự tái sinh của mình." Thấy đã đúng lúc, tôi bàn giao đồ đạc đã đóng gói.

"Cái gì?"

"Em vào phòng xem đi, anh ăn trước nhé. To...xinh đẹp...cô gái"

“Con trai, có nhiều trò lắm,” mẹ nói rồi đi vào phòng.

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ hét lên khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm tôi đưa cho mẹ, nhưng trong phòng không có chuyển động nào cả.

Một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi phòng và đi thẳng vào bếp. Tôi đã no nê, sẵn sàng đi tắm và muốn tiếp tục kế hoạch tiếp theo của mình.

Tôi úp mặt vào phòng tắm và đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau đó tôi cởi bỏ quần áo và làm cho dương vật của mình cương cứng đến mức giới hạn. Sau đó tôi ngồi trong bồn tắm và bắt đầu gọi điện cho mẹ.

"Mẹ... Con quên mang quần lót, giúp con lấy."

Mẹ chào bên ngoài

"Được rồi, Tiểu Quân, cầm lấy!" Một lúc sau mẹ nói ở ngoài phòng tắm

"Mẹ, mang vào đi! Con sẽ bọc nó vào bồn tắm."

"Cái này..."

Chỉ sau một thoáng do dự, mẹ tôi mở cửa bước vào nhưng mẹ chỉ đưa tay ra và quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn tôi khỏa thân trong bồn tắm.

"Được rồi, lấy nó ngay!"

"Ôi mẹ ơi, lại gần đây chút nữa đi, con không lấy được."

Lúc mẹ bước vào phòng tắm, tôi chớp lấy cơ hội và cố tình đứng dậy khỏi bồn tắm, định lấy chiếc quần lót mà mẹ đưa cho.

"A..." Mẹ hét lên, vội quay người lại, quần lót của tôi rơi xuống đất. Tôi tin rằng cô ấy đã nhìn thấy dương vật của tôi dựng đứng lên trời, đỏ bừng vì nước nóng.

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ ướt hết rồi."

"Tiểu Quân... em đang làm gì vậy..."

"Này mẹ, con là con trai của mẹ, thật ra cũng không phải là mẹ chưa từng thấy nó đâu."

Một lúc sau, cô ấy giúp tôi lấy một cái khác. Lần này tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Tôi biết rằng nếu tôi thực hiện nó quá vội vàng, tôi sẽ tự chuốc lấy thất bại. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi có vẻ vẫn còn sốc, ngồi trước bàn trang điểm trong phòng.

“Mẹ, xin hãy ra ngoài.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ rời khỏi phòng

"Hôm nay hiếm thấy em xinh đẹp như vậy, không thể cứ ở nhà ra ngoài khoe sắc!"

"Con đang khoe cái gì vậy! Mẹ chỉ..."

"Ồ! Mẹ, đây gọi là Jinyi Night Walk. Mẹ cho ai xem? Hơn nữa, nếu mẹ không ra ngoài đi dạo, con nói gì cũng không chứng minh được."

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?"

"Chứng minh rằng khi em ăn mặc, mọi người sẽ nghĩ em là em gái anh."

"Kẻ nói bậy, chúng ta lại bắt đầu đây." Mẹ mỉm cười một chút.

"Được, để anh đưa em đi dạo! Hôm nay em thật sự muốn làm bạn gái của anh một ngày."

"Tiểu Quân, ngươi thấy ngươi luôn có bạn gái dài, có bạn gái ngắn, ngươi thật sự muốn có bạn gái đến vậy sao?"

"Tất nhiên rồi! Trong số những chàng trai bình thường có ai lại không muốn có bạn gái? Tôi không phải gay."

“Vậy tại sao tôi đã hai mươi tuổi mà chưa từng thấy em làm tình?”

"Ai! Không phải là không có gì, mà là người ta coi thường thiếu gia của ngươi."

“Đừng cầu kỳ quá, thấy ngon thì cho thêm dầu vào nhé!”

"Chuyện đó để sau nói nhé! Mẹ, mẹ có muốn hay không?"

"Bạn muốn gì?"

"Khi... khi nào..."

"Được rồi! Được rồi! Con trở nên đeo bám như vậy từ khi nào vậy? Mẹ sẽ làm bạn gái của con một đêm, e rằng sau này con thật sự không có bạn gái nữa."

"Thực sự, điều đó thật tuyệt." Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng

Trước khi ra ngoài, khi mẹ cúi xuống đi đôi giày cao gót, tôi nhìn từ phía sau mông được che bởi chiếc váy hẹp màu trắng của mẹ lộ ra vết quần lót của mẹ. Mẹ tôi đã cởi quần rồi.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi chủ động nắm tay mẹ và chúng tôi đi mua sắm thực sự như một cặp đôi. Lúc đầu mẹ tôi chưa quen, bàn tay đang nắm tôi chỉ yếu ớt buông xuống, buông tôi ra. Nhưng dần dần, cô ấy dường như đã quen và chủ động dùng tay ôm tôi thật chặt, điều đó khiến tôi rất vui.

Khoảng tám giờ tối, chúng tôi đã mua sắm gần hết ở quận Đông Đài Bắc. Ban đầu chúng tôi muốn xem phim ở rạp Zhongx, nhưng thời gian không đúng và bộ phim tiếp theo sẽ phải đợi đến chín giờ. Vì thế tôi nảy ra ý tưởng và đề nghị xem một chương trình truyền hình.

Mẹ tôi chưa bao giờ xem TV và hơi tò mò nên đã hứa với tôi

Chúng tôi cùng nhau chọn một bộ phim truyện trong cửa hàng. Mẹ tôi hầu như không bao giờ xem phim. Ngoài những bộ phim đang chiếu trên Kênh 4, cô hầu như không biết ngoài kia có những bộ phim mới nào. *Lúc này, tôi đã có một kế hoạch mới táo bạo.

Sau khi chúng tôi vào hộp

"Ồ, đây là TV." Mẹ rõ ràng rất tò mò về môi trường này. TV lớn 72 inch và ghế sofa êm ái

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh, rồi ra ngoài quầy đổi sang xem phim cấp ba rất say mê.

Video đã phát hơn mười phút mà mẹ tôi vẫn chưa biết. Phải đến khi một cảnh cuồng nhiệt táo bạo xuất hiện, cô mới cảm thấy có gì đó không ổn.

"Xiaojun... à... hình như bị đặt nhầm chỗ phải không?"

"Hmm... Có vẻ như vậy. Để tôi đi hỏi xem."

"Cái này... tốt... nhưng nếu không thay đổi được thì quên đi. Tôi đã nhìn lâu như vậy rồi."

"Được"

Tôi để lại chiếc hộp và cố tình ở bên ngoài một lúc lâu rồi mới quay lại. Một mặt tôi muốn cô ấy ở một mình lâu hơn, mặt khác tôi giả vờ như đang đàm phán lâu với cửa hàng.

"Tiểu Quân, không thể làm được phải không? Vậy thì... quên đi, bây giờ ngươi đã đọc xong rồi, chúng ta hãy đọc xong đi!"

Tôi không trả lời vì nhận thấy trong lúc mẹ nói chuyện với tôi, mắt mẹ vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình.

Tôi ngồi xuống bên cạnh và thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ. Tôi thấy ngực cô ấy phập phồng dữ dội, tay cô ấy thỉnh thoảng nắm chặt rồi thả ra. Có thể thấy trái tim cô đang lên xuống.

Thấy đã đúng lúc, tôi lén đưa tay ra sau lưng mẹ, đặt lên vai mẹ. Cô ấy không phản đối. Tôi đẩy cô ấy mạnh hơn nữa và tựa cô ấy vào tôi.

Tôi nghĩ mẹ tôi đã bối rối trước những cảnh cuồng nhiệt đó. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ. Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của mẹ, một cặp vú căng mọng và săn chắc hiện ra từ chiếc váy hở hang của mẹ. Đi xuống khe ngực của cô ấy, tôi thấy chiếc áo lót được che kín của cô ấy. Điều khiến tôi vô cùng thích thú là chiếc áo lót mẹ đang mặc cũng chính là kiểu ren hồng mà tôi tặng mẹ hôm nay.

Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ, thỉnh thoảng lại chiêm ngưỡng khung cảnh trước mặt. Sau đó, mẹ tôi quá xúc động và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết.

Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của mẹ và nhân cơ hội đặt tay mình đang mang tất đen lên đùi mẹ. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi run nhẹ, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động.

Không biết diễn ra bao lâu, nhưng cảnh ân ái trên màn hình ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại đùi mẹ.

"Ừm..." Mẹ hiển nhiên cảm thấy thoải mái, cũng không phản đối.

Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng phân một cho đến khi tay tôi lọt vào chiếc váy hẹp của cô ấy.

“Ừ…” Mẹ thỉnh thoảng nhắm mắt lại, như đang tận hưởng niềm vui được vuốt ve.

Tôi từ từ và lặng lẽ vén chiếc váy hẹp của cô ấy lên cho đến khi nó lộ ra dưới chân cô ấy. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ tôi, đó là cái tôi đã đưa cho bà. Đó là bộ quần lót màu hồng trong mờ giống như áo ngực của mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra rằng vẻ đẹp của mình đã bị lộ ra ngoài.

Tôi nhìn vào gấu quần lót của mẹ tôi, che đi vùng kín của mẹ, đã có vài vết nước. Rõ ràng lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái ham muốn, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc trêu chọc vùng cấm đó, bởi vì tôi nghĩ thời điểm này chưa hoàn toàn trưởng thành, hơn nữa, đây không phải là nơi thích hợp.

Cuối cùng bộ phim cũng kết thúc, mẹ tôi chợt như lấy lại lý trí, vội vàng kéo chiếc váy vén cao xuống.

"Xiao...Xiaojun...chúng ta nên đi thôi"

“Mẹ, mẹ còn muốn đi đâu nữa?” Tôi vẫn ôm mẹ

"Không... không, mẹ... con thấy hơi khó chịu, chúng ta về thôi!"

Mẹ tôi im lặng suốt chặng đường về. Về đến nhà đã gần mười một giờ.

"Tiểu Quân, mẹ muốn ngủ, đừng đi ngủ quá muộn được không?"

Mẹ nói rồi quay về phòng, còn tôi đang đợi giây phút này

Khoảng hai mươi phút sau, tôi vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, đắp chăn không ngủ.

"Tiểu Quân... có chuyện gì vậy?"

"Mẹ...con không ngủ được. Mẹ cũng vậy phải không?" 

"Tôi...Xiaojun...bạn...bạn đang nghĩ gì vậy?" Mẹ hỏi có chút lo lắng

"Không! Chỉ là...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là tối nay mẹ là bạn gái của con, con rất vui, con muốn cảm ơn mẹ."

"Ngu xuẩn!"

"Nhưng... nhưng mẹ... hôm nay vẫn chưa kết thúc, còn có một giờ nữa!"

"Tiểu tử, ngươi lại đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi muốn bạn gái tôi ở lại với tôi lâu hơn một chút."

"Ồ! Thật đấy, được rồi, nói cho tôi biết đi! Làm sao tôi có thể đi cùng cậu được?"

Không nói một lời, tôi lập tức nhảy lên giường, nhấc chăn lên chui vào trong chăn. Mẹ chưa kịp ngăn lại thì tôi đã nằm cạnh mẹ rồi.

"Tôi muốn bạn gái ngủ với tôi"

"Không...Xiaojun...ra ngoài nhanh lên...con không thể làm được điều này..." Mẹ sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và không biết phải làm gì.

Và khi tôi chạm vào lưng mẹ lúc tôi đang quấn chăn, tôi dường như không cảm nhận được chất liệu của quần áo, nhưng...

Tôi nhìn vào da thì phát hiện mẹ tôi chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng.

"Mẹ...vâng...xin lỗi"

Mẹ im lặng

"Mẹ... con xin lỗi, con đi ngay đây." Tôi nói rồi đứng dậy ra khỏi giường. Tôi không khỏi trách mình quá thiếu kiên nhẫn.

"Tiểu Quân... ồ... quên đi, mẹ đã hứa với con rồi, thế thôi!"

Thấy mẹ nói vậy, tôi lại trùm chăn lại nhưng không khí lại trở nên rất ngượng ngùng.

Chúng tôi im lặng như thế một lúc. Mẹ nằm quay lưng về phía tôi, vẫn im lặng. Tôi biết tâm trạng của cô ấy lúc này đối với tôi rất phức tạp. Tâm trạng của phụ nữ rất khó nắm bắt, nên tôi không dám hành động hấp tấp cho đến khi không chắc chắn về suy nghĩ của cô ấy.

Thời gian từng phút trôi qua, đã hơn mười hai giờ. Tôi tuân theo thỏa thuận và chuẩn bị đứng dậy trở về phòng.

Đột nhiên mẹ tôi lên tiếng:

"Tiểu Quân, ở với mẹ một đêm, đừng chạy lung tung nữa."

"Mẹ đi ngủ đi! Con không làm phiền mẹ nữa." Tôi lại nằm xuống

"Tiểu Quân, ngươi còn nhớ lúc nhỏ đã xảy ra chuyện gì không?"

“Con nhớ được vài điều. Con nhớ hồi còn nhỏ, mỗi khi bố giận mẹ đều đến ngủ với con. Thật ra… con nhớ cảm giác ấm áp khi mẹ ôm con ngủ.

"Tiểu Quân... Con còn muốn mẹ ôm không?"

"Mẹ...con..." Tôi căng thẳng đến mức không biết phải nói gì.

Mẹ quay lại đối diện với tôi, ôm đầu tôi vào ngực mẹ. Cả khuôn mặt tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Nhưng điều kỳ lạ là lúc này tôi không hề có ham muốn. Thay vào đó, tôi cảm nhận được sự ấm áp khi ở trong vòng tay của mẹ. Tôi cũng dang tay ôm lấy vòng eo trần của mẹ. Cứ như thế, tôi thực sự đã ngủ quên.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không thể không cảm thấy rất buồn về bản thân mình. Hôm qua, tôi đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy. Tôi đã lên kế hoạch từ lâu và cuối cùng đã khơi dậy ham muốn đã chờ đợi từ lâu của mẹ tôi, nhưng nó đột nhiên biến mất. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo.

Ngày này khiến tôi rất chán nản. Sau khi đi học về, tôi vẫn như vậy. Tuy nhiên, sau sự hướng dẫn liên tục của tôi, mẹ tôi dường như đã nảy ra một ý tưởng. Chiếc váy hôm nay đẹp hơn hôm qua, khiến tôi sảng khoái.

Ăn tối xong mẹ đi tắm trước. Cô tắm rất lâu. Sau khi cô ấy ra ngoài, tôi vào phòng tắm để quấn mình trong hơi nước. Ngay khi tôi đang cởi quần áo, tôi chợt nhìn thấy một dòng chữ trên gương, được viết bằng hơi nước gắn trên đó. Những lời trên khiến tim tôi đập loạn xạ.

Nó viết: "Ôm mẹ một lần nữa."

Không có gợi ý rõ ràng, nhưng dù sao tôi cũng không quan tâm, tôi tin mẹ sẽ không mắng tôi.

Mười một giờ tối, mẹ tôi lên phòng trước để đi ngủ. Tôi đợi khoảng nửa tiếng rồi lặng lẽ bước vào phòng mẹ.

Mẹ vẫn đắp bông, nằm nghiêng, chỉ hở mặt. Tôi rón rén lên giường, chui vào chăn, mẹ cũng không có phản ứng gì. Tôi ngả người ra sau và lén nhìn thi thể mẹ. Cô vẫn chỉ mặc đồ lót nhưng phong cách đã thay đổi.

Thật lâu sau, tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Mẹ dường như run rẩy một lúc. Một lúc sau, tôi đưa tay ra vòng qua eo mẹ. Thấy mẹ em không đáp lại, tôi mạnh dạn vuốt ve bụng em hơn, rồi từ từ. Từ từ di chuyển lên, khi chạm vào áo ngực, tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ. Cô ấy vẫn không phản kháng nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chà xát chúng qua lớp ren. Tôi đặt môi mình lên lưng mẹ và hôn lên da mẹ.

"Ừ..." Mẹ cuối cùng cũng phản ứng

Tôi lén dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt nhẹ nhàng vào trong áo lót. Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ.

"Hmm... ừm..." Phản ứng của mẹ ngày càng mãnh liệt hơn

Tôi hôn lưng mẹ rồi từ từ đưa môi lên trên, hôn vai mẹ rồi hôn lên cổ mẹ. Có lẽ tôi đã chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy khiến cơ thể cô ấy run lên. Tay phải của tôi từ từ rời khỏi ngực mẹ và di chuyển xuống vùng bụng dưới của mẹ. Sau khi vuốt ve bụng dưới của cô ấy một lúc, tôi đưa tay xuống từng inch một và chạm vào mép quần tam giác của cô ấy. Lúc này miệng tôi đã hôn vào sau tai mẹ, tay phải tôi thọc vào dưới quần tam giác.

Tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tay phải của tôi chạm vào lông mu của mẹ.

Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, "Xiaojun... không... không... con không thể..." Mẹ quay lại nhìn tôi và nói

"Mẹ..."

Lúc này tôi hơi xấu hổ, vì bàn tay tôi đút vào quần lót của mẹ đã dính chặt hoàn toàn vào lông mu của mẹ, còn một ngón giữa đã thọc vào khe hở của mẹ. Nó chạm vào âm vật của mẹ tôi, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi chợt tỉnh lại.

Chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau. Chúng tôi không biết nên rút tay vào âm đạo của mẹ hay tiếp tục. Không khí dường như đông cứng lại. Hai mẹ con nhìn nhau như thế này.

Cuối cùng, mẹ tôi lên tiếng: “Tiểu Quân, con không thể làm được điều này… Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm được điều này.”

Tôi biết mình không thể thỏa hiệp vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ vô ích. Tôi không trả lời mẹ mà trả lời bằng hành động của mình. Tôi ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng và bắt đầu bú. Cùng lúc đó, bàn tay trên môi âm hộ bắt đầu co giật bằng ngón tay của tôi.

"...A...Xiaojun...không...không thể...dừng lại...ah...Xiaojun...ngoan nhé..."

Hãy ngoan ngoãn...ah...đừng..."

Tôi vẫn phớt lờ lời mẹ nói, há miệng mút bầu vú, hôn hướng lên trên, từ cổ trở lên…

Tới tận mặt mẹ tôi

"Không... đừng... ừm... à... đừng..." Mẹ tôi giọng càng ngày càng nhỏ, thậm chí còn nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội này hôn lên môi mẹ.

Lúc đầu mẹ mím chặt môi để chống cự, còn tôi cứ dùng lưỡi đẩy ra. Khi ngón tay phải của tôi co giật, tinh dịch của mẹ tôi chảy ra và môi tôi giãn ra. Tôi lợi dụng tình thế đưa lưỡi vào miệng mẹ.

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Mẹ gần như không còn phản kháng nữa và để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ. Cô ấy thậm chí còn vô tình mút chiếc lưỡi tôi đưa ra. Tôi hôn mẹ say đắm, một tay xoa ngực mẹ và tay kia nghịch ngợm âm hộ của mẹ dưới quần lót.

Một lúc sau mẹ chợt kéo tay tôi ra khỏi môi hôn

"Huh...huh...Xiaojun...không...không thể..." Mẹ thở hổn hển.

"Mẹ... tại sao..."

"Tiểu Quân... Tiểu tử ngốc, chúng ta là mẹ con, sao có thể... làm ra chuyện như vậy?"

“Mẹ…con không quan tâm…con không quan tâm…” Tôi vùng ra khỏi tay mẹ và dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh chiếc quần tam giác của mẹ, cố gắng cởi chiếc quần tam giác của mẹ ra. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để ngăn mẹ lại nhưng tôi dùng lực kéo mẹ xuống đùi, và toàn bộ âm hộ của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi.

"A... Tiểu Quân... ngoan ngoãn... ngoan ngoãn... đừng... đây là loạn luân... ngươi không thể..."

"Mẹ... con chỉ muốn ôm mẹ... hôn mẹ... miễn là... chỉ cần con không... không xâm nhập vào mẹ... sẽ không bị coi là loạn luân... được chứ?" Tôi sẽ giải quyết với cô ấy bây giờ.

"Cái này..."

"Mẹ...con biết mẹ cũng cần nó...phải không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, có lẽ cảm thấy chuyện này đến đây là kết thúc nên mới từ từ thỏa hiệp.

"Tiểu Quân... nhưng... mẹ... mẹ sợ quá..."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng nữa! Đừng sợ!"

Tôi nói rồi nắm lấy tay mẹ nắm lấy dương vật của mình.

"A...Xiaojun..." Mẹ kêu lên nhưng mẹ vẫn không buông ra và ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi.

Tôi đã cởi hết quần lót của mẹ rồi. Tôi quay lại và đưa miệng vào âm hộ của mẹ. Tôi dùng tay mở hai môi âm hộ đầy đặn ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng.

"À... à... à...Xiaojun...con..." Mẹ không thể không tạo ra những tiếng động tục tĩu vì cảm thấy quá thoải mái và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi.

Vì bị xoay người lại và tư thế hơi mất tự nhiên nên tôi chỉ ngồi trên ngực mẹ, liếm âm hộ mẹ và cố gắng đưa dương vật của mình lại gần miệng mẹ để mẹ ngậm vào miệng.

Mẹ đã lâu không được nhân tính, không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ sự mút của tôi, cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng tim, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách ngập ngừng.

Một khi hàng phòng thủ của cô được mở ra, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Chẳng mấy chốc, tôi đã rời khỏi âm hộ của mẹ, quay người lại, lập tức ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ liên tục, không cho mẹ cơ hội nôn mửa và suy nghĩ.

"Ừm... ừm... Tiểu Quân... như vậy... tốt quá... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Mẹ... để con làm cho mẹ thoải mái hơn... được rồi..."

"Được...được...để mẹ thấy thoải mái hơn..." Mẹ trở nên cáu kỉnh và không biết mình đang nói về điều gì.

Tôi lén giữ dương vật của mình ấn vào lỗ của mẹ

"A... không..." Khi mẹ tôi bị sốc thì đã quá muộn, tôi liều mạng lao về phía trước.

Với một tiếng “xèo xèo”, theo tinh dịch của mẹ, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong âm hộ mẹ.

"A... Tiểu Quân... con không thể... à... ô... con đã lừa dối mẹ... Minh... Tiểu Quân... con đã lừa dối mẹ..." Lúc này mẹ tôi đã vỡ mộng vì ý thức đạo đức sâu xa của mình. Cô ấy hụt hẫng và bật khóc.

"Mẹ..."

"...Ninh...anh đã lừa dối tôi...anh không...đừng dính vào...mọi chuyện kết thúc...mọi chuyện giờ đã kết thúc...Ning...tôi phải làm sao đây..."

"Mẹ...con xin lỗi...đừng buồn...không nghiêm trọng đến thế đâu!" Mọi cử động của tôi đều dừng lại hoàn toàn và dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ.

"Tiểu Quân... chúng ta đã loạn luân rồi, em có biết không? Chuyện này không nghiêm trọng sao?"

"Mẹ, thực ra mẹ có biết không? Quan niệm đạo đức loạn luân ngày xưa chỉ là do người xưa tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu trong nhà có người loạn luân thì con trai sẽ ghen tị với cha, còn cha không muốn chia vợ cho con thì gia đình sẽ bất hòa. Nếu xã hội như thế này, thì thế giới sẽ hỗn loạn, nên mới có hạn chế về loạn luân. Ai biết trước đây thuyết ưu sinh là gì, và hôn nhân giữa anh em họ cũng được coi là loạn luân từ hàng nghìn năm nay, luật pháp của chúng ta mới quy định anh em họ hàng không được kết hôn phải không?"

"Nhưng... nhưng..."

“Mẹ, mẹ có biết ngày xưa phong tục của các bộ tộc biên cương là sau khi cha chết, con trai sẽ nối nghiệp lấy mẹ, giống như người Hung Nô ngày xưa không?”

"Tiểu Quân... nhưng... nhưng chúng ta không thể kết hôn được. Chuyện xưa cũng vậy, bây giờ cũng vậy, sẽ không có ai đồng ý."

"Mẹ, ai nói chúng ta sẽ kết hôn? Mẹ thật cổ hủ! Có quan hệ tình dục thì không cần phải kết hôn, và loạn luân thực ra không cản trở chúng ta, hai mẹ con, bởi vì nhà chúng ta chỉ có mẹ và con, nên sẽ không có vấn đề gì bất hòa. Chỉ cần chúng ta không nói ra và giữ bí mật, mọi người sẽ không vui sao?"

"Tiểu Quân, mẹ nói ta sẽ không đùa giỡn với ngươi! Nói nhiều lắm." Mẹ nói vậy rồi nhắm mắt lại, tỏ ý đã bị tôi thuyết phục.

"Mẹ...con tới đây." Tôi đã điều chỉnh tư thế của mình

"Ừ..." Mẹ đã bỏ cuộc rồi.

Thế là tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng

"Hmm...ah...ah...Xiaojun...ah...Mẹ..." Mẹ bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn

Tôi tăng tốc rồi lại giảm tốc độ, trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy.

"A...ah...tuyệt quá...Xiaojun...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...con...làm sao...tuyệt vời quá...

Cậu học nó ở đâu vậy...ah...Xiaojun...er...Xiaojun của tôi...à...không...đừng..."

"Mẹ... không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...được rồi...thế thôi...ah...Xiaojun...hôn tôi đi..."

Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho tôi mút, rồi lại mút lưỡi vào. Cô tham lam liếm và tấn công từ cả hai phía. Cả căn phòng tràn ngập những tiếng "ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss".

"Chào... Zi... Ah... Ah... Xiaojun... Con trai ngoan... Mẹ đã lâu không quan hệ... Đã lâu rồi con chưa quan hệ... Hôm nay... Ta rất thỏa mãn... Không ngờ... Cuối cùng... Ta vẫn... A... để ngươi quay lại lần nữa...

Cậu từ đâu tới..."

"Ừ...Mẹ...sau này...con muốn về quê xem...mẹ...có khóa cửa không..."

"A... không... không... nơi anh ở... anh có thể quay lại bất cứ lúc nào... quay lại xem... à... Tiểu Quân... hoan nghênh anh quay lại..."

Mẹ dường như đã hoàn toàn khuất phục trước ham muốn tình dục của mình. Tôi đã cố gắng hết sức để chạy nước rút cuối cùng.

"...A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhanh...nhanh...

Tiểu Quân... à... nhanh lên..."

Sau khi mẹ tôi kêu một tiếng dài, tôi cũng xuất tinh, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào bụng mẹ.

"Huh...huh...huh..." Mẹ đổ gục xuống giường, thở hổn hển.

"Mẹ..."

"Ừ...Tiểu Quân...cậu...xuất tinh vào bên trong..."

"À...con xin lỗi...Mẹ, con quên mất"

"Không thành vấn đề, hôm nay có thể làm, nhưng về sau phải cẩn thận."

Vừa nghe đến "tương lai", tôi có cảm giác như mình vừa giành được huy chương vàng từ hoàng gia. Vậy thì sau này có quan hệ tình dục với mẹ tôi cũng không có vấn đề gì. Kế hoạch của tôi cho đến nay đã hoàn toàn thành công.

"Mẹ, cảm ơn mẹ" Tôi hôn mẹ

Một lúc sau, mẹ mới nói: "Tiểu Quân... Mẹ... hỏi con... con có muốn... vào xem lại không?"

Mẹ muốn nó một lần nữa

“Con muốn”, tất nhiên là tôi lập tức lật người nhấc chân mẹ lên, và với một tiếng “xèo xèo”, tôi đút vào âm hộ mẹ - quê hương của tôi.

Đêm đó, chúng tôi quan hệ liên tục cho đến gần sáng thì cả hai mới chìm vào giấc ngủ.

Một khi bờ kè bị vỡ, những đợt sóng dâng cao sẽ tràn ra như ngàn quân, thậm chí không thể ngăn cản được cuộc ân ái giữa mẹ con chúng tôi. Thế thôi.

Vốn dĩ mẹ tôi chỉ dám buông cảnh giác vào ban đêm. Sau này ban ngày tôi ở nhà, mẹ tôi lại chủ động dụ dỗ tôi. Đôi khi cô ấy dùng lời nói để trêu chọc tôi, đôi khi cô ấy dùng đồ lót gợi cảm và đôi khi cô ấy không làm gì cả. Cô ấy sẽ cởi trần và đợi tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi.

Mẹ thường xuyên yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là điều tôi mơ ước. Mẹ là loại người đẹp có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Ngoài em trai ra, thứ mệt mỏi nhất chính là cái lưỡi của cô. Lúc đầu, chính mẹ tôi là người run rẩy và rên rỉ giữa miệng và lưỡi tôi. Sau này, tôi thường vùng vẫy và la hét khi mẹ trói tôi.

Xin chào! Hãy đứng dậy nhanh chóng! Mẹ hét lên… mẹ ngồi đè lên người tôi, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi khiến tôi gần như nghẹt thở.

Tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy, muốn xem cô ấy có thể làm gì

Đột nhiên, trước mắt tôi mọi thứ tối sầm lại, chóp mũi tôi chạm vào một mảnh mềm mại.

Được rồi, cậu đang giả chết phải không? Mẹ nhấc mông lên, giơ chân lên và giẫm lên mặt tôi. Cô ấy đang cưỡi trên mặt tôi. 

Cái lỗ đít ở ngay trên mũi tôi. Tôi vội giãy giụa van xin sự thương xót nhưng hai cục mông của cô ấy như hai núi thịt đè mạnh vào mặt tôi.

Hãy nếm thử cái rắm của tôi! Mẹ nín thở và thở hổn hển! Tôi đánh rắm một tiếng lớn. Nó không có mùi thơm sao? 

Chà, thơm quá... Con nhanh tay chiều lòng mẹ nhé

Thích ngửi? Được rồi, để tôi xì hơi thêm vài cái cho cậu ngửi nhé! Mẹ nói phũ phàng! phập phồng! Trên mặt đất còn có thêm vài tiếng rắm lớn nữa.

Mẹ lắc mông nói: Mẹ chơi với con thế là đủ rồi...hehe, ngửi lỗ đít mẹ rồi ấn chặt vào mũi mẹ. 

Mũi tôi bị cuốn chặt dưới âm đạo của mẹ, và tôi hít vào từng dấu vết xì hơi của mẹ. Tôi vùng vẫy đau đớn dưới mông mẹ. Thấy tôi khó thở, mẹ cử động mông và nở nụ cười đắc thắng khi bước xuống. 

Mông mẹ đẹp quá! Bàn tay tôi vuốt ve nó một cách chân thành, một dòng điện khoái cảm truyền đến từ cặp mông đầy đặn và mịn màng. Niềm vui này cũng khiến mẹ tôi choáng váng. Hai cánh hoa đã bí mật mở ra, môi âm hộ ẩm ướt từ từ tiến lại gần miệng tôi. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra và rơi xuống mặt tôi. Mặt tôi kề sát tổ ong tuyệt vời của nàng. Tôi hôn nhẹ lên cánh hoa của mẹ. Tôi hôn nhẹ lên rồi liếm hạt đậu ngọt ngào của mẹ. 

Tôi cố hết sức thọc lưỡi mình khắp vùng kín mỏng manh của mẹ, vuốt ve lên xuống đều đặn. Dần dần, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co giật nên tôi đẩy lưỡi thật mạnh lên và liếm thật sâu. Ngay cả khi mặc quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự thay đổi ở âm vật của mẹ, nó đang to ra một cách đáng kinh ngạc. Tôi mở miệng ra và mút nó, mút thật mạnh. Tôi tưởng nó có thể cảm nhận được tình yêu của tôi.

Những sợi lông mu nghịch ngợm nhô ra từ hai bên quần lót và mắc vào lỗ mũi khiến tôi muốn hắt hơi. Tôi vội đưa mũi sát vào phần lõm của âm đạo mẹ. Lúc này có lẽ mẹ tôi cũng sắp về. Cô ấy kẹp chặt đầu tôi bằng đôi chân thon thả của mình và đẩy mông một cách háo hức. , Tôi bắt đầu khó thở, nhưng may mắn là nó qua nhanh. Miếng gạc âm đạo của mẹ tôi phun ra tinh dịch âm đạo đặc đặc và chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Tôi ăn nó một cách nhanh chóng và nó có vị khá ngon. Thành thật mà nói, mẹ tôi có vóc dáng nhạy cảm như vậy. Cô ấy dễ xúc động và dễ hài lòng.

Mẹ khẽ vặn mông cười: Mẹ phạt con liếm con lần nữa... Nói xong, mẹ ôm mông bằng hai tay, dùng ngón tay xòe môi âm hộ đỏ mọng.

Mẹ ngồi lên miệng tôi, lúc thì di chuyển hông sang trái phải, có lúc lại ấn mạnh vào miệng tôi một lúc. Miệng và mặt tôi phủ đầy sương ngọt ngào được bọc trong những cánh hoa photon. Cứ như vậy, tôi nằm dưới mông mẹ hơn nửa tiếng để nghe tiếng rên rỉ nông cạn của mẹ. Mẹ rất hài lòng. Tôi cũng có cảm giác như phần thân dưới của mình sắp nổ tung vì khoái cảm…

Cặp mông to trắng nõn săn chắc của mẹ vẫn đang ngoằn ngoèo trên mặt tôi. Tôi bắt đầu hôn mông cô ấy, miệng tôi dịu dàng và nồng nàn, tôi rơi vào trạng thái sung sướng choáng váng. Sau đó ngón tay cô đưa ra phía sau nhẹ nhàng xoa xoa mép hậu môn: Anh không muốn hôn lỗ đít của tôi sao? Có thể mẹ vừa mới tắm xong, trong hậu môn vẫn còn mùi thơm thoang thoảng.

Hôn đi... Cô nhướng nhướng cái mông to trắng nõn của mình...

Miệng tôi bắt đầu khám phá cái lỗ đít màu hồng trước mặt. Cảm giác giống như hôn lên miệng một người phụ nữ vậy. Cô thở dài một cách tế nhị.

Sau đó, tôi đưa lưỡi của mình vào trong lớp bọc, và mông cô ấy vặn vẹo qua lại với lưỡi của tôi. Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của mẹ cương cứng và lắc lư dữ dội, âm đạo run rẩy như đang bú. Ồ không! Con lại đến...Con lại đến...Nghe mẹ rên rỉ, tôi vội quay đầu lưỡi liếm hậu môn lỗ đít của mình

Cô ngọ nguậy mông và đạt cực khoái ngây ngất

Mẹ tôi là một phụ nữ có nhiều dịch âm đạo. Dịch âm đạo chảy ra như nước tiểu, chảy vào mũi miệng, khiến tôi suýt chết đuối.

Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy kẹp chặt lấy mặt tôi, âm đạo không khỏi co giật, từng dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi. 

Mũi và môi của tôi đang mút môi âm hộ và hậu môn của tôi, và tôi gần như không thể thở được.

Tôi dùng hết sức ép miệng: Phù... Liếm anh lần nữa tôi sẽ chết đuối!

Mẹ tôi cười khúc khích: Tiểu Quân, con đánh chết mẹ rồi, con không còn chút sức lực nào nữa. Hôm nay bạn sẽ không làm bữa sáng. Mẹ tôi nghiêng đầu hôn đôi môi ấm áp của Fenglong lên miệng tôi.

Tôi nhìn đồng hồ, đã hơn mười một giờ sáng, mẹ tôi thỉnh thoảng lại chơi đùa với con cặc của tôi.

Tôi rót một ly rượu vang đỏ và uống vài ngụm. Tôi thấy mẹ nghịch dương vật nên nói: Con ơi, con có muốn uống sữa đậu nành không?

Mẹ tôi cười nói: Bây giờ là mấy giờ rồi? Còn sữa đậu nành bạn mang theo thì sao?

Tôi nói: Tôi tự làm, nhấp một ngụm rượu đỏ rồi chỉ vào dương vật của mình.

Mẹ nói: Được rồi, con có muốn uống gì không?

Tôi mỉm cười không trả lời, nhấp thêm một ngụm rượu đỏ. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi mở ra, con cặc to thẳng của tôi rơi vào miệng mẹ. 

Trong lúc dùng găng tay, cô ấy mút và biểu hiện rải rác trên khuôn mặt trắng ngần khi đầu cô ấy lắc lư lên xuống, đôi mắt đỏ xinh đẹp tinh nghịch nhìn tôi với vẻ mặt mê hoặc, đôi môi mở rộng và phát ra âm thanh, bôi chất lỏng thơm ngon của cô ấy lên cặc. 

Hoàng hôn đẹp vô cùng. Vào lúc hoàng hôn, du khách vẫn nán lại và vui chơi trên bãi biển quyến rũ này. Cơn gió chiều xua đi cái nóng. Đây là khu du lịch, nghỉ dưỡng nổi tiếng. Mỗi chủ nhật và ngày lễ, du khách giải trí lại đến đây như sóng. Tuy nhiên, trên bãi biển có một số bà mẹ Tây có thân hình nổi bật hơn cô nhưng lại không có được làn da trắng trẻo không tì vết.

Chiếc vòng ngọc trai trắng tôi mua cho mẹ đang tỏa sáng rực rỡ quanh cổ mẹ. Nó có ánh pha lê như ánh sáng và ngọc bích, cùng với vẻ đẹp phi thường như tiên nữ, làn da trắng như tuyết mỏng manh đến mức có thể bị phá vỡ; tóc cô ấy đen như mây. Nó được khoác lên vai một cách tự nhiên và tự do, chỉ buộc lại với nhau bằng một chiếc vòng hoa màu trắng quanh cổ. Toàn bộ cơ thể mang đến cho con người một vẻ đẹp phức tạp của sự phóng khoáng, ấm áp nhẹ nhàng và lãng mạn, đồng thời toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí.

Đó là một kiểu phong cách quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và là vẻ đẹp tinh tế đặc trưng của những cô gái thuần khiết. Đó là một vẻ đẹp mộng mơ được hòa quyện hoàn hảo với nhau. Đó cũng là một loại vẻ đẹp huyền bí khơi dậy sự dịu dàng và yêu thương.

Bạn thân mến, bạn có mệt không? Mẹ có chút mệt mỏi hỏi, được không... con có mệt không? Tôi cõng bạn về nhé?

Tôi siêng năng nói với mẹ: “Được rồi, con muốn cõng mẹ về. Tôi cúi người xuống và tựa đầu vào lòng mẹ. Cô ấy vui vẻ ôm đầu tôi và cưỡi tôi vững vàng. Mẹ đứng dậy chạy về biệt thự bên bờ biển cưỡi ngựa!" Mẹ tựa vào vai tôi cười khúc khích, dùng cặp đùi trắng nõn ôm chặt đầu tôi như một nàng công chúa xinh đẹp kiêu hãnh. 

Khi chúng tôi đến biệt thự, mẹ tôi không chịu xuống, nũng nịu nói: Tiểu Quân, quỳ xuống đi, mẹ muốn cưỡi ngựa lớn nên lại phải nằm dưới chân mẹ. Cô di chuyển từ vai xuống lưng tôi, ngồi lên người tôi với cặp mông đầy đặn và mịn màng… Dùng tay vặn vẹo tai tôi, cô vừa cười vừa hét: “Lái đi, lái đi…” Tôi ngoan ngoãn trườn thật nhanh và êm ái dưới sự hướng dẫn của bàn tay cô. Tôi bò quanh phòng khách hai vòng rồi bế cô ấy vào phòng ngủ, trèo lên mép giường rồi đưa cô ấy vào giường.

Mẹ nằm trong lòng tôi: “Tiểu Quân, con thật tốt bụng, con thật biết cách làm mẹ vui. Chắc là mệt lắm phải không?” Về già thật sự không thể đi được nữa, tôi nói đùa.

Mẹ quay lại, đè lên tôi và ép tôi nói: Vì con đã già nên bây giờ mẹ sẽ bóp chết con, làm như ai lại thích đồ già như con vậy? 

Giết chồng của chính mình không phải dễ dàng như vậy. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và đẩy mạnh, và cô ấy nằm trên mặt tôi. Mặt tôi vùi vào ngực cô ấy.

Tôi dụi miệng vào ngực cô ấy và nhanh chóng tìm thấy ngực cô ấy. Tôi mở miệng và dùng môi ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm núm vú và mút chúng mà không hề thư giãn.

Tiểu Quân, ngực của tôi có nhỏ hơn người khác không? Bộ ngực nghịch ngợm không có ngực càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn,

Bộ ngực và đôi giày của bạn là bởi vì nó vẫn còn là một vùng đất hoang sơ chưa được khám phá. Vì ở đây không có ngực nên tôi sẽ tìm chỗ có ngực.

Tôi đặt tay mình dưới đùi cô ấy, nâng cô ấy về phía trước và đưa cô ấy đến gần mặt tôi. Mặt tôi hướng về phía nhịp của cô ấy.

Không, Tiểu Quân, hôm nay tôi chưa tắm, tôi bẩn lắm, cô hét lên

Tôi tóm lấy cô ấy bằng cả hai tay để tôi có thể dùng cái lưỡi to của mình để rửa cái mông nhỏ của bạn, phải không? Tôi lè lưỡi ra khỏi miệng và liếm liên tục vào giữa hai chân cô ấy nhưng cô ấy vẫn hét lên.

Tất cả mọi thứ về bạn thuộc về tôi. Mọi thứ về em đều trong sáng và thiêng liêng trong mắt anh. Bạn có biết rằng tôi đã tăng tốc chuyển động của lưỡi mình không?

Một lúc sau tôi cố ý trêu cô ấy, được rồi, tôi tắm cho em xong rồi, em có muốn kiểm tra xem nó có sạch không?

Cô ấy lại hét lên, và tôi đưa tay ra ôm cô ấy. Bạn có nghĩ rằng tôi đã không rửa sạch cho bạn? Được rồi tôi sẽ tiếp tục tắm cho bạn.

Lần này, tôi dùng miệng, môi và lưỡi cùng lúc để hôn, mút và liếm vùng kín xinh đẹp của cô ấy.

Mẹ có biết không, quê hương của mẹ đẹp như một bông hoa, và điều chảy ra từ trái tim bông hoa là mật ngọt ngào. Tôi sẽ không nói dối bạn, nó thực sự rất ngọt ngào, có vị ngọt nhẹ. Khi bạn ngậm nó trong miệng, nó giống như mật ong vậy. Mẹ ngồi lên mặt tôi. , không còn vùng vẫy nữa, cô ấy bắt đầu nghiêm túc tận hưởng mọi khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy. Khi tôi liếm cô ấy một lúc lâu, cô ấy mỉm cười. Sau khi liếm cô ấy một lúc, tôi chuẩn bị đi tiểu. Hãy cẩn thận, âm thanh tôi tạo ra khi rửa mặt cho bạn giống như một âm thanh ma thuật khiến tôi bị ám ảnh.

Nếu bạn tè, tôi sẽ uống hết. Đi tiểu. Tôi sẽ làm một cái miệng tròn và dán nó vào nước tiểu của cô ấy.

Không, thực sự không. Cô nghĩ trò đùa này hơi lớn lao.

Nhưng tôi nói thật đấy, không, ai đã khiến bạn khơi dậy sự quan tâm của tôi? Tôi nài nỉ, tôi sẽ giúp em bú, tôi sẽ hút nước tiểu của em ra

Tôi mút nhẹ nhàng, và cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu.

Thật sự là không, đừng gây rắc rối nữa, với sự vặn vẹo của cơ thể cô ấy, lưỡi tôi liếm lỗ đít cô ấy

Chà, tôi muốn đứa bé được quấn này ngứa ngáy. Nếu ngứa quá, tôi sẽ cù cậu đến chết. Lưỡi của tôi sẽ đi sâu vào nơi chật hẹp đó từng chút một.

Mẹ ngay lập tức ấn lỗ của mình vào miệng tôi. Tôi duỗi thẳng lưỡi và giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, di chuyển tới lui, trái phải, lên xuống. Chẳng bao lâu sau, cô ấy biết phải làm gì, liền dùng mông kẹp chặt vào mặt tôi rồi xoay người lại. Mũi tôi vùi vào lông mu của cô ấy. Tôi nâng cằm lên để có không gian thở, để có thể trụ lâu hơn. Dần dần, miệng tôi được bao phủ bởi chất lỏng ngọt ngào. Càng ngày càng có nhiều thứ đến, và tôi hấp thụ hết chúng chỉ trong một miếng. Chuyển động của mẹ ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, cô ấy dường như không có xương, ngồi mạnh hơn vào mặt tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng nhấc cái mông xinh đẹp của mình ra khỏi mặt tôi. Nhấc nó lên ôm vào lòng, tôi giả vờ khó hiểu hỏi: "Sao em không ngồi xuống? Vừa rồi em dùng nhiều sức quá, sợ đè nát tôi à? Đừng lo lắng, tiểu tử của em cũng không phải là một mớ hỗn độn. Sáng nay em không ngồi vững vàng sao?" 

Ừm……! Bạn tốt hay xấu! Giọng mũi khiến cô quyến rũ vô cùng. Tay cô ấy di chuyển dọc theo ngực tôi xuống phần dưới cơ thể tôi và nhẹ nhàng nắm lấy bộ phận sinh dục nam của tôi. Làm sao tôi có thể quên em được? Nhìn kìa, nó đang khóc rồi. Đừng khóc. Tôi sẽ dỗ dành bạn. Tôi đang nói chuyện với nó. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không đáp lại sự quan tâm mà nó thể hiện vừa rồi. Đó không phải là khóc, mà là chảy nước dãi vì lòng tham. Tôi kể với mẹ rằng mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó một lúc rồi dùng tay di chuyển cơ thể tôi. Tôi nằm đó không cử động, nhưng tôi nhấc cô ấy lên thật mạnh và để cô ấy cưỡi lên tôi lần nữa.

Mẹ bước qua đầu tôi, dang chân ra, ngồi xuống và ôm mặt tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. Tôi nhìn chằm chằm vào mông của mẹ tôi và cái khe trước mặt tôi ngày càng gần hơn. Khi mẹ tôi ngồi xổm xuống, những cánh hoa cong cong sang trái và phải, để lộ những mảnh thịt nhỏ tươi sáng từ lớp giấy gói. Tôi đồng thời ôm mông mẹ, đưa mặt mình vào giữa hai chân mẹ.

Tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay, rồi đưa lưỡi liếm khe hở của cô ấy. Môi tôi mút lấy cái núm vú nhỏ của mẹ, mẹ tôi cứ rùng mình. Vô tình, cô ấy bắt đầu phát điên vì sự hấp dẫn giới tính của tôi.

Cô ấy đưa tay ôm đầu tôi, ấn mạnh, hơi há miệng, tham lam tận hưởng khoái cảm tôi mang đến cho cô ấy.

Tôi di chuyển một cách tự hào trong khi nhìn lên. Hai tay cô đặt lên ngực cô, hòa hợp với chuyển động lên xuống của cơ thể, cô tự véo ngực mình một cách thô bạo và chơi đùa với núm vú của mình.

Nếu bạn liếm như thế này, tôi thực sự muốn đi tiểu. Mẹ rên rỉ với nụ cười ngọt ngào.

Tôi nghe cô ấy nói điều này và mút âm hộ xinh đẹp của cô ấy mạnh hơn, quấn lưỡi tôi quanh âm đạo của cô ấy.

Bạn thật tệ! Đừng mút mạnh thế... ừm... à... ừm! À...

Mông mẹ không nhịn được mà lắc qua lắc lại một cách mạnh mẽ. Tôi thấy nó run rẩy thế này, nó liếm mạnh hơn. Cặp mông thanh tú của cô ấy cứ đung đưa và nhô lên trên mặt tôi, mật hoa ngày càng tràn vào.

Mẹ rất muốn đi tiểu, tôi ôm chặt mông mẹ để mẹ không thể rời khỏi mặt tôi

Mẹ không thể giữ tôi lại nên phải tè vào miệng tôi: À... Mẹ không nhịn được nữa.

Với giọng nói dịu dàng của cô ấy, một dòng nước nhỏ từ giữa môi âm hộ đầy màu sắc của cô ấy lao thẳng vào mặt tôi.

Tôi nhanh chóng đưa tay ra dùng miệng mút lỗ niệu đạo, uống hết nước tiểu chảy ra.

Khi dòng nước ngừng chảy và từng giọt nhỏ lại, tôi tiếp tục đưa miệng lên liếm khe ướt.

A... cảm giác thật thoải mái. Tôi liếm thật mạnh. Mẹ tôi phấn khích dang rộng chân ra và ấn hẻm núi bí mật vào mặt tôi.

Mũi tôi vùi vào đám cỏ đen, tôi thè lưỡi liếm những kẽ hở giữa những cánh hoa. Mẹ tôi không thể ngồi xổm được nữa và ngồi lên mặt tôi.

Tôi bị ép đến mức không thở được nên phải dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rồi dùng lưỡi liếm thật mạnh. Tôi dụi mũi lên xuống thật mạnh, tìm kiếm không khí trong khe nứt.

Mẹ ngồi thẳng lên mặt tôi rồi từ từ di chuyển xuống. Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ nhẹ nhàng hút “em trai” của tôi vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi từ từ ngồi lên chân tôi.

Cô ấy ngồi lên người tôi, sau một hồi mò mẫm, cô ấy đã tìm ra cảm giác và bắt đầu khống chế tôi bằng tất cả niềm đam mê và sự run rẩy của mình. Tất cả sự ngây ngất và vui sướng của cô ấy, cùng với tiếng gầm nhỏ của tôi, va chạm và sôi sục trong cơ thể chúng tôi như keo, rồi cuối cùng trào ra, gặp nhau nhanh chóng và hòa vào trái tim tôi và cô ấy.

Lúc này, chúng tôi vừa buồn ngủ vừa sờ soạng cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Tôi nói với cô ấy: Hãy đi tắm và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Bạn đã mệt mỏi trong một ngày. Tôi điều chỉnh nhiệt độ nước rồi bế cô ấy nằm trên giường không muốn dậy. Tôi vội vào phòng tắm nhìn cô ấy đứng dưới đầu sen. Tôi lại đạt cực khoái. Khi tôi đứng dậy, tôi nhẹ nhàng đi đến phía sau cô ấy, mở rộng vòng tay và ôm cô ấy, cúi đầu hôn lên đầu, cổ và lưng cô ấy, hôn từ eo, hông và đùi cô ấy xuống tận dưới. Sau đó tôi ngồi xếp bằng trên sàn, bế cô ấy lên và ngồi lên vai tôi, đặt chân cô ấy lên chân tôi.

Mẹ ơi, chỉ cần có chiếc ghế đặc biệt này như con, mẹ sẽ không phải đứng dậy mệt mỏi để tắm nữa.

Xiaojun, anh thực sự định chiều chuộng em đấy, cô ấy nói với tôi bằng giọng ngọt ngào

Tôi chỉ muốn chiều chuộng bạn và khiến tất cả phụ nữ phải ghen tị với bạn. Tôi ghen tị vì bạn có một người chồng tốt. Tôi hơi ngẩng đầu lên và thấy cô ấy đang chăm sóc âm hộ của mình. Hai chân cô ấy nhẹ nhàng kẹp vào đầu tôi và cô ấy lắc lư qua lại. Tôi đi theo hướng cơ thể của cô ấy và lắc lư qua lại nhịp nhàng với cô ấy.

Tôi khát nước, mang cho tôi cốc nước! 

Bạn có khát không? ĐƯỢC RỒI! Mẹ ơi, đến cho con ăn đi! Bạn nhắm mắt lại và mở miệng

Vì vậy tôi nhắm mắt lại và mở miệng chờ đợi cô ấy. Đang muốn nhìn trộm, đột nhiên có một dòng nước lũ lao tới trước mặt! 

Hóa ra mẹ tôi đang tiểu vào người tôi bằng âm hộ xinh đẹp của bà, nước suối chảy thẳng vào miệng tôi: Hee hee! Tôi thấy bạn vẫn chưa uống đủ

Ồ...

Tôi mất cảnh giác, mặt tôi dính đầy nước suối của mẹ. Tôi lập tức tỉnh táo lại, muốn rời đi nhưng mẹ tôi đã đẩy tôi xuống, tất cả dòng nước suối ngọt ngào đều tràn vào miệng tôi.

Mẹ ngồi lên đầu tôi và tè. Sau khi làm xong, tôi cẩn thận liếm lỗ niệu đạo của mẹ cho đến khi nó trơn nhẵn. Đi tiểu xong, cô ấy cười hài lòng và trêu tôi: Em có thích không? Haha...

Ôi bạn! Tôi thực sự đã làm hỏng bạn. Tôi nhẹ nhàng cắn vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ bạn. 

Ối...! Kinh tởm......

Nhìn cô ấy trông thật dễ thương và đáng yêu, tôi không nhịn được hôn cô ấy một cái, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, chậm rãi đi vào phòng ngủ.

Lại một buổi tối đẹp trời, gió chiều thổi tung tấm rèm trắng, ánh hoàng hôn chiếu xuống sàn gỗ nguyên bản, giống như một bức tranh đẹp đẽ và tĩnh lặng.

Trở lại phòng ngủ, mẹ tôi nằm đó và để tôi nhẹ nhàng cởi quần áo cho mẹ. Một cơ thể tuyệt đẹp hiện ra trước mặt tôi. Làn da như ngọc của cô ấy trông thật thiêng liêng. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên lưng cô ấy và vuốt ve. Chậm rãi, tôi đưa tay đến ngực cô ấy, dùng tay ấn vào ngực cô ấy và dùng đầu ngón tay vuốt ve ngực cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và dùng môi cắn vào núm vú. Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi hỏi cô ấy ai ở gần đó. Mẹ ôm đầu tôi và áp môi vào môi tôi. Tôi khẽ hé miệng đón nhận chiếc lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của cô ấy rồi ôm chặt lấy nó. Tôi cẩn thận đặt cơ thể run rẩy của cô ấy nằm thẳng và bắt đầu hôn cô ấy một cách nghiêm túc, đầu, tai, lông mày, mắt, mũi, đôi má nóng bỏng và dọc theo những đường cong duyên dáng của cơ thể cô ấy.

Tôi một lần nữa ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, dùng lưỡi liếm và mút chúng, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú, hôn lên rốn và những đường cong tuyệt đẹp của eo và hông cô ấy. Lưỡi của tôi đi xuống đùi cô ấy và dừng lại ở đầu ngón chân cô ấy. Tôi hôn và cắn ngón chân của cô ấy hết ngón chân này đến ngón chân khác, cuối cùng tôi mở miệng hoàn toàn và đưa chúng vào miệng. Cô ấy ngừng run rẩy, tôi nắm lấy cô ấy. Lưỡi của tôi giống như một miếng vải mềm, chà đi chà lại đôi chân hơi mát của cô ấy. Khi lưỡi tôi lại lang thang dọc theo cơ thể mẹ đến giữa hai chân mẹ, mẹ tôi đặt một tay lên háng mẹ, tay kia xòe những cánh hoa bằng ngón ngọc của tay kia, duỗi thẳng eo mẹ về phía trước, và tôi cũng di chuyển theo mẹ một chút.

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, và thứ hiện ra trước mặt tôi là âm đạo quyến rũ của cô ấy, được bao phủ bởi một lớp lông mịn. Tôi cẩn thận tách chúng ra bằng đầu lưỡi, cuối cùng để lộ ra môi âm hộ dày và mềm. Tôi cong chân mẹ và vùi đầu mẹ thật sâu. Lưỡi tôi vuốt ve khe hở của cô ấy qua lại, nước tình chảy ra tràn ngập trong miệng tôi. Tôi không ngần ngại. Họ nuốt chúng từng ngụm lớn và tôi cảm thấy một chút vị ngọt trong miệng, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Tôi ấn lưỡi mình vào khe hở của cô ấy, hôn cô ấy, hôn cô ấy và liếm cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó dần dần mạnh hơn. Khi lưỡi tôi tách môi lớn của cô ấy ra, tôi cảm thấy cô ấy đã mở hoàn toàn nên tôi dùng lưỡi liếm và mút âm đạo xinh đẹp của cô ấy lên xuống.

Mẹ lúc này không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Khi tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên và cong mông lên không trung, tôi lập tức dùng môi tạo thành một vòng tròn và ngậm âm vật của cô ấy vào miệng. Khi cô ấy di chuyển, miệng tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể cô ấy, như thể nó là một phần cơ thể cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ âm vật của cô ấy và bú nó. Tôi mút âm vật mỏng manh của cô ấy, sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi tiếp tục liếm lưỡi xuống phía dưới và bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ hấp dẫn của cô ấy như một bông hoa. Khi cô ấy bắt đầu vặn người lần nữa, tôi đã bẻ bông hoa của cô ấy. Máu tôi sôi lên và tôi không thể để mình phun ra được. Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ cơ thể mình.

Một lúc sau, cô ấy đưa đôi môi ấm áp và ẩm ướt của mình vào quy đầu của tôi, dùng đầu lưỡi liếm và xoay vòng quanh quy đầu một cách linh hoạt, rồi một lúc sau, cô ấy bắt chước môi âm hộ bằng môi, trượt lên xuống con cặc.

Nếu không mệt thì có thể làm lại được không? 

Ôi! Mẹ ơi, mẹ... vẫn muốn nó

Bạn đã làm gì? Không có gì sai khi làm phiền người khác, họ quan tâm... Bạn không thể làm điều đó... Tôi không quan tâm...

Cô ấy mút trong vài phút, sau đó đứng dậy và ngồi lên dương vật đang cương cứng của tôi, đặt tay lên bụng tôi và bắt đầu di chuyển. Động tác của mẹ không lớn nhưng mỗi đòn đều rất gần. Cô ấy bám chặt vào phần thân dưới của tôi, và sự ma sát dữ dội khiến âm vật của cô ấy tạo ra một lượng lớn dòng điện gợi cảm. Lượng lớn nước ép tiết ra làm ướt lông trên cơ thể chúng ta, giảm thiểu ma sát.

Một lúc sau, mẹ ngả người ra sau, dùng hai tay đỡ phần thân trên và dùng hai chân đỡ nhẹ phần thân dưới, bắt đầu lên xuống cặp mông xinh đẹp của mẹ mạnh hơn, khiến thành thịt của mẹ cọ vào cặc tôi mạnh hơn. Bộ ngực của mẹ đung đưa lên xuống, tiếng mông mềm mại của mẹ chạm vào đùi đẹp đến mức tôi say sưa trước những làn sóng chấn động.

Ừm... em yêu... em yêu... em có thích cái này không...? Mẹ thở hổn hển và nói rất mơ hồ trong khi rên rỉ dữ dội.

Ừm...ah...wei bắt đầu kêu lên một cách cường điệu. Tôi lật người đè cô ấy xuống đất, đẩy chân cô ấy ra và tôi hoàn toàn làm chủ được. Sau đó tôi bắt đầu đẩy. Mẹ ôm tôi thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không ngừng lộ ra vẻ hưng phấn cùng những tiếng rên rỉ thỏa mãn.

Chiều chủ nhật, nắng chói chang, gió thổi hiu hiu, không khí lười biếng đông cứng lại. Bản giao hưởng đồng quê của Beethoven lơ lửng trong không khí. Những hạt giống chứa đầy đồ ăn nhẹ, bao gồm hạt hướng dương Đông Bắc, đậu phộng tẩm gia vị, khoai tây chiên Sơn Đông, hạt thông Ả Rập, bánh quy bảng chữ cái, bánh hạnh nhân Hershey và nước đun sôi trong ly trong suốt.

Tôi đặt tay lên cặp mông hồng hào của cô ấy và xoa nắn cặp mông mềm mại của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được độ căng mọng của cặp mông cô ấy. Con cặc của tôi bắt đầu to lên và ấn vào bụng dưới của cô ấy. Lưỡi của cô ấy bắt đầu phản ứng với sự mút của tôi và thỉnh thoảng nó lại đưa vào miệng tôi. Hai bầu ngực của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và nhô ra của bộ ngực cô ấy. Một tay tôi đưa ra sau vén gấu váy của cô ấy lên, tay còn lại ấn vào mông cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ. Tôi vuốt ve vết nứt mông một lúc rồi di chuyển xuống và dọc theo vết nứt mông. Những ngón tay của tôi đã chạm vào môi âm hộ sưng tấy giữa hai chân cô ấy. Cảm giác chạm vào thật mềm mại và trọn vẹn. Mặc dù có một lớp quần lót nhưng tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ đã ẩm ướt. Má mẹ đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng vặn mông, cố thoát khỏi ngón tay của tôi, mơ hồ nói: Không... không...

…Máu của tôi lúc này đã chảy rần rật, tôi dùng một tay thò ra từ gấu quần của cô ấy, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy hướng lên trên và liên tục bóp chúng; Tôi đã buông tay chạm vào môi âm hộ, nắm lấy một tay của cô ấy và ấn vào phần quần của tôi đã bị cặc nhấc lên.

Một lúc sau, tay cô bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng, tôi từ từ cởi quần áo cô, bế cô lên đặt lên bàn. Tôi hôn bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng miệng. Núm vú căng cứng và nhô ra dưới nụ hôn của tôi. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng tay che quần lót của cô ấy. Phần âm đạo của cô bị kéo sang một bên, lộ ra chú mèo con đáng yêu. Tôi không thể quan tâm quá nhiều vào lúc này. Tôi há to miệng và cố gắng quấn toàn bộ âm đạo vào miệng, giống như những lần tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Thỉnh thoảng đầu lưỡi của tôi ra vào cái âm đạo vốn đã đầy chất nhầy. Một lúc sau, hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ liên tục đóng mở; môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, bóng loáng do dính dịch âm đạo; cô ấy đã đạt đến cao trào. Lỗ thịt cũng hé mở và phóng ra tinh dịch. Tinh dịch hướng xuống dưới đã lấp đầy rãnh mông, thậm chí hậu môn cũng ướt đẫm. Hậu môn màu hồng cũng đóng mở nhẹ. Con đưa miệng vào hậu môn mẹ, thè lưỡi liếm những nếp hồng ở hậu môn như hậu môn.

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội: “Đừng!” Đừng liếm cái túi đó... Tiểu Quân, cái túi đó còn chưa giặt, bẩn quá. Tôi lại đặt miệng lên môi âm hộ đầy đặn của mẹ rồi thổi vào cái lỗ nhỏ xinh xắn. Hơi nóng thổi vào mẹ tôi run rẩy, tôi không khỏi không ngừng đẩy cặp mông trắng nõn của mẹ lên. Tôi nhân cơ hội ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, dùng một ngón tay ấn vào lỗ đít đỏ mọng và mềm mại của mẹ, dùng miệng mút mạnh vào môi âm hộ và lỗ âm đạo. Cú bú làm mẹ tôi toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Sau đó, tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo để quấn nó và khuấy nó xung quanh thành trong của âm đạo.

Mẹ không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: Ahhh...ồ...ngứa...ngứa chết đi được, à...con...con liếm của mẹ...đẹp quá...ừm...ah...ngứa quá...lồn của mẹ ngứa quá...ngứa quá...

Nhanh lên... Dừng lại... Ôi... tôi không chịu nổi...

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, cặc tôi đỏ bừng và cương cứng, một ít chất nhầy chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa quy đầu. Tôi ôm thật chặt cặp mông to của Xiaoli, vùi đầu thật sâu vào háng mẹ, đưa cả miệng vào âm đạo của mẹ, ngậm âm vật của mẹ vào miệng, dùng lưỡi không ngừng xoa bóp qua lại âm vật của mẹ. Âm vật sưng lên dưới sự trêu chọc của tôi và to hơn gấp đôi so với trước đây.

Mẹ tôi lúc này cũng phát điên lên, hét lên: A... a... thoải mái quá... nhanh lên! Dùng sức…

...Gần như...Tôi ngẩng đầu lên mút vú mẹ thêm vài lần nữa, rồi tôi ôm lấy con cặc dày đặc của mình và đẩy nó vào trong âm hộ đỏ mọng và mềm mại.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi lớp thịt mềm ấm và ẩm ướt, và những bức tường mọng nước co lại mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô hạn. Tôi không ngừng bơm, hai chân mẹ vòng qua eo tôi, cặp mông ngọc tròn trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia. Khi tôi đưa vào, hai môi âm hộ to và béo liên tục kích thích gốc cặc của tôi; Khi tôi rút ra, mỗi lần một ít tinh dịch được đưa ra ngoài.

Mẹ không khỏi rên rỉ dưới cú đòn: Ối...ahhh...ôi...Mẹ không nhịn được nữa rồi...

Tôi chỉ cảm thấy đầu vách thịt của mẹ đang cắn vào cặc tôi, đột nhiên mẹ co rút mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu nổi nữa, toàn thân run lên, tôi ấn mạnh cặc của mình vào tử cung của mẹ, một luồng chất lỏng nóng hổi từ mông mẹ bắn vào sâu trong bụng mẹ và bị tinh dịch của tôi làm bỏng rát, khiến toàn thân mẹ run lên. Mẹ nằm bất lực trên giường một lúc rồi tôi rút dương vật nhỏ hơn ra khỏi lỗ của mẹ. Vẻ ửng hồng trên mặt Tiểu Lê vẫn chưa phai. Chúng tôi nhìn nhau và tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, mẹ no chưa? Mẹ ngượng ngùng nói: Vừa rồi con hung dữ quá, mẹ suýt bị con giết chết! Tôi mỉm cười và nói: Tôi có hung dữ không? Bản thân bạn vừa rồi trông giống như một con đĩ

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm trở lại. Mẹ hiền, nàng giơ cặp mông trắng nõn thơm ngát trước mặt tôi, để cái mông thơm ngát hướng vào miệng tôi.

Tôi hôn anh: Mẹ hiền, mẹ muốn giở trò gì? 

Nếu bạn thích liếm mông tôi, hãy đến và liếm nó! Tôi đã giặt nó cho bạn

Tôi nhìn nụ cười thần bí của cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy: Thật là một cái lỗ đít đẹp, đương nhiên phải nếm thử rồi! 

Mẹ nâng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô lên cao hơn, dùng hai tay xoa vết nứt ở mông. Nhìn thấy cái lỗ đít màu nâu xinh đẹp như nụ hoa cúc, tôi bò vào giữa hai chân mẹ, quỳ xuống nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ, thè lưỡi hết mức có thể và liếm nụ hoa nhỏ của mẹ ↓Tôi lắc đầu ngay lập tức. Mẹ nhấc mông quyến rũ lên để gặp cái lưỡi to dày, ấm áp và háu ăn của tôi. Khi đầu lưỡi của tôi đâm vào hậu môn của cô ấy, cô ấy không khỏi lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu và ngọt ngào. Thấy vậy, tôi đẩy đầu lưỡi vào sâu hơn trong hậu môn của cô ấy. Tôi nghe mẹ rên rỉ vui sướng đến nỗi không biết mẹ đang nói gì, cặp mông trắng nõn xinh đẹp rung lên như lục lạc; Mùi hoa quế trong lỗ đít đậm đà và thơm, tôi thè lưỡi thật mạnh về phía gói nhét vào nụ nhỏ của mẹ, mùi hương hoa quế đậm đà hơn lan ra từ đầu lưỡi. Đến miếng bọc miệng chắc hẳn mẹ đã rửa sạch bằng mật ong. Tôi nếm nó với vẻ mặt say sưa. Nó dường như là một món ngon không thể diễn tả được. Tôi chỉ đơn giản đưa lưỡi mình vào lỗ đít thơm tho của cô ấy, liếm thành trong mịn màng thơm phức của lỗ đít rồi liếm hết nước hoa vào màng bọc miệng.

À... Nó ngon quá. Tôi đã chuẩn bị nó đặc biệt cho bạn. Ngứa quá... A... Tôi lấy lưỡi liếm lên xuống khe mông một hồi, sau đó đưa đầu lưỡi áp vào cái lỗ đít tròn trịa màu nâu, liếm theo vòng tròn. Cú liếm khiến mẹ tôi nằm trên giường, lắc lắc cặp mông trắng nõn và hét lên: Nhột quá... A... liếm chỗ đó... cứ... vào đi... hehe...

Tôi xòe rộng lỗ đít của cô ấy ra, mẹ tôi biết tôi đang nhìn phần thịt mềm mại trong lỗ đít của cô ấy nên dùng lực mở lỗ đít của cô ấy ra ngoài để anh ấy có thể nhìn thấy ngày càng sâu hơn những phần của lỗ đít cô ấy. Lỗ đít của cô ấy giống như một bông hồng hồng trên cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy. Tôi ngửi và liếm bông hồng, thậm chí còn chui vào nhị hoa để hút mật hoa. Tôi hoàn toàn quên mất đó là hậu môn! 

Mẹ cảm thấy lỗ đít của mình được bao phủ bởi thịt và được lưỡi liếm, cảm giác vô cùng thoải mái nên mẹ mở thật mạnh lỗ đít để tạo điều kiện cho lưỡi đưa vào sâu hơn. Hậu môn nhỏ xíu dường như đóng mở theo hơi thở của cô ấy↓ Cô ấy cứ ngọt ngào nói: Tiểu Quân, Ái liếm thật sâu... Lỗ đít của tôi ngứa quá... Trong khi cô ấy đang tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy, cô ấy đã dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình xoa bóp âm hộ của mình. 

Ah...ah...thoải mái quá!

Cứ như vậy, trong lúc thủ dâm, cô ấy để lưỡi tôi liếm hậu môn cô ấy, chẳng mấy chốc cô ấy không ngừng rên rỉ.

Nước mật ong chảy ra từ âm hộ cô và chảy xuống đùi cô. Mẹ tiến lên một bước, kéo lưỡi tôi ra khỏi lỗ đít của mẹ, quay lại và ấn âm đạo của mẹ bằng những hạt nước tiểu vào mũi tôi. Tôi nhanh chóng dùng lưỡi liếm nước dịch trên đùi cô ấy, rồi liếm dọc theo đùi cô ấy đến âm hộ của cô ấy để tránh làm ướt giường.

Âm hộ của mẹ đã vỡ rồi. Tôi đưa miệng qua, mút thật mạnh rồi uống một ngụm lớn nước ép tình yêu. Vẻ mặt tôi như đang uống thạch khiến mẹ vô cùng thích thú.

Mẹ dùng ngón tay xòe môi bé ra để lưỡi tôi có thể tiến sâu hơn. Lưỡi tôi cọ xát qua lại trên thành trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu khó tả. Tôi dùng lưỡi liếm thật mạnh và xoa mông mẹ vì tôi liếm. Cô rên rỉ liên tục, và nhanh chóng hét lên.

Ai Ai... Với tiếng hét phấn khích, cơ thể quằn quại của mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến cao trào↓ Mẹ cảm thấy lưỡi tôi chưa đủ khỏe nên ôm đầu tôi lắc qua lắc lại, khiến lưỡi tôi phải qua lại trong âm hộ của mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi dùng hết sức lực và bắn một dòng nước mật ong đặc vào miệng tôi↓ Mẹ yếu ớt đứng trên tường, kiêu hãnh nhìn tôi uống nước mật ong của mẹ.

Quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và cẩn thận liếm mật ong từ môi âm hộ và chân cô ấy.

Cả hai chúng tôi đều mệt, tôi lại lười cử động nên kê gối lên đùi cô ấy mà ngủ.

Sáng sớm, tôi và mẹ đi dạo trên bãi biển. Mẹ ôm tôi vào lòng và nói với tôi: Tiểu Quân, giá như mẹ cao hơn con thì tốt quá. Tại sao? 

Nếu tôi cao hơn bạn, tôi có thể ôm bạn trong tay, không giống như bạn đang ôm tôi bây giờ. Tôi nhìn lên và thấy trước mặt tôi có một đống cát chôn vùi, một nửa lộ ra ngoài. Tôi đã đưa cô ấy đến đống. Thôi nào, cậu đang làm gì trên đó vậy? Cô ấy hỏi tôi, đứng trên đó, bạn phải cao hơn tôi. Điều này sẽ không thỏa mãn mong muốn nhỏ bé của bạn sao? Tôi chỉ vào đống đồ và nói với cô ấy

Mẹ thực sự đã đứng dậy. Cây cột quá phẳng đến nỗi cô chỉ có thể đặt một chân lên đó. Tôi ôm cô ấy bằng một tay vì sợ cô ấy sẽ vô tình ngã. Ah, cuối cùng thì tôi cũng cao hơn bạn rồi. Bạn vừa đến với tôi và bạn đang ra hiệu bằng tay. Nhưng nếu tôi thực sự cao như vậy thì chắc không ai dám có được tôi phải không? Mẹ ơi, không ai muốn con cả. Mình đi lên thì dễ nhưng xuống thì không dễ. Sau khi so sánh độ cao, tôi đưa tay ôm cô ấy xuống nhưng cô ấy ngồi xổm xuống. Tôi tưởng cô ấy sẽ nhảy xuống nên tôi quay lưng về phía cô ấy, một tay nắm lấy tay cô ấy để cô ấy nằm nghiêng về phía tôi trước. Khi tôi bước xuống, mẹ nghịch ngợm duỗi một chân qua vai tôi, nhảy nhẹ rồi ngồi lên cổ tôi. Tôi vòng tay quanh chân cô ấy và cô ấy ngồi vững chắc trên cổ tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi thích cô ấy cưỡi trên tôi.

