============================================================
  Đêm, ước muốn của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9c%ef%bc%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%85%be%e6%9c%9b/
  Ngày       : 2021-09-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Ở bên ngoài hãy cẩn thận nhé, ừm, cẩn thận với mọi thứ... Mẹ gọi lại cho bố, và mẹ cứ nói đi nói lại những lời giống nhau. Tôi cong môi và tiếp tục tập trung vào chiếc máy tính trước mặt. Năm nay tôi mười bảy tuổi, đang là học sinh năm hai trung học. Tuy tôi không phải là học sinh giỏi nhưng chắc chắn tôi không phải là học sinh kém. Tôi nghĩ tôi sẽ có thể đạt được điểm thứ hai trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Trong nhà không có thân nhân giàu có hay thân nhân chính thức, chỉ là một gia đình bình thường. 

Bố tôi trông rất bình thường và không thích nói chuyện. Theo thuật ngữ ngày nay, anh ta nên được gọi là một người đam mê kỹ thuật. Điều này khiến tôi thắc mắc làm thế nào mà anh ấy lại bắt kịp được mẹ tôi. So với bố thì mẹ tôi đẹp hơn rất nhiều. Bà sinh ra tôi khi chưa đầy hai mươi mốt tuổi. Cô năm nay đã ba mươi bảy tuổi nhưng năm tháng dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. Cô ấy vẫn đẹp như vậy - không, phải nói là cô ấy vẫn đẹp. So với mẹ tôi khi còn trẻ, bây giờ mẹ có vẻ quyến rũ hơn một chút. Mỗi khi mẹ đến trường gặp tôi, các bạn nam đều lén lút trốn vào góc và lén nhìn mẹ tôi. Điều này chắc chắn sẽ thỏa mãn sự phù phiếm của tôi. Nhưng thật không may, tôi trông giống bố hơn mẹ. Kết quả là trông tôi cũng rất bình thường. 

Có lần tôi hỏi họ trong bữa tối rằng bố tôi đã gặp được mẹ tôi như thế nào. Mẹ tôi cười duyên và nói với bố tôi như vậy: Này, lúc đó có rất nhiều người đuổi theo con. 

Bố tôi chỉ cười không nói gì nhưng có thể thấy mối quan hệ giữa hai người rất tốt, bố tôi luôn tự hào khi cưới được một người phụ nữ như mẹ tôi. 

Cách đây một thời gian, bố tôi được công ty cử sang Pakistan để phụ trách một dự án nào đó, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi sẽ gọi cho bố tôi vài ngày một lần. Đây không phải là sự bắt đầu lại. 

Tiểu Tuyền, lại đây uống ly sữa này đi, đã đến giờ đi ngủ rồi. Mẹ cúp máy và la hét như thường lệ. 

Không, sau khi uống sữa lại, tôi tạm dừng trò chơi và bước ra khỏi phòng với vẻ mặt buồn bã. Mẹ tôi đang nằm uể oải trên ghế sofa. Lúc đó đang là đầu thu, thời tiết không lạnh lắm. Mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng sữa rất sảng khoái. Bộ đồ ngủ dính chặt vào người, để lộ hoàn toàn vóc dáng thanh tú của cô. Tuy nhiên, tôi đã nhìn nó hai lần và ngừng nhìn nó. Suy cho cùng thì tôi không có khuynh hướng Oedipal nào cả. 

Sữa đã được đặt trên bàn ăn. Tôi ngồi trước bàn và ngơ ngác nhìn nó. Tôi uống sữa buổi tối được nửa tháng, bây giờ ngửi thấy hơi buồn nôn. Tôi lén liếc nhìn mẹ trên ghế sofa. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ cô ấy đang làm gì nhưng cô ấy chắc chắn không còn chú ý đến tôi nữa. Tôi cầm cốc đi vào bếp, đổ sữa vào túi đựng nước, sau đó chải kỹ rồi đặt trở lại bàn ăn. Rồi tôi nói: 'Tôi uống xong rồi, ừm, tôi cũng chải đầu rồi. Mẹ trông rất vui. Cô ngồi dậy khỏi ghế sofa với khuôn mặt ửng hồng, dưới ánh đèn càng trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy nói với nụ cười trên môi: Bạn giỏi quá, giờ đi ngủ thôi. Uống sữa xong bạn sẽ ngủ rất ngon. Đây là sự thật, nửa tháng qua tôi đã ngủ rất ngon. Ồ. Tôi đáp lại, ngoan ngoãn trở về phòng ngủ, tắt máy tính, tắt đèn rồi nằm lên giường. Khi nghe thấy đèn phòng khách tắt, rồi tiếng bước chân của mẹ đi từ phòng khách vào phòng ngủ, tôi lấy điện thoại ra nghịch. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ vang lên một lần. Tôi nhanh chóng khóa điện thoại, giả vờ ngủ nhưng cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Tiếng bước chân dần xa dần. Có vẻ như họ không đến phòng tôi. Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng cửa an ninh vào nhà. Chắc hẳn nó đã được mở, và sau đó có tiếng đóng cửa. Dù âm thanh rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ trong đêm yên tĩnh. Tôi thấy khó hiểu nên lấy điện thoại ra xem. Lúc đó đã gần 12 giờ sáng. Mẹ tôi đang làm gì vậy? 

Sau đó, tôi nghe thấy một giọng nói cực kỳ quyến rũ, khiến mọi người cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa khó tả: Sao hôm nay về muộn thế? Đây là giọng của mẹ tôi. Cô ấy đang nói chuyện với ai thế? Sau đó tôi bị sốc khi nghe thấy giọng một người đàn ông: Nhưng tôi không có ở đây sao? Tại sao bạn không thể nghĩ đến tôi nữa? Nào, để tôi sờ xem nó có ướt không. Ghê tởm đến chết. Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng trong giọng điệu của bà không hề có chút trách móc nào cả. 

Tôi nín thở, mẹ tôi đã cướp một người đàn ông, người đàn ông này là ai! Đáng lẽ tôi phải tức giận lắm nhưng tôi chỉ cảm thấy tim mình đập rất nhanh, giống như cách miêu tả thô tục, gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tay tôi nắm chặt chăn bông trên giường, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Nhưng đây chắc chắn không phải là dấu hiệu của sự tức giận mà giống như sự lo lắng và phấn khích hơn. 

Tôi nằm trên giường không dám phát ra âm thanh, sau đó nghe thấy tiếng bước chân của bọn họ càng ngày càng gần cái gói, liền dừng lại trước cửa phòng tôi. Tôi không biết phải làm sao, chỉ nghe người đàn ông đó mỉm cười nói: Sao vậy, con trai tôi lại được cho uống thuốc ngủ, cậu cũng không sợ gặp rắc rối. Thuốc ngủ. Tôi choáng váng, trách sao nửa tháng nay tôi lại ngủ ngon như vậy. Tôi chỉ nghe thấy mẹ cười ngọt ngào nói: “Đi đi, con trai con là ai? Khi nào con đến mẹ sẽ chỉ cho nó ăn. Bình thường mẹ không cho nó ăn đâu”. Người đàn ông rõ ràng chỉ thản nhiên hỏi. Anh ấy không hề quan tâm đến việc tôi bị quấn quanh nhà. Anh trêu chọc: Tại sao nó không phải là con tôi? Con trai của bạn có phải là con trai tôi không? Nếu không thì bây giờ chúng ta hãy đi kiếm một đứa con trai. Ối, tôi sắp giết anh rồi, thả tôi xuống nhanh lên. Mẹ khẽ hét lên, xét theo lời nói của mẹ thì có lẽ là người đàn ông đã bế mẹ lên. 

Bây giờ tôi bảo anh đặt tôi xuống, lát nữa tôi sẽ nhờ chồng ôm chặt. Người đàn ông nói với một nụ cười dâm dục, rồi phớt lờ sự nũng nịu của mẹ tôi mà bế bà về phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Đóng cửa lại... Đây là câu cuối cùng tôi nghe được, sau đó là tiếng rầm, tiếng cửa phòng ngủ bị đóng lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nuốt khan. Đây... Đây có phải là mẹ tôi không? Cái quái gì đang xảy ra thế này. Tôi đi chân trần trên sàn lạnh và tựa đầu vào cửa. Qua hai cánh cửa, tôi không thể nghe rõ chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ đó. Hơi thở của tôi có chút run rẩy, sau vài hơi thở nặng nhọc, tôi cuối cùng quyết định và lén mở cửa ra một khe nhỏ. Bên ngoài không có ai, phòng ngủ đối diện cũng đóng cửa. Tôi nhón chân đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ, rồi từ từ áp tai vào cửa, mơ hồ nghe thấy tiếng động của lớp giấy gói.

Tôi nghe người đàn ông nói với giọng trêu chọc: Ngực cô hình như to hơn rất nhiều. Tôi làm việc chăm chỉ quá, bạn có nên thưởng cho tôi điều gì không? Đồ vô lại, còn muốn người khác khen thưởng gì nữa, à... Khó chịu quá. Mẹ đột nhiên rên rỉ, mẹ không biết người đàn ông đó đã làm gì. 

Tôi cho tay vào trong quần lót và ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Trong lòng tôi tràn ngập những cảm xúc khó tả, nhưng quan trọng hơn là tôi rất phấn khích. Tôi tưởng tượng người đàn ông đó chơi đùa với mẹ tôi như thế nào, toàn thân tôi run lên.

Tôi trở nên vô cùng khó chịu với cánh cửa này. Nó chặn tầm nhìn của tôi và tôi thậm chí không thể nghe rõ âm thanh. Nhân tiện, tôi có thể ra ban công. Cửa sổ căn phòng đó mở ra ban công nên tôi có thể nhìn thấy ở đó. Tôi cố gắng giảm tốc độ và nhanh chóng đi ra ban công. Căn phòng vẫn sáng đèn và cửa sổ đóng lại. Căn phòng sáng hơn nhiều so với bên ngoài. Họ sẽ không bao giờ có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên ngoài, vì vậy tôi có thể đứng bên ngoài và tự tin quan sát.

Người đàn ông ôm eo mẹ rồi ngồi xuống mép giường. Mẹ cô ngoan ngoãn ngồi vào lòng anh, yếu ớt dựa vào ngực anh, chỉ đủ che mặt người đàn ông. Mẹ chỉ có chiếc quần lót màu đen có nhiều hoa văn rỗng trên đó. Đó phải là loại đồ lót gợi cảm. Nước da của mẹ vốn đã rất trắng, trên nền bộ đồ lót màu đen này trông càng quyến rũ hơn. Tay trái của người đàn ông ôm lấy eo mẹ xoa lên xuống, còn tay phải thò vào áo lót của mẹ. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú vốn đã cứng lại từ lâu của mẹ cô rồi chơi đùa với chúng một cách lỏng lẻo và thật chặt. Người ta cho rằng tiếng rên rỉ mà mẹ cô vừa phát ra là do người đàn ông vừa véo thật mạnh vào núm vú của cô.

Tất nhiên, người đàn ông sẽ không hài lòng nếu chỉ vuốt ve eo mẹ bằng tay trái. Anh trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô, đầu ngón tay xuyên qua chiếc quần lót có hoa văn rỗng không che được, sau đó tự nhiên trượt lên trên lưng cô. Chỉ cần vuốt ve từ từ lên xuống, lòng bàn tay dần dần xuyên sâu vào trong quần lót của mẹ, ngón tay vẫn cọ xát thứ gì đó trên quần lót. 

Khuôn mặt của người mẹ càng ngày càng hồng hào, đôi mắt bà mờ đi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ bên tai người đàn ông. Cô nửa người chống đỡ để thuận tiện cho tay của người đàn ông ra vào cơ thể mình, nhưng ai biết rằng người đàn ông đó lại chậm rãi trêu chọc cô, dục vọng trong lòng sắp đốt cháy toàn thân cô. Lần này mẹ lợi dụng bàn tay của người đàn ông thò vào quần lót của mình. Cơ thể cô thư giãn và cô không còn sức lực để hỗ trợ cơ thể mình nữa. Cô ấn lòng bàn tay của người đàn ông xuống dưới cặp mông đầy đặn và rất đàn hồi của mình. Trên mặt cô ấy có một nụ cười có phần kiêu ngạo, nhưng giọng nói vẫn mang vẻ điệu đà. Cô úp mặt vào ngực người đàn ông, dùng móng tay trỏ trêu chọc núm vú của người đàn ông rồi nói: Anh là kẻ xấu, biết bắt nạt tôi, hehe, xem bây giờ anh sẽ làm gì? Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ đột nhiên ngẩng cao cổ, để lộ chiếc cổ thon. Cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, sau đó đột nhiên mềm nhũn trên cơ thể người đàn ông, bàn tay đang chơi đùa với núm vú của người đàn ông nhẹ nhàng đặt lên eo anh. 

Người đàn ông cúi đầu liếm vào dái tai của người mẹ khiến cơ thể bà lại run rẩy. Cô nghe thấy người đàn ông nói với giọng kiêu hãnh và đầy dục vọng: Bây giờ em biết anh sẽ làm gì rồi. Người đàn ông dùng ngón tay bị người mẹ ấn vào dưới mông để trêu chọc âm đạo của người mẹ vốn đã rỉ tinh dịch. Không biết là do anh quá giỏi hay là do mẹ quá nhạy cảm. Dưới hành động của anh, rõ ràng người mẹ đang trong cơn động dục tột độ. Mẹ ngẩng đầu lên khỏi anh và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người đàn ông với đôi mắt mờ mịt. Sau đó cô đứng dậy chủ động đưa đôi môi hồng hào tự nhiên của mình chạm vào miệng người đàn ông. Tất nhiên, người đàn ông sẽ không buông tha thứ xinh đẹp đã đến trước cửa nhà mình. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ, rồi ngẩng đầu lên không chút do dự, nhìn khuôn mặt mẹ trở nên đặc biệt quyến rũ vì hưng phấn với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Mẹ nhắm mắt lại khi nhìn thấy người đàn ông cúi đầu, hoàn toàn mong đợi rằng mẹ sẽ nhận được một nụ hôn vô cùng ngây ngất, có thể dập tắt được phần nào ngọn lửa trong lòng. Không ngờ người đàn ông đó chỉ chạm vào môi cô một cái rồi bỏ đi. Cô không khỏi bối rối mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy người đàn ông đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Cô chợt hiểu người đàn ông đang nghĩ gì, đột nhiên có chút ngượng ngùng. Nhưng dục vọng trong lòng cô vẫn kìm nén được chút ngượng ngùng. Người mẹ đứng thẳng lên và hôn vào miệng người đàn ông. Tuy nhiên, khi người mẹ chuẩn bị hôn con, người đàn ông liên tục di chuyển môi sang một bên khiến mặt người mẹ đỏ bừng. 

Mẹ tôi không còn cố chiếm lấy đôi môi của người đàn ông nữa mà cười ngọt ngào mắng: Con thật tệ, con biết bắt nạt mẹ… Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì người đàn ông đó đột nhiên dùng miệng bịt kín đôi môi xinh đẹp của bà, lưỡi của ông dường như đã đưa vào miệng mẹ tôi để trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của bà. Bên ngoài cửa sổ, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tut-tsk giữa môi họ, nhưng có lẽ đây chỉ là âm thanh phát ra trong đầu tôi mà thôi. 

Một lúc sau, người đàn ông buông mẹ ra. Anh nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót của bà phập phồng theo nhịp thở dữ dội. Cô yếu ớt tựa vào ngực người đàn ông, ngước mắt nheo nheo nhìn người đàn ông đó, vẫn bất đắc dĩ lẩm bẩm: Đúng là kẻ xấu. Với nụ cười dâm đãng trên mặt người đàn ông, anh ta rút tay trái ra khỏi quần lót của mẹ, đưa ra trước mặt bà và lắc lắc về phía bà. Ánh sáng phản chiếu bàn tay anh ta, thậm chí ngoài cửa sổ, tôi cũng nhìn thấy thứ sáng bóng trên tay người đàn ông - tinh dịch! Đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Tôi không ngờ lại có nhiều đến thế. 

Tôi nuốt nước bọt một cách phấn khích, cầm con cặc của mình trong tay và vuốt ve nó lên xuống. Lúc này tôi đã quên mất cha mình, trong lòng chỉ còn lại khát khao cháy bỏng. Tôi vô cùng mong chờ xem người đàn ông đó sẽ chơi đùa với mẹ tôi như thế nào tiếp theo. 

Mẹ quay đầu sang một bên, không nhìn vào lòng bàn tay của người đàn ông trước mặt. Dù biết mình vừa tiết ra rất nhiều tinh dịch dưới sự trêu chọc của ngón tay người đàn ông, nhưng cô vẫn không khỏi có chút xấu hổ khi người đàn ông đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra trước mặt cô. Người đàn ông nhẹ nhàng liếm tai mẹ, rồi nhẹ nhàng nói: Con ơi, sao con không nhìn ra đây là gì? Trong lời nói của mẹ có sự tức giận nhưng lại có phần ngượng ngùng: Mẹ không thèm nhìn, mẹ biết bắt nạt con rồi. Tôi không bắt nạt bạn, nhưng vì bạn đã nói như vậy nên tôi không bắt nạt bạn sẽ có chút vô lý. Người đàn ông cười nham hiểm, rồi nói với giọng như dỗ dành một đứa trẻ, nào, dọn dẹp đi. Lòng tôi chợt dâng lên, mẹ tôi sẽ đưa ra lựa chọn nào đây? Tôi thực sự không muốn thấy mẹ đồng ý với yêu cầu của người đàn ông, nhưng khi tôi hình dung trong đầu hình ảnh mẹ lè lưỡi và liếm tinh dịch từ âm hộ của mình vào lòng bàn tay người đàn ông, toàn thân tôi bắt đầu run lên vì phấn khích. 

không muốn. Mẹ tôi kiên quyết từ chối, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng đồng thời trong lòng tôi cũng tràn đầy thất vọng, nhưng tôi lập tức phát hiện ra mẹ tôi không có ý như vậy. Mẹ tôi vốn đang quay đầu nhìn đi chỗ khác, bây giờ bà đang nhìn vào lòng bàn tay của người đàn ông trước mặt, ánh mắt lóe lên. Nó bẩn quá, tôi không muốn liếm nó. Người đàn ông bảo lau sạch nhưng mẹ bảo liếm sạch. Rõ ràng cô ấy đã có ý tưởng như vậy trong đầu, nhưng cô ấy quá xấu hổ để thực hiện nó. Nếu người đàn ông dỗ dành mẹ một chút, bà sẽ ngoan ngoãn làm theo điều người đàn ông muốn.

Làm sao nó có thể bẩn được? Mọi thứ liên quan đến em bé đều có mùi thơm. Khi người đàn ông nói, anh ta đưa một ngón tay vào miệng và mút thật tốt. Sau đó, anh nhìn xuống mẹ trong vòng tay của mình và nói: "Chà, thơm quá. Nước chảy ra từ âm hộ của em bé thì khác." Vừa nói, anh lại đưa tay cho mẹ. Lần này mẹ anh không từ chối. Cô trợn mắt nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, sau đó hơi há miệng quyến rũ, để người đàn ông đưa ngón tay vào miệng mình, nhìn người đàn ông bằng đôi mắt sáng ngời, trông đặc biệt dâm đãng. Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ hài lòng. Anh đưa ngón trỏ và ngón giữa vào miệng mẹ và khuấy đảo lưỡi mẹ qua lại. Tay còn lại vuốt mái tóc đen của mẹ như vuốt ve thú cưng. Mẹ cô cũng vâng lời cho anh chơi với nó, lưỡi của cô rất hợp tác. Mặt đất bị liếm qua lại theo chuyển động của ngón tay của người đàn ông, một dòng nước bọt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng không thể khép lại được. Sợi nước bọt do tác động của trọng lực từ từ nhỏ xuống phía dưới, rơi xuống bộ ngực lộ ra ngoài của người mẹ, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh đèn. 

Người đàn ông chậm rãi rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ, lè lưỡi liếm rồi hài lòng nói: Chà, ngọt quá, nước bọt của con ngọt quá. Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Mẹ cô cũng ngẩng đầu hợp tác với anh. Cô vòng tay qua cổ người đàn ông, hai tay người đàn ông vuốt ve lên xuống tấm lưng hở hang của mẹ anh. Một lúc sau, cuối cùng họ cũng tách ra, hít một hơi một lúc trước khi cười khúc khích. Họ đứng dậy và rời khỏi chân người đàn ông, nửa ngồi xổm trên háng người đàn ông. Tay họ vẫn đang vuốt ve con cặc đã bị quần của anh ta đẩy lên. Sắc mặt hắn đầy dâm đãng, không chút ngượng ngùng nói: "Việc xấu này, khiến ta thực khó chịu." Không đợi người đàn ông lên tiếng, người mẹ đã đưa tay tới eo người đàn ông, cố gắng cởi quần của người đàn ông. Người đàn ông không còn có thể giữ nó được nữa. Bé hơi di chuyển mông theo chuyển động của mẹ, thậm chí cả quần lót che ngoài quần cũng bị kéo lên đến khuỷu chân. Con cặc vốn đã cứng ngắc từ trong quần lót đột nhiên bị đẩy ra ngoài. 

Tôi nhìn xuống con cặc đang không ngừng vuốt ve trong tay mình, rồi lại nhìn con cặc của người đàn ông. Rõ ràng là cặc của tôi nhỏ hơn cặc của anh ấy rất nhiều. Điều này khiến tôi cảm thấy rất bực bội, nhưng trong lòng tôi cũng đen tối băn khoăn không biết có phải vì cặc của bố tôi không lớn nên mẹ tôi bị người đàn ông khác đụ hay không. 

Người mẹ phát ra một tiếng kêu khe khẽ, trên môi nở nụ cười và ánh mắt đầy mê hoặc nhìn người đàn ông. Bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng của cô nắm lấy cặc của người đàn ông. Con gà trống màu đen và đỏ đi kèm với bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, có vẻ không hợp lắm. Bàn tay của người mẹ nhẹ nhàng di chuyển lên xuống cặc của người đàn ông, điều này rõ ràng đã mang lại cho người đàn ông một sự kích thích rất lớn. Cô nghe thấy người đàn ông rên rỉ nhẹ nhàng, chống hai tay lên giường và bắt đầu nheo mắt tận hưởng. 

Tay tôi cũng đang ôm chặt lấy con cặc của mình, tôi không khỏi có chút ghen tị khi nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của người đàn ông. Mẹ ơi, con trai mẹ cũng có gà trống nhưng giờ mẹ lại chơi với gà trống của người khác. Con trai của bạn chỉ có thể nhìn bạn làm điều đó. Lúc này, tôi nghe mẹ tôi nói một cách nũng nịu: Hôm nay con có vẻ rất phấn khích nhỉ? Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và chăm chú nhìn lại khung cảnh trong nhà. 

Khi người đàn ông nghe thấy lời mẹ nói, anh ta từ từ mở mắt ra. Anh nhìn mẹ mình đang ngồi xổm giữa hai chân mình, trên mặt có chút tự hào. Anh ta dường như rất hài lòng khi có thể chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, người phụ nữ này còn cho con uống thuốc ngủ để ngoại tình. Mỗi lần nhìn thấy người phụ nữ này ngoan ngoãn trước mặt mình, không chỉ về thể xác mà còn về mặt tâm lý, anh đều lên cơn cực khoái. Anh khẽ khịt mũi và nói: Cái gì? 

Mẹ dường như không bận tâm chút nào đến giọng điệu trịch thượng của anh. Cô ngơ ngác nhìn con cặc trong tay mình, vẻ mặt mê hoặc, ngập ngừng trong lời nói: Đồ xấu xa... hình như lại lớn nữa rồi. Vừa nói, mẹ vừa thả lỏng tay đang cầm con gà trống, dường như đang làm động tác gì đó thì bỗng nhiên thè cái lưỡi đỏ tươi ra liếm vào quy đầu của người đàn ông. Người đàn ông này không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. Được mẹ liếm khiến cơ thể cậu run lên vì phấn khích. Người mẹ ở bên cạnh người đàn ông, bà có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể người đàn ông đang run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười tinh nghịch với người đàn ông. Hành vi này không giống như một người phụ nữ với một đứa trẻ mười bảy tuổi, mà giống nụ cười của một cô gái đang đùa giỡn với bạn trai của mình. Mẹ tôi đang ngồi xổm giữa hai chân người đàn ông. Theo thời gian, đôi chân của cô chắc chắn sẽ bị tê. Cô chỉ đơn giản quỳ xuống đất và đưa mắt nhìn người đàn ông. Sau khi mẹ quỳ xuống, thân hình mẹ thấp hơn lúc ngồi xổm nhưng lại gần cặc của người đàn ông hơn một chút. Cô đưa tay nắm lấy nửa dưới cặc của người đàn ông và giải phóng quy đầu. Tay còn lại, cô vén mái tóc xõa ra sau tai. Cô cúi đầu, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng. Có vẻ như cô ấy đang dùng lưỡi lượn quanh quy đầu của người đàn ông. 

Một người phụ nữ xinh đẹp ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân bạn, đưa cặc của bạn vào miệng và mút. Chưa kể đàn ông sẽ hưng phấn như thế nào, chưa kể người phụ nữ này lại là vợ của người khác, điều này càng thú vị hơn. Bạn biết đấy, không ai nghiện quan hệ tình dục bằng miệng hoặc cảm thấy thoải mái với nó. Mục đích duy nhất của việc làm đó là làm hài lòng người đàn ông trước mặt bạn. Người đàn ông đó hiện tại đã hài lòng, nhưng tôi lại có chút ngốc nghếch ở ngoài cửa sổ. Đây có còn là mẹ tôi không? Ấn tượng của tôi là mẹ tôi tuy rất xinh đẹp nhưng luôn có cảm giác xa cách nhưng giờ đây bà lại quỳ dưới chân người đàn ông, dùng miệng mút cặc của người đàn ông. Tôi cảm thấy não mình chưa đủ. 

Người mẹ lại đưa tay xuống, rời miệng ra khỏi quy đầu của người đàn ông và thở hổn hển một chút. Khi hơi thở đã bình tĩnh lại, cô trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, cúi người lại ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Lần này cô không chỉ ngậm cái bọc trong miệng và liếm quy đầu của người đàn ông như trước. Lần này cô ấy thực sự đang thổi sáo. Đầu của mẹ nằm trên háng của người đàn ông, di chuyển lên xuống, môi mẹ bị cặc của người đàn ông làm tròn, mẹ đang cố gắng khép môi lại. Khăn quấn cổ họng cũng phối hợp hút không khí vào trong khăn, tạo cho người đàn ông cảm giác siết chặt. 

Huh... Huh... Huh... Người đàn ông thở dốc. Rõ ràng hành động của mẹ đã mang lại cho anh sự thích thú vô cùng. Anh luồn tay vào mái tóc đen dài của mẹ, nhưng anh không ép đầu mẹ giữ chặt, để mẹ thọc sâu vào cổ họng mình. Anh chỉ vuốt ve đầu cô qua lại. 

Rốt cuộc, tôi đang đứng ngoài cửa sổ, bị ngăn cách bởi một lớp kính. Mặc dù tôi có thể nghe thấy giọng nói nhưng một số âm thanh nhỏ lại không thể nghe được. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra âm thanh xèo xèo khi mẹ tôi bú cặc. 

Mẹ nhổ cặc ra, lau nước bọt ở khóe miệng, nhìn người đàn ông ngồi trên giường một cách quyến rũ và đầy mong đợi: Con thế nào rồi, đồ khốn, con thấy thoải mái không? Ôi vợ ơi, em càng ngày càng khá hơn đấy. Gần đây bạn có bí mật luyện tập không? Người đàn ông chỉ thản nhiên nói lời này, nhưng mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn người đàn ông đó nữa. 

Tôi cũng chợt nhớ ra mình đang nói về việc gần đây gia đình tôi đột nhiên mua nhiều dưa chuột như vậy. Hóa ra tất cả những điều này là do mẹ tôi làm để lấy lòng người đàn ông trước mặt. May mắn thay, cô ấy cũng nói rằng dưa chuột rất giàu chất dinh dưỡng và yêu cầu tôi ăn nhiều hơn, hum. 

Người đàn ông hiểu chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy mẹ mình như vậy. Anh chỉ mỉm cười và không nói gì. Mẹ anh trợn mắt nhìn anh và không phản đối việc anh gọi bà lần này là vợ. Có lẽ cô ấy đã đồng ý. Rốt cuộc, cô đã quỳ xuống dưới háng của người đàn ông và thổi kèn cho anh ta. Yêu cầu anh gọi vợ cô vài lời có ích gì. Mẹ lại há đôi môi hồng hào rồi đưa con cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm tới liếm lui. Cô di chuyển đầu lên xuống đồng thời quay đầu qua lại, kích thích cặc người đàn ông từ mọi góc độ. Tay cô không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của người đàn ông. Động thái này khiến người đàn ông rên rỉ không kiềm chế được. 

Rít, sướng quá, vợ ơi... lưỡi của em thật... dẻo quá, giữ chặt hơn, vâng, vâng, thế đấy, quét lưỡi qua gói thêm vài lần nữa, rít... thật thoải mái... Người đàn ông nhắm mắt lại thoải mái, nhưng anh lại mở mắt ra ngay lập tức. Một mỹ nữ to lớn quỳ dưới háng anh, nghe lệnh anh mà liếm cặc anh. Nếu không nhìn thêm mấy lần cảnh tượng này, hắn sẽ bị thiệt thòi lớn. 

Người mẹ có vẻ rất vui mừng khi nghe được lời khen của người đàn ông và làm việc chăm chỉ hơn. Đầu cô di chuyển lên xuống, mõm nhỏ di chuyển con cặc ngày càng nhanh, lưỡi quét ngày càng dữ dội. Cô còn thỉnh thoảng xoay đầu thay đổi góc độ để cặc của người đàn ông thoải mái hơn. 

Vợ ngoan, em hãy hiểu sâu hơn một chút. Người đàn ông vẫn không nhịn được mà kêu lên. Nói xong, anh cảm thấy có chút hối hận, tự hỏi phải chăng mình đã quá liều lĩnh khi làm như vậy, khiến người vợ cuối cùng mà mình có được cũng sợ hãi bỏ đi. Không ngờ người mẹ lại ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Cô nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, sau đó dang hai tay lên cặp đùi đen đầy lông của người đàn ông, cúi đầu, dùng sức đẩy cặc của người đàn ông vào cổ họng mình. 

Người đàn ông không ngờ rằng mẹ anh ta lại ngoan ngoãn nghe theo yêu cầu của anh ta và cho anh ta một vết sâu. Bây giờ anh chỉ cảm thấy cặc mình đã bắt đầu thọc sâu vào cổ họng của người phụ nữ trước mặt. Người mẹ từ từ đẩy cặc của người đàn ông vào sâu trong cổ họng mình. Độ sâu này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô không khỏi nôn nao vì con cặc đột ngột xuất hiện trong cổ họng. Đúng lúc cô định nhổ con cặc vào miệng thì bàn tay của người đàn ông vừa vuốt tóc cô đã ấn chặt đầu cô khiến cô không thể cử động được. Hai tay cô không khỏi lo lắng vỗ vào đùi người đàn ông. 

Mẹ lúc này cảm thấy rất khó chịu, nhưng người đàn ông lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Con gà trống được đưa vào cổ họng mẹ, các cơ xung quanh bị quấn chặt trong cổ họng. Ngoài ra, nhu động của cơ cổ họng do nôn mửa đã cọ xát dương vật của người đàn ông lên xuống. Nó thực sự có cảm giác giống như cảm giác được nhét vào âm hộ của phụ nữ. Ngay khi người đàn ông cảm thấy thoải mái, anh ta cảm thấy mẹ anh ta muốn rời đầu đi. Làm sao anh có thể sẵn sàng từ bỏ cảm giác tuyệt vời này? Vì vậy, đôi tay ban đầu đặt sau đầu mẹ đã dùng lực. Thay vì bỏ đi, mẹ lại đẩy cặc vào sâu hơn trong cổ họng. 

Mẹ cảm thấy vô cùng đau đớn, cảm giác nôn nao liên tục từ cổ họng đã bị cặc của người đàn ông chặn lại. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô gần với bộ lông gà sẫm màu và có phần cứng ngắc của người đàn ông, mũi cô có thể ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ đó, hoặc mùi nội tiết tố nam. Nhưng mặc dù mũi có thể ngửi thấy mùi gì đó nhưng lúc này người mẹ lại không thể thở được. Cô lo lắng dùng cả hai tay vỗ vào đùi người đàn ông, nhưng người đàn ông không hề phản ứng, cứ ấn đầu cô cho đến lúc cô cảm thấy mình sắp ngất đi, người đàn ông vén tóc sau đầu cô lên, con cặc cuối cùng cũng được rút ra khỏi miệng cô. Cùng với đó, một lượng lớn nước dãi chảy ra từ miệng cô và chảy xuống cằm.

Người mẹ ho dữ dội, ngồi phịch xuống đất và tựa vào chân người đàn ông. Nước mắt cô rơi theo cơn ho, tóc cô bị người đàn ông làm rối tung. Cô ấy không còn trông giống một quý cô nữa.

Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích báo thù. Tôi xứng đáng để bạn đánh cắp người đàn ông này. Hãy nhìn xem, người đàn ông đó không coi bạn là người phụ nữ anh ấy yêu chút nào. Anh ấy chỉ đến với bạn để trút giận. Hãy nhanh chóng thoát khỏi anh ta. 

Người đàn ông âu yếm cúi xuống đỡ mẹ dậy. Cô cũng làm theo ý muốn của người đàn ông và ngồi vào khoảng trống giữa hai chân anh ta. Cái mông tròn và thẳng của cô áp vào con cặc của người đàn ông vừa được đưa ra khỏi miệng mẹ anh, vẫn còn dính nước bọt của mẹ anh. Người đàn ông cúi đầu đáng thương, liếm từng giọt nước mắt trên mặt mẹ vào miệng. Động thái này khiến người mẹ vốn vốn rất oán hận người đàn ông này đã gạt bỏ mọi bất mãn trong mình. Sau khi lấy lại hơi thở, cô vuốt lại mái tóc rối bù, bĩu cái miệng nhỏ oán giận nói: “Anh là kẻ xấu, ép người ta làm những việc như vậy, thật khó chịu.” Cô ấy thậm chí còn ho hai lần, như để chứng minh những gì mình nói là đúng.

Người đàn ông đó là một bàn tay già giữa những bông hoa. Anh đương nhiên biết người phụ nữ trong tay anh không hề tức giận, cô chỉ muốn nịnh nọt để anh dỗ dành cô. Anh thì thầm vào tai mẹ vài lời theo ý muốn của bà. Vẻ bực bội trên mặt cô đột nhiên biến mất, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Cô nhẹ nhàng đánh người đàn ông vài cái, cơ thể cô vặn vẹo trong vòng tay của người đàn ông.

Rốt cuộc, chúng tôi bị ngăn cách bởi một lớp kính và người đàn ông vẫn thì thầm. Tôi không biết người đàn ông đó đã nói gì với mẹ tôi. Tôi chỉ biết rằng sự phát triển giữa người đàn ông đó và mẹ tôi không như tôi vừa tưởng tượng.

Người đàn ông ôm eo mẹ, đột nhiên xoay người đè mẹ xuống giường. Động thái này khiến mẹ cô hét lên nhưng bà dừng lại ngay lập tức. Cô nhìn người đàn ông đang áp sát mình bằng ánh mắt dịu dàng.

Người đàn ông nhìn vào mắt mẹ và nói một cách trìu mến: Vừa rồi mẹ đã làm cho con cảm thấy thoải mái, giờ đến lượt con làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Vừa nói, người đàn ông vừa ngồi lên đùi mẹ, đưa tay thẳng vào bộ ngực vẫn còn được che bởi áo lót của mẹ. Nói rằng chúng được che đậy thì không thích hợp, và bộ đồ lót gợi cảm rỗng tuếch đó có thể che được bao nhiêu. Người đàn ông không nhấc áo ngực của mẹ mà cầm nó ở bên ngoài áo ngực và chậm rãi xoa bóp. Bộ ngực mà bàn tay người đàn ông không thể nắm bắt được muốn lắc lư qua lại theo sự xoa bóp của người đàn ông nhưng lại bị chiếc áo lót màu đen gợi cảm chặn lại.

Mẹ vừa trải qua một cơn cực khoái nho nhỏ được bàn tay của người đàn ông quấn lấy, toàn thân vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Chiếc áo lót mỏng như gạc không thể che được hai núm vú đã cương cứng từ sớm của cô. Cô nằm trên giường nheo mắt, cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa nắn hai bộ ngực xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận của cô. Cô còn có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang bị tinh hoàn của người đàn ông cọ xát qua lại, với vẻ mặt thèm khát.

Người đàn ông dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ. Nhìn vẻ mặt của cô, anh biết cô không thể chịu đựng được nữa. Anh bất ngờ véo núm vú nhô ra của mẹ qua áo ngực bằng ngón cái và ngón trỏ. Lúc đầu anh xoa nhẹ chúng, sau đó hơi kéo chúng ra, rồi đột nhiên bóp mạnh hơn.

Ừm... Mẹ rên rỉ trước đòn tấn công bất ngờ của anh, mặt mẹ càng đỏ bừng hơn, đôi mắt vốn đã nheo lại không dám mở ra nữa. Cô chỉ nằm đó và để người đàn ông thao túng mình. Người đàn ông trở nên có chút không hài lòng. Anh cúi xuống thì thầm điều gì đó vào tai mẹ, rồi dùng đầu lưỡi liếm vào tai mẹ khiến cơ thể mẹ run lên. 

Mẹ nhạy cảm quá. Tôi tò mò về những gì người đàn ông nói với cô ấy, nhưng tôi biết ngay câu trả lời. Tôi thấy cơ thể mẹ tôi khẽ cử động, rồi tôi thấy bàn tay của người đàn ông dễ dàng cởi chiếc áo lót đã che kín ngực mẹ tôi bấy lâu nay. Hai ngọn núi đã sớm chán ngấy sự trói buộc, bây giờ cuối cùng cũng được tự do, không khỏi lắc lư một chút. 

Tôi nuốt khan. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ tôi vì tôi có thể nhớ được. Những ký ức tuổi thơ của tôi đã bị lãng quên từ lâu. Cặp vú của mẹ rất săn chắc. Mặc dù bây giờ không có áo ngực để hỗ trợ nhưng chúng vẫn không hề lỏng lẻo sang một bên. Họ vẫn đứng đó đầy tự hào. Hai núm vú trên người đã cứng lại, giống như hai quả anh đào điểm xuyết trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Người đàn ông cúi đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ, sau đó vùi đầu vào mút thật mạnh. Hừm... Mẹ rên rỉ không chịu nổi và nhìn người đàn ông đang nghịch ngực mình một cách trìu mến. Cô ấn tay mình vào sau đầu người đàn ông, như thể cô muốn anh ta vuốt ve nhiều hơn. Thỉnh thoảng cô bắt chéo chân và âm đạo giữa hai chân cô rỉ ra tinh dịch. 

Người đàn ông dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của mẹ, sau đó ngẩng đầu lên, dùng tay véo hai núm vú của mẹ thêm vài lần nữa rồi nhẹ nhàng trượt xuống cơ thể mẹ, dùng tay vuốt ve thật mạnh eo mẹ thêm vài lần nữa. Người đàn ông trèo ra khỏi cơ thể mẹ và đưa tay cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên cơ thể mẹ nhưng mẹ anh lắc đầu ngăn cản. 

Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ chậm rãi bắt đầu thực hiện, dang hai chân ra, để lộ hoàn toàn chỗ bí mật giữa hai chân cho người đàn ông trước mặt. Sau đó, cô di chuyển tay lên eo mình, chiếc nơ hai bên xòe ra, chiếc quần lót bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô trượt xuống. Mẹ đặt tay lên vùng kín vốn đã ướt đẫm của mình và từ từ xoa bóp. Cô nhìn người đàn ông với đôi mắt quyến rũ và phát ra một tiếng rên đầy cảm động: Chà, ướt hết rồi. Nó cảm thấy rất khó chịu. Ah...ah... Cô ấy dùng cả hai tay dang rộng âm đạo của mình và nói một cách khiêu khích với người đàn ông, anh bạn tốt, thôi nào, tôi trống rỗng quá. Người đàn ông không thể nhịn được nữa. Anh cúi xuống và nhắm con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ mình, nhưng anh cũng không vội đưa nó vào. Anh ta chỉ xoa xoa lên xuống, trái phải rồi nói không thương tiếc: Vừa rồi anh gọi tôi là kẻ xấu, nhưng bây giờ tôi là người tốt. Có vẻ như bạn thực sự là một con đĩ. Người mẹ đã bị choáng ngợp bởi ham muốn. Con cặc của người đàn ông cọ xát qua lại trong âm đạo của cô, thỉnh thoảng lại chạm vào âm vật vốn đã cứng của cô, khiến âm đạo vốn đã trống rỗng của cô lại càng ngứa ngáy hơn. Cô quấn chân quanh mông người đàn ông, dùng miệng đáp lại lời của người đàn ông: Tôi là một con đĩ, âm hộ của tôi ngứa quá, mau vào đi. 

Cô vòng tay quanh eo người đàn ông, cố gắng kéo cơ thể anh xuống để cặc anh có thể đưa vào âm hộ cô. 

Nhưng người đàn ông đó không làm mẹ anh hài lòng. Anh vẫn chậm rãi xoa bóp âm đạo của mẹ, nhìn mẹ quyến rũ của mình rồi nói: “Con đĩ, mẹ nghĩ con là ai?” Chồng ơi, đưa nhanh cho em đi, em thèm quá... Con đĩ đó muốn gì, anh không nói thì làm sao em biết được? Hãy để một người phụ nữ bình thường có vẻ ngoài rất quý phái nói ra những lời dâm ô đó, đây là điều mà người đàn ông nào cũng muốn thấy. 

Mẹ không hề ngần ngại chút nào. Có vẻ như cô ấy đã nói điều này nhiều lần: Con cặc to, con điếm muốn con cặc lớn! Đĩ muốn con cặc to của chồng. Nhưng chồng bạn hiện đang ở nước ngoài, này, quên đi. Vừa nói, người đàn ông vừa định rời khỏi mẹ mình. Người mẹ ôm lấy người đàn ông, kẹp chân mạnh hơn vào người anh ta: Chồng, anh là chồng của tôi, không phải thứ rác rưởi đó. Chồng, cho vợ anh một con cu lớn, cô ấy muốn một con cặc lớn! Người đàn ông cười hài lòng, cúi người nói: Được rồi, tôi sẽ cho anh ăn, một con đĩ, một con cặc lớn! Chưa kịp nói xong, anh ta đã dùng vũ lực đưa vào âm đạo của mẹ tôi, nơi tôi sinh ra.

Sau đó trong phòng vang lên hai tiếng rên rỉ, một là giọng nói hài lòng của mẹ, một là giọng nói thoải mái của người đàn ông. Bên ngoài cửa sổ, tôi không thể níu kéo được nữa. Khi tôi nghe thấy tiếng rên thỏa mãn của mẹ, con cặc đang vuốt ve trong tay tôi bắt đầu đập dữ dội, một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn tung tóe xuống sàn. Sau khi tôi xuất tinh, ham muốn trong lòng tôi không những không dừng lại mà càng trở nên mãnh liệt hơn vì tiếng rên rỉ của mẹ. Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại trước khi nó hoàn toàn mềm ra.

Trong phòng ngủ, khuôn mặt vốn dịu dàng và trắng trẻo của mẹ giờ đã lộ ra một màu đỏ thẫm đầy dục vọng do những động tác bạo lực và dục vọng sôi sục trong cơ thể bà. Đôi môi đỏ tươi lúc này bị một hàng răng trắng như tuyết cắn chặt, thỉnh thoảng từ trong miệng quyến rũ phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng...

Hmm... ừm... ah... ah... phạch...tạch...tạch... Tiếng người đàn ông đâm sầm vào mẹ mình càng lúc càng nhanh.

Cô... hãy hạnh phúc, thoải mái đi... Tôi sẽ đụ cô đến chết... đĩ... con đĩ nhỏ! Người đàn ông vừa nói vừa thở dốc khi di chuyển trên cơ thể mẹ mình.

Ah...ah...thật là...thoải mái...địt mẹ...địt...mẹ tôi lại kêu lên một cách dâm đãng nữa. 

Nói... em yêu anh... từ giờ trở đi khi anh đụ em... trái tim anh sẽ chỉ...nghĩ đến việc yêu em..." Người đàn ông dùng cặc chọc mạnh vào cơ thể mẹ mình vài cái rồi đột nhiên ngừng cử động, đe dọa mẹ.

Di chuyển nhanh... di chuyển, mẹ vừa nói vừa khóc, mẹ sẽ luôn...thuộc về con...người chồng tốt của mẹ...con không thể...bỏ rơi con...ah! di chuyển! Đúng...ah...người đàn ông tiếp tục co giật con cặc của mình: nói tiếp đi! Mẹ... không thể sống thiếu con... Mẹ yêu... yêu con... cặc của con... ngon quá... Mẹ rên rỉ, hai chân kẹp người đàn ông chặt hơn, hai tay ôm thật chặt người đàn ông, như muốn cọ xát anh vào cơ thể mình.

Chỉ khi đó người đàn ông mới hài lòng. Anh vòng tay ôm lấy mẹ mình, rồi xoay người thật mạnh, chuyển sang tư thế phụ nữ nằm trên. Anh dùng hai tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ và kiêu hãnh nói: Thôi con đĩ, tự mình di chuyển đi! Hãy để tôi xem bạn đĩ đến mức nào! Xấu quá... đồ xấu... Mặt mẹ đỏ bừng. Dù chơi với cô nhiều lần như vậy nhưng cô vẫn ngại có con gái ở trên. 

Người đàn ông nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy lên trên nhiều lần khiến bà càng thêm sừng sỏ. Sau đó anh dừng lại và quan sát chuyển động của cô.

Tôi cũng rất phấn khích ở ngoài cửa sổ. Nằm trên người phụ nữ hoàn toàn khác với việc bị đàn ông đụ khi nằm trên giường. Mẹ tôi phải chủ động chơi đùa với cặc của người đàn ông và làm mọi cách để lấy lòng người đàn ông đang nằm đó. Này, tuy tôi không mắc chứng sợ tiền điện tử nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi hối hận vì sao người đàn ông nằm đó không phải là tôi. 

Người mẹ nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, dang hai chân ra bên cạnh người đàn ông và bắt đầu di chuyển cô lên xuống một cách chậm rãi, thỉnh thoảng vặn mông cô vài lần. Cơ thể bụ bẫm vốn trắng như tuyết của cô giờ đã chuyển sang màu đỏ thẫm, cặp vú đầy đặn giờ đã biến thành một cặp thỏ sống động, đáng yêu và biết di chuyển, không ngừng nhảy lên nhảy xuống, biến thành từng đợt sữa. 

Bàn tay người đàn ông từ từ trượt lên eo mẹ, nắm lấy hai bầu ngực đang run rẩy và dùng hai tay nhào nặn thật mạnh. Đôi núm vú xinh đẹp thỉnh thoảng lại rỉ ra từ giữa những ngón tay của anh. 

Ồ...vâng...vâng...Mẹ vùng vẫy, thở hổn hển, nói khó nhọc...rắc...nhào...nhào...à, con đang nói gì vậy, sao mẹ không hiểu? Ừm...cậu...cậu tệ quá...xấu...làm ơn...làm ơn...cậu...cậu...mẹ tôi nói một cách nũng nịu, di chuyển cơ thể lên xuống mạnh hơn. 

Hãy ngoan nhé, tôi không biết, bạn muốn gì ở tôi? Người đàn ông táo bạo hỏi.

Xoa... xoa... ngực của tôi... Mẹ cuối cùng cũng van xin. Cô đã từ bỏ phẩm giá làm vợ, làm mẹ và đưa ra yêu cầu đáng xấu hổ dưới sự xúi giục của dục vọng. Mọi người... mọi người... làm ơn... bạn... làm ơn... tôi... à! ...Tôi...muốn...Người đàn ông sau đó tăng cường độ tàn phá của mình lên ngực. Sự kích thích từ bộ ngực không chỉ làm mẹ thỏa mãn mà còn làm tăng thêm dục vọng trong lòng mẹ. Một tiếng reo hò yêu thương phát ra từ miệng anh đào. 

Có quá nhiều tinh dịch từ mẹ tôi đến nỗi tôi nuốt khan. Khi mẹ tôi di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng tôi lại nhìn thấy một con cặc với ánh sáng dâm đãng đang ra vào âm đạo của mẹ tôi. Mặc dù có một lớp kính giữa họ nhưng tôi có thể tưởng tượng được âm thanh xì xụp phát ra từ khớp giữa hai người. 

Con... con..., con... mệt, con... chúng ta... thay đổi... thay đổi... Mẹ bị đụ đến mức không nói được một câu trọn vẹn, nhưng con... con... không muốn... bị... xa cách... với mẹ... cái gì... không được tách ra...? Trong mắt người đàn ông hiện lên vẻ ranh mãnh. Rõ ràng là anh hiểu ý của mẹ nhưng anh lại cố tình khiêu khích bà và muốn nghe bà nói những lời dâm ô. 

Xấu... tệ... con tệ... bạn... biết... biết... Dù mẹ kêu mệt nhưng cơ thể mẹ không hề có ý định dừng lại mà vẫn chuyển động một cách dễ chịu. Cùng lúc đó, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô di chuyển đến bàn tay tàn phá của người đàn ông, khiến sự tàn phá trên ngực cô càng tăng thêm. 

Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi không hiểu. Người đàn ông nói từ bên dưới anh ta.

Xấu... ồ... tôi... nói... nói, làm ơn... làm ơn... từ... từ... từ phía sau...

...Mẹ nói một cách dâm đãng, nhưng...nhưng...đừng để...con cặc...của con...rời...rời...cơ thể...của con...nghe thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy một cảm xúc mãnh liệt trong lòng. Mẹ rẻ tiền quá, đáng được cưỡi! 

Tại sao tôi lại rời bỏ bạn? Người đàn ông ngừng chuyển động dưới cơ thể, đồng thời, một tay rời khỏi bộ ngực quyến rũ, đi đến vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức ngăn cản chuyển động của mẹ. 

Người mẹ nhìn người đàn ông bên dưới mình bằng đôi mắt mờ ảo, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, hai tay đặt lên khuôn ngực trần của người đàn ông. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy trong âm đạo do con cặc dày của người đàn ông gây ra khiến cô không thể chịu nổi cơn ngứa, cô bồn chồn di chuyển từ bên này sang bên kia, cố gắng dùng ma sát để đè nén ham muốn trong lòng. Người đàn ông nhìn thấy ý định của cô, dùng nhiều sức hơn trong tay để ngăn cản sự ma sát của mẹ cô. 

Nói đi, tại sao em không muốn anh rời xa em? Người đàn ông tiếp tục hỏi từ dưới cơ thể mẹ mình. "Tôi... không...

…Mẹ bắt đầu tán tỉnh người đàn ông bên dưới mình.

Người đàn ông tinh nghịch nhìn mẹ mình, sau đó đột nhiên cử động phần dưới cơ thể, con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên đâm sâu vào cơ thể mẹ.

À! …Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào và đột nhiên nằm đè lên người đàn ông. Tôi...tôi rất sợ. Cuối cùng mẹ cũng đầu hàng, điều mà tôi mong đợi, chỉ để cho vui thôi. Cơ thể chuyển động của cô đang nằm trên người đàn ông dần dần di chuyển lên, cô đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng người đàn ông. Cô dùng một tay ôm ngực và nhét núm vú của mình vào miệng người đàn ông như đang cho một đứa trẻ ăn. Người đàn ông lập tức cắn quả nho tím và háu ăn. Người đàn ông không muốn chỉ trêu chọc núm vú nên miệng rời khỏi núm vú và di chuyển trên những đỉnh màu đỏ thẫm, để lại dấu vết nước bọt trên bộ ngực đầy đặn. Cùng lúc đó, anh di chuyển con cặc của mình bên dưới, di chuyển ra vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ anh.

Hmm... Tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn.

Nói... Nhanh lên... Người đàn ông phát ra một âm thanh lầy lội khi dùng miệng mút thật chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ mình.

Tôi muốn con cặc của bạn không rời khỏi âm hộ của tôi và đụ tôi từ phía sau. Nói xong, mẹ tôi xấu hổ đến mức lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Ngươi không sợ xấu hổ, ta đã từng đụ ngươi rồi, con đĩ nhỏ, ta muốn ngươi nói thật to, ồ, nhân tiện, đụ ngươi từ phía sau cũng không có gì sai, cái đó gọi là kiểu doggy! Thấy mẹ không đáp lại, người đàn ông càng giật mạnh dương vật của mình khiến bà run rẩy toàn thân.

Mẹ đứng thẳng dậy, nhìn người đàn ông bên dưới bằng đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới, cuối cùng dường như đã hạ quyết tâm, được rồi, mẹ nói! Tôi muốn con cu to của bạn được nhét vào âm hộ của tôi, không bao giờ rời khỏi nó, và sau đó sử dụng... doggy... kiểu doggy... phong cách, đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn trở thành con điếm nhỏ của bạn... làm ơn đụ tôi không ngừng! Tôi choáng váng ngoài cửa sổ. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ nói những lời dâm ô như vậy. Ngay cả những cô gái đường phố đó cũng không thể nói cho cô ấy biết những gì cô ấy nói. Thật là một con đĩ!

Người đàn ông cuối cùng cũng hài lòng và buông tay đang khống chế mẹ mình ra, để bà tự do cử động. Người mẹ từ từ ngồi dậy khỏi cặc của người đàn ông, cẩn thận không để cặc dày của người đàn ông tuột ra khỏi âm đạo của mình, để mẹ có thể rời khỏi cặc của người đàn ông càng nhiều càng tốt. Nhưng khi quy đầu của người đàn ông chạm tới lỗ âm đạo, cô ngừng nâng người lên và từ từ xoay người để chuyển từ đối mặt với người đàn ông sang quay mặt ra xa anh ta, rồi dùng mông nuốt chửng con cặc của người đàn ông.

Mẹ có vẻ thực sự bất đắc dĩ khi để cặc của người đàn ông ra khỏi cơ thể mình. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy đang tác dụng lực, và lỗ đít chật cứng là bằng chứng tốt nhất. Tôi có thể nhìn thấy tất cả điều này một cách rõ ràng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thị lực của mình lại tốt đến thế.

Khi người mẹ từ từ bơm cặc của người đàn ông lên đỉnh, tinh dịch từ âm hộ của bà từ từ chảy xuống cặc của người đàn ông, và lông mu của người đàn ông đã nhỏ giọt nước.

Ồ... Mẹ thở dài nhẹ nhõm, rồi quỳ xuống giường bằng hai chân, từ từ nâng cặp mông trắng nõn lên. Đồng thời, người đàn ông cũng phối hợp với động tác của mẹ, chậm rãi ngồi dậy, đứng trên mặt đất.

Cuối cùng sau khi đổi tư thế xong, mẹ tôi quỳ trên giường, cặp mông trắng nõn giơ cao, đầu tựa vào gối, bộ ngực lớn lủng lẳng, lủng lẳng. Người đàn ông đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ. Bàn tay to lớn của anh từ bên dưới đỡ lấy cặp mông hồng hào của mẹ, nâng lên hạ xuống mấy lần. Khi cặp mông quyến rũ của mẹ rung lên xuống, từng lớp sóng mông xuất hiện. 

Tôi tới đây! Người đàn ông cúi xuống, dùng đôi tay to lớn ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mình, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc dày của anh lao vào âm đạo của mẹ theo một cơn gió.

À... đến rồi... Mẹ cuối cùng cũng có được con cặc dày dặn mà mẹ hằng mong ước, và mẹ thở dài hài lòng. 

Người đàn ông ở phía sau mẹ, thực hiện chuyển động pít-tông từ chậm đến nhanh. Con cặc dày cộp của nó trượt vào ra khỏi lỗ mẹ, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, chạm vào cơ thể chúng. Nó nhiều đến mức bên trong đùi của người đàn ông ướt đẫm. Nó từ từ chảy xuống đùi người đàn ông, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Tinh hoàn to lớn màu đen thỉnh thoảng va vào môi âm hộ của mẹ, bắn tung tóe từng đợt tinh dịch. 

Ah...ah...ah...mẹ tôi càng ngày càng điên hơn. Tôi thực sự sợ tiếng kêu của cô ấy sẽ bị hàng xóm nghe thấy. Nhanh...nhanh...Tôi...tôi muốn nó! Sẽ...chết tiệt...tôi đến chết...vậy...thật...nhanh quá...

...A...hét lên...bạn hét lên, cầu xin tôi đụ bạn đến chết! Người đàn ông hét lớn sau lưng cô. Anh ta tăng sức tàn phá ngực cô và đụ mẹ cô một cách điên cuồng hơn. 

Chồng ơi... hôn chồng em đi! Tôi... sắp chết! Bạn...thật tuyệt vời...chết tôi đi...tôi! " Mẹ tùy tiện hét lên.

Người đàn ông cười điên cuồng với sự hài lòng. Cùng lúc đó, một tay rời khỏi vú mẹ, đưa tay xuống khám phá âm vật của mẹ trong âm đạo đầy cỏ dại.

A... khi bàn tay của người đàn ông cuối cùng đã ấn vào âm vật của mẹ anh và bắt đầu xoa bóp, tiếng la hét của mẹ cô càng trở nên điên cuồng hơn. À... chết rồi... à... đừng... Mẹ dùng tay đẩy người đàn ông ra sau, người đàn ông vừa né vừa tăng tốc độ và tần suất đẩy cặc của mình. Một tay xoa bóp vú mẹ một cách tuyệt vọng, kéo núm vú căng sữa, tay kia cù vào âm vật của mẹ càng tuyệt vọng hơn.

Ah... thôi nào... chơi... đến chết... với... núm vú của tôi... với... hạt đậu nhỏ của tôi... vâng... chơi cùng nhau... à... Chúa ơi... thôi nào... Mẹ không biết mình đang nói về cái gì nữa. Cô ấy có thể sẽ để con cặc đó đụ âm hộ của mình miễn là có con cặc quấn quanh nó.

Vẫn...vẫn...ngăn tôi lại...tôi có nên...di chuyển không...Người đàn ông tiếp tục cựa quậy sau lưng mẹ mình, và anh ta vẫn lo lắng về sự kích thích do việc mẹ cô ngăn cản anh ta vừa rồi. Anh chỉ muốn tước đi phẩm giá của mẹ mình và biến bà thành nô lệ dưới háng anh.

Không...không...nhanh...đưa tôi...đụ tôi..., mẹ tôi trơ tráo trả lời, à...mau...tôi...đến...ah! Cuối cùng mẹ cũng đạt đến đỉnh cao và người đàn ông cũng vậy.

Tôi sắp ra... Tôi sắp xuất tinh... Người đàn ông gầm lên điên cuồng, đồng thời dùng hết sức lực điên cuồng chọc vào âm hộ mềm mại của mẹ mình.

Ah...ah...chết...chết...nào...mời vào...Mẹ lắc đầu điên cuồng và cố gắng di chuyển mông ra sau để đón những cú thúc của người đàn ông.

Con cặc của người đàn ông ra vào thêm vài lần nữa rồi ấn chặt vào âm đạo của người mẹ. Mông anh lên xuống và hàng triệu tinh trùng được phóng vào tử cung người mẹ. Dưới tác động của tinh dịch nóng hổi, người mẹ cuối cùng cũng đạt được khoái cảm khác.

Lúc này, toàn thân tôi yếu ớt, tôi dựa vào tường và thở dốc. Tôi cũng xuất tinh, nhưng người đàn ông xuất tinh trên âm hộ của mẹ tôi, còn tôi chỉ có thể xuất tinh trên sàn nhà.

Hai lần đạt cực khoái trong khoảng thời gian ngắn khiến người mẹ hoàn toàn bất lực, hai người cùng lúc ngã xuống giường. Con cặc của người đàn ông từ từ mềm ra trong âm đạo của người mẹ và từ từ trượt ra khỏi âm đạo của người mẹ. Sau trận chiến ác liệt, âm đạo của mẹ tôi mở to như một hố đen, mẹ nằm rũ xuống giường như một viên kẹo tan chảy. Từ âm đạo dâm đãng, những dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra, chảy xuống giường cùng với lớp lông mu lộn xộn.

Người đàn ông thở hổn hển mấy tiếng, chật vật nâng cái mông hồng hào của mẹ lên.

Con muốn làm gì... Mẹ hỏi người đàn ông phía sau với giọng lười biếng và mệt mỏi.

Hehe! ?Nâng mông lên để hạt giống của tôi có thể ở trong lớp phủ lâu hơn, để bạn có thể mang thai hạt giống của tôi. Người đàn ông nói một cách độc ác và không biết xấu hổ.

Bạn... tốt hay xấu... bạn không chỉ sở hữu cơ thể của người khác... mà còn muốn ai đó sinh con cho bạn...mẹ tôi nằm trên giường mơ màng nói, nhưng mẹ vẫn phối hợp với người đàn ông và cố gắng nâng mông lên để tinh dịch đang dần chảy ra có thể chảy ngược vào cơ thể.

Có một đứa con! Dù tôi đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa mẹ tôi và người đàn ông ngoài cửa sổ đó nhưng tôi vẫn không ngờ rằng mẹ tôi lại muốn sinh con cho người đàn ông này! Vậy thì tôi sẽ có anh chị em lai phải không? 

Bố nên làm gì? Liệu họ có ly hôn nếu bị phát hiện không? 

Người đàn ông vỗ nhẹ vào cặp mông cương cứng của mẹ và nói: Mẹ thật tốt. Bạn đã sinh con cho một kẻ ngoại tình và để chồng bạn nuôi nó. Bạn đúng là một con đĩ. Hãy đến và làm sạch cặc của kẻ ngoại tình. Xấu... Mẹ bẽn lẽn nói, con là người hôn chồng... Thật vinh dự khi để tên ngốc đó nuôi con cho chồng. Tôi không thể níu kéo được nữa. Những gì tôi trải qua tối nay thật sốc đến mức tôi thà uống ly sữa đó còn hơn. 

Tôi tìm thấy vài chiếc khăn giấy trong phòng khách, lau tinh dịch tôi đã xuất ra trên sàn cạnh cửa sổ rồi nhìn vào phòng. Người mẹ đã nằm trên đùi người đàn ông, ngậm dương vật yếu ớt vừa xuất tinh của người đàn ông vào miệng, dùng lưỡi liếm nó và nhìn người đàn ông một cách quyến rũ. Có vẻ như sắp có một trận chiến khác nhưng tôi không còn tâm trạng để xem nữa. Tôi trấn tĩnh lại và trở về phòng, nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Koizumi, Koizumi, dậy đi. Trời đã sáng khi tôi mở mắt ra. Mẹ đánh thức tôi dậy như thường lệ nhưng tâm trạng của tôi đã khác trước. 

Mẹ hôm nay trông đặc biệt thanh tú và xinh đẹp. Chắc chắn rồi, phụ nữ luôn xinh đẹp sau khi được thỏa mãn tình dục. Chỉ là bộ quần áo cô mặc hôm nay có chút kỳ lạ. Thời tiết rõ ràng vẫn còn hơi nóng, nhưng cô ấy đã mặc một chiếc áo sơ mi cổ cao và hàng cúc quanh cổ đã được cài sẵn. 

Mẹ ơi sao mẹ lại ăn mặc thế này? Dường như trong đầu tôi đã có câu trả lời nhưng tôi vẫn hỏi. 

Vẻ mặt của cô quả thực có chút mất tự nhiên, giọng nói có chút khàn khàn - đây hẳn là hậu quả của việc la hét ầm ĩ vào ban đêm: Ối, mẹ bị cảm nên mới mặc như thế này. Bị cảm là một lý do chính đáng, nhưng từ góc độ của con, con có thể thấy rõ dấu hôn trên cổ mẹ, ôi mẹ ơi. 

Mẹ quay đi và rời khỏi phòng tôi. Cô ấy vẫn bước đi có chút không tự nhiên. Cô đặt tay lên bụng và nở một nụ cười ngọt ngào. Như nhớ ra điều gì đó, mẹ cô quay lại nói: “Tiểu Tuyền, mẹ đã đặt vé sữa rồi. Về sau uống sữa không cần lo lắng nữa." Haha, sữa, thật sự là thứ tốt.

