============================================================
  Đĩ mẹ làm hại bạn bè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%95%a9%e6%af%8d%e6%90%8d%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-12-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi 18 tuổi và đang học đại học. Điều này có lẽ đã xảy ra giữa năm học thứ nhất và thứ hai. Dù từ nhà đến trường chỉ có 20 bảng nhưng tôi chọn sống trong khuôn viên trường và chỉ về nhà vào cuối tuần. Một ngày cuối tuần sau khi học kỳ mùa thu bắt đầu, bố tôi giận dữ nói với tôi rằng ông và mẹ tôi sắp ly hôn. Mẹ xác nhận câu chuyện của anh ấy, và sau đó họ lại quay sang phàn nàn với nhau. Điều duy nhất tôi biết về lý do họ ly hôn là mẹ tôi nói họ không còn yêu nhau nữa. Sở dĩ bố tức giận như vậy là vì bố sắp phải trả tiền cấp dưỡng ly hôn. Sau khi ly hôn, bố tôi không chịu dọn ra khỏi nhà nhưng mẹ tôi cũng không tranh cãi với ông.

Khi tôi đi học về, mẹ tôi đã mang hết đồ đạc và chuyển đến một căn hộ xinh đẹp cách đây khoảng 10 phút lái xe. Sau này tôi biết được rằng một số người bạn của tôi đã giúp đỡ mẹ tôi khi bà chuyển đi và chính mẹ tôi đã mời họ.

Lúc đó tôi có một vài người bạn thân, trong đó có Ricky và Ron, họ đã đến giúp mẹ tôi chuyển nhà. Ron thường lái xe bán tải. Mẹ anh lúc đó không đi làm nên để tiết kiệm tiền, bà đã nhờ anh giúp đỡ. Mẹ tôi đã chọn chuyển đi vào thứ Tư. Hôm đó bố tôi đi làm và không có ai ở nhà. Bạn bè giúp đỡ tôi nên tôi không phải lo lắng về việc đó vào cuối tuần. Không giống như tôi, bạn tôi đang học tại một trường cao đẳng cộng đồng và có lịch trình tương đối thoải mái vào các ngày trong tuần nên rất dễ dàng rảnh rỗi một buổi chiều.

Sau này, tôi được mẹ kể rằng chính lúc đó mẹ đang mải nhìn hai thanh niên trẻ khỏe, đầy nghị lực cõng nhau chạy tới chạy lui, khiến mẹ cảm động và có chút hưng phấn: lúc đó, mẹ đã không quan hệ tình dục được mấy tháng rồi. Để tỏ lòng biết ơn, mẹ cô đã mời họ đến nhà mới vào buổi tối. Đêm đó họ được mời, và mẹ không chỉ trả tiền cho họ mà còn tặng họ một phần thưởng: cơ thể của bà.

Mẹ tôi cao, bụ bẫm và cân đối; cô ấy là một người phụ nữ rất hấp dẫn đối với người khác giới. Không người đàn ông nào lại từ chối một món quà thơm như vậy. Đêm đó họ ở bên nhau hai tiếng đồng hồ. Đó là một đêm nồng nhiệt và tuyệt vời, như sau này mẹ tôi đã kể lại cho tôi nghe. Sau nhiều thăng trầm, mẹ tôi nói với họ rằng bà sẽ không tái hôn trong thời gian ngắn và cũng sẽ không tái hôn với một người chồng hay giận dữ. Hơn nữa, cô ấy không muốn tôi gặp rắc rối vì chuyện của cô ấy. Bạn bè tôi đương nhiên hiểu ý mẹ tôi nên ngầm hiểu. Sau đó họ sẽ đến thăm mẹ tôi khi có thời gian nếu tôi không ở bên. (Bố và tôi vẫn sống ở nơi ở ban đầu và thỉnh thoảng tôi về nhà mẹ đẻ vào cuối tuần)

Vào khoảng kỳ nghỉ xuân, tôi bắt đầu nhận thấy những thay đổi ở mẹ mình. Cô đã tìm được một công việc bán thời gian để hỗ trợ gia đình và tận hưởng cuộc sống tốt hơn. Tóc cô đã cắt ngắn nhưng trông cô vẫn xinh đẹp; Trang phục của cô dần trở nên gợi cảm và nóng bỏng, khoe đường cong tuyệt đẹp của cơ thể. Tôi đã nhìn thấy một trong những chiếc váy ngắn của mẹ tôi, gấu áo cao hơn đầu gối 1 inch! Một ngày chủ nhật nọ, tôi đến căn hộ của bà và mẹ tôi đang đi mua sắm. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn chỉ đến giữa đùi, cặp đùi trắng như sữa trông rất gợi cảm.

Mẹ bảo tôi ở lại căn hộ chờ mẹ về. Tôi nhìn mẹ ra đi trong im lặng choáng váng. Lần đầu tiên trong đời tôi nhận ra mẹ mình là một người hấp dẫn! Bố không biết gì về những thay đổi của mẹ, bởi vì hầu hết bạn bè trước đây của mẹ đều là đồng nghiệp của bố và là vợ của bạn bè bố, họ cũng không biết nhiều về cuộc sống của mẹ sau khi ly hôn. Mẹ tôi chỉ có một người bạn thật sự, Carol, bạn cùng lớp đại học hiện sống cách xa năm trăm dặm.

Trường học đã đóng cửa nhiều tuần trước kỳ thi cuối kỳ và năm học sắp kết thúc. Tôi không có việc gì làm vào tối thứ Sáu nên tôi lái xe về nhà để thu xếp mọi việc. Thực tế là tôi thường quay lại vào sáng thứ Bảy. Khi về đến nhà, tôi gọi cho Ricky và Ron, cả hai đều không có nhà. Tôi đã liên lạc lại với David và anh ấy cũng đã ra ngoài.

Vì buồn chán, tôi lại lái xe về căn hộ của mẹ. Trong lúc đỗ xe, tôi vô tình nhìn thấy xe của Ricky đậu ở đó. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tôi cảm thấy hơi lạ. Tôi nhấn chuông cửa nhưng không có ai trả lời. Có lần mẹ tôi đưa cho tôi một bộ chìa khóa, tình cờ tôi mang theo nên tôi mở cửa và tự mình đi vào.

Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ phòng ngủ. Khi tôi đến gần hơn, âm thanh trở nên chân thực hơn. Tôi nghe thấy tiếng thở của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ!

Có một người đàn ông khác đang nói chuyện! , Tôi lập tức hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, khiến tôi tò mò, mẹ tôi quan hệ với ai vậy? Tôi dường như không thấy mẹ tôi đi hẹn hò. Tôi nhón chân đến cửa phòng ngủ, lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn. Lúc này, lòng tôi như bị giáng một đòn nặng nề: Tôi nhìn thấy Ricky, Ron và David! Ba người họ đã quan hệ tình dục với mẹ tôi cùng một lúc!

Mẹ nằm trên Ron, với con cặc của Ron trượt vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, trong khi Ricky cưỡi mẹ ở phía sau, đập mạnh vào cửa sau của mẹ! Người ở đầu giường là David, mẹ anh đang ngậm cặc anh vào miệng! Tôi nghe thấy mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt và kìm nén. Mặt cô vùi vào phần thân dưới của David, David đứng dậy và co giật. Mặc dù không nhìn ra được người đàn ông phía dưới mẹ tôi là ai, nhưng trực giác tôi nghĩ đó nhất định là Ron! Con cặc của Ricky dày và dài nhất trong ba con, tôi thực sự ngạc nhiên khi cửa sau của mẹ tôi lại có thể chứa được một vật to lớn như vậy! Lúc này, Ricky đang bám vào lưng mẹ, hung hăng đẩy vào cửa sau của bà, trong cổ họng anh thở phào nhẹ nhõm!

Tôi chậm rãi rời khỏi căn hộ và trở về nhà với cảm giác mất mát khó tả. Phần thân dưới của tôi đã bị sưng tấy. Trong phòng tắm, tôi dùng tay giải phóng ham muốn và tinh dịch phun ra ngoài. Cảnh tượng tục tĩu trong căn hộ hiện ra trước mắt tôi... Ngoài sự tức giận không thể giải thích được, trong lòng tôi càng thêm ghen tị. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi luôn là một người phụ nữ gợi cảm, có thể khiến đàn ông, thậm chí cả những thiếu niên mười tám, mười chín tuổi phát điên, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ cố tình thể hiện sự quyến rũ của mình trước mặt tôi. Tôi nghĩ bố sẽ lên cơn đau tim nếu biết chuyện gì đang xảy ra chỉ cách đó vài bước chân!

Cuối tuần đó tôi tránh mặt tất cả bạn bè và không ai rủ tôi đi chơi. Với cảm giác bối rối, tôi gặp lại mẹ. Trong lúc trò chuyện, cô ấy nhận thấy tôi lơ đãng và liên tục hỏi tôi có chuyện gì xảy ra không. Tôi lưỡng lự một lúc nhưng cuối cùng quyết định nói chuyện thẳng thắn với mẹ: Con đã ở với bạn bè của con được bao lâu rồi? Mẹ há to miệng ngạc nhiên nhìn tôi, sắc mặt tái nhợt.

Làm sao bạn biết được? Sau một lúc im lặng, mẹ tôi chậm rãi hỏi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã ở đây vào tối thứ Sáu. Mẹ lại im lặng, vô cảm và không nói nên lời. Không đợi câu trả lời, tôi lặp lại câu hỏi. Một trong số họ là bạn tôi và người kia là mẹ tôi và tôi nghĩ mình có quyền được biết điều đó. Tôi hỏi đi hỏi lại mẹ, mẹ đột nhiên giận dữ hét lên: Mẹ không cần giải thích đời sống tình dục của mình với mẹ!

Tôi không thể không choáng váng. Ngồi im lặng một lúc, cảm xúc của mẹ dần dần bình tĩnh lại. Cuối cùng cô nói rằng cuộc hôn nhân của cô với cha mình không hạnh phúc. Hóa ra cha cô đã ngoại tình với một khách hàng nữ cách đây một năm, điều này cuối cùng dẫn đến sự tan vỡ của cuộc hôn nhân. Để không ảnh hưởng đến tôi, họ đợi đến khi tôi vào đại học mới làm thủ tục ly hôn.

Nhưng tại sao cậu lại ngủ với bạn tôi? Tôi giận dữ hỏi.

Vì vậy, mẹ tôi đã nói với tôi về việc chuyển đi. Cô ấy thề rằng cô ấy không bao giờ có ý làm tôi xấu hổ và mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Cô cũng nói thêm rằng, là một người phụ nữ bình thường, cô rất cần sự nuôi dưỡng của đời sống tình dục.

Nhưng anh đã ly hôn cách đây không lâu, tôi bất mãn nói.

Mẹ do dự, vâng, mẹ hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi rằng khi chuyện xảy ra, mẹ không phải đóng vai một người mẹ mà là một người phụ nữ; hóa ra những người bạn của tôi quả thực là những gì cô ấy cần: nghị lực lâu dài, một dương vật to và khỏe. Người tình trẻ của cô đã làm cho cha cô trở nên nhỏ bé đến mức cô hài lòng. Cảm giác no và thỏa mãn khiến cô càng ngày càng nghiện nó. Lúc đầu bà chỉ ngủ với Ricky và Ron, nhưng sau đó Ron đề nghị David tham gia. Nói thật, tôi rất thích cuộc sống này, mẹ tôi thẳng thắn nói.

Lời nói của mẹ khiến tôi càng buồn hơn. Tôi chưa kịp định thần thì mẹ đã liên tục nói: Ngủ với ai là việc của tôi. Đây là nhà của tôi. Nếu tôi muốn bạn bè của bạn đến chơi, tôi sẽ mời họ.

Tiếp theo là một sự im lặng khó xử khác. Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi: Con ghen à?

Câu hỏi này đột nhiên chạm vào trái tim tôi, và tôi không nói nên lời trong giây lát.

Mẹ không hề thư giãn chút nào, hết câu hỏi này đến câu hỏi khác: Con có thấy phấn khích khi mẹ đi ngủ với bạn con không? Tôi biết các chàng trai trẻ thường có mặc cảm Oedipus, bạn có mắc phải không? Vừa nói, cô ấy vừa liếc nhìn phần thân dưới của tôi: Ôi Chúa ơi! Bạn có sự cương cứng! Chiếc lều cao không còn xuất hiện dưới cái nhìn của mẹ tôi, tôi không khỏi cảm thấy hụt hẫng. Trên mặt mẹ tôi nở một nụ cười trêu chọc, điều khiến tôi càng khó kiềm chế hơn là mẹ bất ngờ tiến lại gần, cúi người cởi cúc quần short của tôi! Nhưng trước khi cô ấy có thể tóm lấy dương vật của tôi, tôi đã rất hưng phấn: Tôi đã đến!

Ôi chúa ơi! Mẹ cười khúc khích khiến tôi càng xấu hổ hơn. Cô ấy quay lại và ngồi thẳng dậy, buông cặc tôi ra. Tôi cảm thấy thư giãn một chút và có chút lạc lõng, nhưng cảnh tiếp theo lại khiến tôi mở to mắt: Mẹ từ từ đưa ngón tay vào miệng! Cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nhẹ nhàng liếm tinh dịch khỏi ngón tay!

Thật là một cảnh tượng tan nát tâm hồn!

Ngon lắm, mẹ tôi nhận xét với giọng mệt mỏi, gần như ngay lập tức khiến tôi đứng lại chú ý. Mẹ đưa tay nhẹ nhàng cởi quần short của tôi ra, tôi hợp tác với mẹ một cách máy móc. Mẹ cẩn thận kiểm tra dương vật cương cứng của tôi, ngước mắt lên và mỉm cười: Mẹ nghĩ lần này con sẽ thể hiện tốt hơn.

Vừa nói, cô ấy vừa quỳ xuống, nắm lấy dương vật của tôi và đưa nó vào đôi môi đỏ mọng của mình. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tôi nhắm mắt lại và thở dài sung sướng. Đầu mẹ di chuyển lên xuống trên háng tôi, nước bọt và tinh dịch còn sót lại từ lần xuất tinh trước của mẹ khiến dương vật của tôi cực kỳ bôi trơn.

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình kiều diễm. Thích nó? Mẹ nhẹ nhàng vặn eo, thu hút ánh nhìn nóng bỏng của tôi. Tôi thèm thuồng ngắm nhìn thân hình duyên dáng của mẹ. Vòng eo của cô ấy rất thon, nhưng bộ ngực của cô ấy lại rất đầy đặn. Núm vú màu hoa oải hương của cô nổi bật trên bộ ngực to kiêu hãnh, trông đặc biệt đẹp như những quả nho chín. Đôi chân dài và tròn cùng cặp mông đầy đặn và run rẩy của cô ấy đều khiến tôi cảm nhận được tình yêu và sự kỳ diệu của Tạo hóa.

Tôi cũng nhận thấy môi âm hộ của mẹ tôi nhô ra ngoài. Có vẻ như sự tiếp xúc cấm kỵ cũng khiến cô phấn khích và âm đạo của cô đã khá ẩm ướt. Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng quay người lại, hơi cúi người quay lưng về phía tôi, chậm rãi đung đưa cặp mông căng tròn và săn chắc. Bạn có biết phần nào trong phần yêu thích của bạn bè bạn được che không? Không đợi tôi trả lời, mẹ cúi xuống dùng tay nhẹ nhàng tách hai nửa mông ra, để lộ ra cái hậu môn đầy cám dỗ.

Bạn nghĩ gì? Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Bạn có biết tôi đã cho bạn bè của bạn vào bao nhiêu lần không? Họ thích cái bọc này!

Tôi khó thở và chỉ có thể di chuyển dương vật của mình một cách máy móc, nhanh và liên tục. Bông hoa cúc nở rộ trước mặt thu hút sự chú ý của tôi như nam châm.

Tất cả bạn bè của bạn đều thích gói này vào tối thứ Sáu. Những lời nói của mẹ tôi đối với tôi quả là một sự tra tấn! Ba người họ đã đụ tôi ba lần! Bạn có thích việc mẹ bạn nhét ba con cặc khác nhau vào mông không? Bạn có nghĩ tôi trông giống một gái điếm không? Có bao nhiêu bà mẹ sẽ làm điều này?

Mẹ cúi xuống, nâng mông lên cao, dùng hai tay dang rộng mông tối đa, để hậu môn của mẹ mở ra cho đôi mắt lồi và dương vật đang tức giận của tôi.

Mẹ mày giống như một con điếm, lắc lư cặp mông to tròn. Bạn có thích điều này không? Cô ấy dừng lại. Bạn có muốn đụ tôi như bạn bè của bạn không? Bạn có muốn đụ mông tôi không?

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhảy tới ôm mẹ, ném mạnh xuống sofa rồi nhào tới, nhấc đôi chân thon dài của mẹ lên, nhắm cặc vào mục tiêu, hạ eo và lắc hông, đẩy thật mạnh, cặc tôi đã xâm nhập vào âm đạo vốn đã nóng, trơn và ẩm ướt. Mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng rồi móc hai chân ra sau lưng tôi. Tôi đâm mạnh và nhanh như một chiếc mô tô đang lao hết tốc lực. Mẹ rên rỉ và đẩy mạnh vào dưới tôi. Theo nhịp điệu điên cuồng của tôi, hai bộ ngực to đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội.

Trên cơ thể mẹ, tôi trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và dâng trào của mình một cách chân thành, hưng phấn, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt... Những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn... Mẹ tôi rên rỉ, tôi thở hổn hển, mẹ tôi thấp giọng gọi, còn tôi thì thầm... Với cơn co giật mệt mỏi cuối cùng, tôi cuối cùng cũng đẩy hết cỡ, và toàn bộ gốc cặc của tôi đã gắn chặt vào cơ thể mẹ. Âm đạo của mẹ ngừng lại, bìu của mẹ căng ra rồi co lại, và khoái cảm ập đến với tôi như thủy triều. Lúc này tôi như đang ở trên thiên đường... Sau khi lên đỉnh, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, có lẽ vì quá hưng phấn. Lúc này, con cặc của tôi thực sự đã đứng thẳng, thẳng tắp như cột cờ, sáng bóng và dính đầy tinh dịch của tôi và của mẹ tôi.

Dừng lại một lúc, mẹ tôi nhìn con cặc của tôi và thì thầm với tôi: Con có muốn cái mông của mình không?

Nói xong mẹ tôi nhanh nhẹn xoay người nằm ngửa mông lên trên ghế sofa. Hai bờ mông căng mọng mịn màng cùng một đóa hoa cúc lộng lẫy quyến rũ, đây là lời mời mà tôi không thể từ chối. Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy dương vật cương cứng của mình và đưa vào từng chút một rồi bắt đầu bơm chậm rãi. Tần suất bơm dần dần tăng lên, cơ thể tôi chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, phát ra tiếng răng rắc.

Phải! Thế thôi! ! Mẹ thở hổn hển và nói: "Nhanh lên!" Nhanh lên! Hãy vào!

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn và mỗi lần chạm tạo nên một chuyển động gợi cảm. Mẹ hét lên theo từng động tác của tôi, khiến niềm đam mê của tôi càng dâng trào. Thì ra trước đây mẹ tôi không hề cười nhạo tôi, bà rất thích quan hệ qua đường hậu môn.

Vài chục cú thúc cuồng nhiệt cuối cùng đã tạo nên đỉnh điểm của ham muốn. Tôi tuyên bố một cách dữ dội rằng tôi sắp xuất tinh, và mẹ tôi đáp lại bằng một tiếng hét, hãy để tôi xuất tinh! Tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa, sóng ập vào trực tràng mẹ. Sau khi rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ, tôi gần như đổ gục xuống ghế sofa. Con gà trống vốn đang đá liên tục cuối cùng cũng được thả ra và thả lỏng, còn mẹ tôi nằm bên cạnh thở hổn hển.

Con giỏi quá, mẹ xoa cặc con.

Tôi nghĩ vậy, tôi nói một cách mệt mỏi và tự hào.

Mẹ hỏi thế nào, khi làm tình với mẹ cảm giác thế nào? Bạn vẫn cảm thấy khó chịu phải không?

Không, bây giờ tôi cảm thấy ổn rồi, tôi trả lời, chúng ta có thể làm lại lần nữa không?

Cuối tuần bạn về nhà, mẹ bạn trả lời nhanh nhẹn. Điều này làm tôi rất hạnh phúc.

Nhưng chiều hôm đó khi tôi chuẩn bị ra đi, mẹ đã cho tôi hiểu ra sự thật của cuộc sống.

Bạn nên biết rằng bạn bè của bạn vẫn sẽ ở đây khi tôi cần họ. Im lặng một lúc, và tôi không biết phải nói gì. Rõ ràng việc ngủ với mẹ không khiến bà có được cảm giác thỏa mãn nồng nhiệt như vậy.

Em yêu, em biết anh đang cần mà. Anh thích ở bên em, nhưng mọi điều anh nói với em trước đây đều là sự thật. Tôi vẫn mời họ đến nếu tôi cần. Nó không liên quan gì đến việc họ có phải là bạn của bạn hay không.

Tôi biết tôi không thể ảnh hưởng đến quyết định của mẹ tôi. Tôi chỉ trả lời rằng tôi biết điều đó.

Có lẽ một ngày nào đó mẹ sẽ thưởng cho con, mẹ nói với nụ cười ranh mãnh.

Làm thế nào để thưởng? Tôi hỏi.

Hãy để tôi nghĩ về nó. Mẹ trả lời. Sau đó chúng tôi hôn tạm biệt.

Việc chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ thật khó khăn vì đầu óc tôi không còn tập trung vào việc học nữa. Thân hình nóng bỏng, hấp dẫn của mẹ và việc mẹ vẫn ngủ với bạn tôi lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ghen tị, bực bội và đồng thời phấn khích. Tình trạng kỳ lạ này kéo dài đến cuối năm học. Sau khi trở về nhà trong kỳ nghỉ hè, tôi hầu như không gặp được một vài người bạn. Cảm giác gặp mặt khiến tôi rất khó chịu. Họ không nhận thấy điều gì lạ ở tôi và mẹ tôi.

Tôi không thể ngăn họ tiếp xúc với mẹ tôi. Mẹ tôi không cho phép tôi làm điều này.

Nhưng ít nhất tôi không còn bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ như trước nữa, vì tôi đã có bạn gái mới và chúng tôi ngày càng dành nhiều thời gian cho nhau hơn. Tôi dần dần xa lánh những người bạn mà tôi có trong quá khứ. Bây giờ tôi thích dành thời gian cho bạn gái hơn, điều đó khiến cô ấy hạnh phúc. Hy vọng cô ấy không bao giờ biết lý do thực sự.

Hầu như đêm nào tôi cũng lái xe đến căn hộ của mẹ vào mùa hè năm đó, kiểm tra bãi đậu xe xem có chiếc xe quen nào đậu ở đó không. Một mặt tôi thấy ghen tị nhưng mặt khác tôi lại thấy phấn khích khi tưởng tượng ra khung cảnh trong căn hộ lúc này. Tôi nghĩ có lẽ chính cuộc ly hôn đã giải phóng những ham muốn của mẹ tôi, giúp mẹ khám phá ra một khía cạnh của con người mà bà đã kìm nén bấy lâu nay và chưa bao giờ thể hiện: ham muốn tình dục.

Một ngày chủ nhật trong tháng bảy, tôi đến nhà mẹ tôi khi mẹ đang tắm. Không kìm được sự tò mò, tôi nhân cơ hội lục lọi đồ đạc của mẹ và bất ngờ tìm thấy một lọ gel bôi trơn hậu môn đã gần dùng hết. Tôi nhớ chai dầu bôi trơn này chưa được mở vào cuối tuần trước. Ý nghĩ về việc lỗ đít của mẹ tôi có thể chứa rất nhiều cú đút vào chỉ trong một tuần khiến tôi hưng phấn ngay lập tức.

Khi tôi ở với mẹ, tôi thường quan hệ tình dục qua đường hậu môn ít nhất một lần, nhưng điều đó không thú vị bằng việc bạn bè tôi làm với lỗ đít của bà. Mặc dù tôi không thể chắc chắn chúng đến bao nhiêu lần một tuần, nhưng tôi có thể chắc chắn rằng mỗi lần chúng đến, lỗ đít của mẹ tôi đã được rửa tội bằng tinh dịch của ít nhất ba con gà trống. Nhìn chai gel bôi trơn rỗng không, tôi không khỏi ghen tị trong lồng ngực.

Mẹ có vẻ thích thú mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng ở bên họ chỉ khiến mẹ hài lòng hơn mà thôi! Có lẽ đó là vì cặc của họ to hơn, dày hơn và có khả năng mang lại cho cô cực khoái như tên lửa. Tôi biết mẹ tôi thích cảm giác được đàn ông lấp đầy nhiều lỗ âm đạo cùng một lúc. Điều đó có thể thực sự thú vị.

Khoảng một tháng sau, sự việc lại xôn xao. Bạn của mẹ Carol đến thăm mẹ. Carol đã là mẹ của ba đứa con nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối; cô ấy cũng là một người phụ nữ rất quyến rũ.

Tôi rất vui mừng khi biết tin Carol sẽ đến thăm. Tôi nghĩ Carol sẽ tham gia cùng chúng tôi, nhưng mẹ tôi nói với tôi rằng tôi không thể đến chỗ bà vào cuối tuần tới vì Carol không biết về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi.

Cậu không kể cho cô ấy nghe về cậu và Ricky, Ron và David sao? Tôi hỏi.

Mẹ chế giễu, đó chính là lý do mẹ đến thăm. Tôi đã hẹn bạn bè của bạn sẽ ghé qua vào tối thứ Bảy tới.

Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã nói chuyện rất lâu với Carol cách đây vài tháng, và Carol đã hỏi bà liệu bà có hẹn hò với người đàn ông nào kể từ khi ly hôn hay không.

cuộc hẹn? Tốt hơn là một cuộc hẹn hò! Mẹ nói một cách bí ẩn.

Điều này khiến Carol rất tò mò và cô liên tục hỏi mẹ mình để biết chuyện gì đang xảy ra. Cuối cùng, mẹ cô đã nói ra sự thật khiến cô bị sốc: mẹ cô thực sự đã ngủ với những đứa trẻ đó! Trái tim của Carol rung động khi mẹ cô mô tả chi tiết cuộc ân ái và kích thước đáng kinh ngạc của những đứa trẻ. Thế là mẹ cô mời cô đến quan sát.

Carol chưa bao giờ ngoại tình, mẹ cô mỉm cười và nói rằng đây là một mối tình thực sự đối với cô.

Tôi nên làm gì? Tôi hỏi một cách đáng thương. Mẹ chỉ hứa là sẽ nghĩ ra giải pháp khi Carol đến thăm lần nữa.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ nói với tôi: Con yêu, con biết mẹ không thể nói với mẹ rằng mẹ đã ngủ với con trai mẹ. Cô dừng lại trầm tư rồi mỉm cười: Hơn nữa, chỉ riêng bạn bè của anh lần này sẽ áp đảo cô.

Có vẻ như cô ấy cũng sẵn lòng thử, tôi nhận xét. Tôi nói điều này vì Carol có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn khi quyết định hành trình quá nhanh.

Đó là bởi vì cô ấy quá hứng tình, mẹ cười và đời sống tình dục của cô ấy thật tệ. Paul (chồng Carol) không hề nghi ngờ gì về chuyến đi của cô ấy vì Carol nói với cô ấy rằng tôi sống một mình sau khi ly hôn. Anh không biết vợ mình sẽ trải qua điều gì vào cuối tuần này.

Dù việc ra đi của tôi có khó chịu nhưng tôi vẫn chấp nhận sự sắp xếp của mẹ. Ngoài ra, mẹ tôi còn bắt tôi phải thề sẽ không cầm chìa khóa theo dõi họ nên tôi đã đồng ý. Sáng hôm đó mẹ tôi ra sân bay đón Carol.

Tôi biết cuộc truy hoan của họ sẽ bắt đầu vào khoảng tám giờ tối. Ban đầu tôi và bạn gái hẹn nhau vào buổi tối, nhưng tôi đã hoãn cuộc hẹn đến sau chín giờ. Buổi tối tôi lái xe về căn hộ của mẹ tôi. Thực ra tôi không có ý nhìn trộm, tôi chỉ muốn nghe lén thôi. Tôi đến bãi đậu xe của căn hộ lúc chín giờ và đúng như dự đoán, tôi tìm thấy xe của Ricky ở đó. Tôi đến trước cửa căn hộ và nín thở lắng nghe một lúc lâu. Trong phòng khách không có âm thanh! Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Có lẽ họ đã quá mệt và đã nghỉ ngơi. Thế là tôi đến chỗ bạn gái.

Vào tối Chủ nhật Carol đã rời đi và tôi gọi cho mẹ tôi.

Tôi có thể đến đó bây giờ được không? Tôi hơi phấn khích, cả về tinh thần lẫn thể chất.

Không, tôi mệt rồi. Mẹ trả lời, mẹ vừa về tới nhà.

Tôi hỏi mẹ chuyện tình cảm của Carol có suôn sẻ không.

Rất mượt mà! Tôi có thể nghe thấy tiếng vui mừng chiến thắng của mẹ, mẹ cảm thấy thật tuyệt vời!

Cô ấy có lo lắng không? Tôi hỏi tiếp.

Mẹ lo lắng quá, mẹ nói. Cô ấy đã lo lắng cả ngày, đặc biệt là khi bạn của bạn bấm chuông cửa.

Bạn bè cũ, tôi sửa lại không hài lòng.

Mẹ thở dài nhẹ nhàng và nói: “Con yêu, đó là vấn đề của con.” Bạn biết các quy tắc. Chà, dù thế nào đi chăng nữa, Carol đã có được thứ cô ấy muốn.

Cô ấy đang mặc loại quần áo nào? Tôi hỏi.

Cô không biết cách ăn mặc. Cô ấy không thực sự mặc những bộ đồ gợi cảm và khiêu khích, cô ấy và Paul cũng hiếm khi đi chơi cùng nhau. Quần áo của tôi hơi chật so với cô ấy. Cô chỉ mang theo một chiếc túi du lịch quãng đường ngắn, chỉ một chiếc áo phông ngắn và một chiếc quần đùi denim, chiếc quần đùi denim cũng hơi dài. Tôi biết bạn bè của bạn thích gì. Tôi cắt ngắn hơn và mẹ tôi cười khúc khích ở đầu bên kia điện thoại.

Ngắn thế nào? Tôi hào hứng hỏi, em tôi bất giác đứng dậy.

Đến hông - đến túi sau hông.

ha! Vậy thì cô ấy phải trông nóng bỏng! Tôi không thể chịu được khi nhìn nó bằng chính mắt mình.

Đúng, mẹ thậm chí còn không biết những chiếc quần short đó khiến mình trông gợi cảm đến mức nào, mẹ nói.

Dù hơi mệt nhưng mẹ vẫn kể cho tôi nghe nhiều chi tiết về buổi tối cuối tuần. Mẹ kể rằng thực ra ban đầu Carol chỉ ngồi một bên nhìn cô chơi đùa, tán tỉnh các chàng trai, cởi quần áo cho nhau và quan sát những dương vật đó cương cứng đến mức đáng sợ như thế nào. Sau đó, các cậu bé ngồi thành một hàng trên ghế sofa, mẹ chúng quỳ xuống trước mặt và thổi kèn cho từng đứa một. Sau đó cô ấy dừng lại và để các chàng trai dùng cặc của mình vuốt ve Carol.

Nghe mẹ miêu tả, tôi tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó: họ vây quanh Carol, ba người đàn ông to lớn và khỏe mạnh đang đối mặt với cô đầy đe dọa. Carol đưa tay chạm vào từng vật khổng lồ đó, cô lo lắng đến mức bật cười liên tục. Trong lúc quan hệ bằng miệng, cô ấy từ từ thả lỏng và dần dần đi vào trạng thái.

Có vẻ như cô ấy thực sự cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, tôi nói. Mẹ tôi cũng đồng tình với nhận định này.

Theo lời kể của người mẹ, sau đó, họ cởi quần áo của Carol, bế cô lên ghế sofa, vuốt ve, mút ngực và phần dưới cơ thể để cô đủ bôi trơn, rồi cùng nhau vào phòng ngủ, nơi các chàng trai thay phiên nhau quan hệ tình dục với Carol.

Vậy cô ấy có cố gắng quan hệ tình dục với cả ba người họ cùng một lúc không? Tôi hỏi.

Tất nhiên là mẹ tôi trả lời.

Khi quan hệ tình dục với Carol, ba người họ ở tư thế nào? Tôi háo hức hỏi, vuốt ve con cặc thật nhanh.

Tôi không nhớ chính xác, mẹ nói, họ từng đụ âm hộ mẹ. Trong khi một chàng trai đụ cô ấy, hai người còn lại làm tình với tôi: một người làm tình với tôi và người kia bắt tôi thổi kèn cho anh ta. Sau đó, ba người cùng lúc quan hệ với cô, rồi thay phiên nhau đụ lỗ đít cô, mỗi người thay phiên nhau khoảng một phút. Tôi nghĩ họ đụ cô ấy khoảng 20 phút trước khi xuất tinh.

Cô ấy có thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? Tôi hỏi.

Yêu nó, thực ra tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã yêu nó rất nhiều vì cô ấy đã xuất tinh khi quan hệ! Cô ấy nhận được nhiều khoái cảm hơn từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều mà cô ấy chia sẻ với tôi. Nhưng hôm nay cô cảm thấy lưng rất đau! Trước đây cô chưa bao giờ quan hệ qua đường hậu môn nhiều lần liên tiếp như vậy, huống chi là hôm qua đối mặt với một con cặc dày như vậy! Khi kết thúc cuộc ân ái, lỗ đít của Carol căng ra và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi búi tóc!

Cứ như thể Carol đã tự đâm mình bằng dưa chuột suốt nửa tiếng đồng hồ. Làm xong, cô cứ nằm đó, tận hưởng cảm giác lỗ đít từ từ khép lại. Sau đó cô cuộn tròn và ngủ thiếp đi. Được rồi, thế thôi.

Cuối cùng, mẹ nói với tôi rằng mẹ đã chuẩn bị một món quà cho tôi và sẽ tặng tôi vào tuần sau. Điều này khiến tôi rất tò mò, nhiều lần tôi xin mẹ kể cho tôi biết món quà đó là gì. Mẹ không chịu được sự van xin liên tục của tôi nên đã tiết lộ trước câu trả lời: Quần đùi của Carol - mẹ đã trưng dụng từ Carol, ngoài ra còn có một số bức ảnh Carol mặc áo phông bó sát và quần short denim. Carol kiên quyết từ chối chụp bất kỳ bức ảnh gợi dục nào, vì vậy mẹ cô phải làm điều tốt nhất tiếp theo. Nhưng những thứ này đã đủ và sau này chúng trở thành vật dụng dùng tay khi làm việc của tôi.

Không biết khi nào Carol mới về thăm, rốt cuộc mẹ đã biến những tưởng tượng đen tối nhất của bà thành hiện thực. Nhưng sau đó, khi họ nói chuyện qua điện thoại, Carol thừa nhận rằng trong khi cô ấy thích quan hệ tình dục với các chàng trai (như Carol luôn gọi họ là các chàng trai), cô ấy đã tưởng tượng về việc quan hệ tình dục tập thể với một nhóm đàn ông da đen khỏe mạnh hơn sẽ như thế nào, điều này khiến cô ấy càng bị kích thích hơn.

Mẹ cô khuyến khích cô biến điều tưởng tượng đó thành hiện thực, nhưng Carol không biết phải làm thế nào để thực hiện điều đó. Vì vậy mẹ cô nói với cô rằng có lẽ lần sau Carol đến thăm, họ có thể cùng nhau giải quyết vấn đề này; trước đó, cô ấy muốn tự mình trải nghiệm nó.

Về việc khi nào tôi có thể quan hệ tình dục với Carol, tôi không biết. Tôi không thích cảm giác bị gạt ra ngoài lề xã hội. Tôi an ủi rằng bây giờ ít nhất tôi đã có mẹ và bạn gái để thỏa mãn những ham muốn của mình. Tôi nghĩ thế là đủ. Khi về nhà nghỉ lễ, tôi dành nhiều thời gian cho mẹ, giống như một cặp vợ chồng xa cách đã lâu, nhất là khi những người bạn ngày xưa của tôi đều bận việc riêng và không có thời gian ghé thăm.

Bố không biết chuyện gì đang xảy ra giữa mẹ với tôi và các bạn tôi. Mỗi lần tôi đến thăm mẹ tại căn hộ của mẹ, bố đều nghĩ tôi chỉ đang làm công việc của một người con ngoan, nhưng bố không biết thực sự tôi giỏi đến mức nào.
