============================================================
  Đồng hành cùng mẹ chồng trong ba tháng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%aa%e5%b6%bd%e6%af%8d%e5%8f%81%e5%80%8b%e6%9c%88/
  Ngày       : 2021-10-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mùa hè năm đó, tôi nhận được điện thoại của vợ nói rằng mẹ chồng tôi ốm, bảo tôi về một lát, nên tôi vội bay về Hàng Châu.

Vừa bước vào cửa, tôi háo hức hỏi mẹ chồng dạo này bà thế nào. Vợ tôi nói với tôi rằng mẹ chồng tôi bị ung thư tử cung, bác sĩ nói chúng tôi nên làm mọi cách để mẹ chồng tôi hài lòng trong ba tháng tới và làm bà vui.

Ba tháng tới sẽ là ba tháng cuối cùng của cô. Trong ba tháng này, cô sẽ cần có người đi cùng vì tâm trạng rất bất ổn.

Tôi nói mẹ chồng là người rất mạnh mẽ nhưng vợ tôi vẫn lo lắng vì ngày mai mẹ sẽ bay sang Mỹ thi. Cơ hội này là điều cô ấy theo đuổi cả đời nên rất mong tôi có thể ở bên mẹ chồng.

Ngày hôm sau, vợ tôi lên máy bay rời đi. Tôi gọi điện cho đơn vị làm việc của mình, sắp xếp công việc trước mắt và vội vã đến nhà mẹ chồng.

Sau khi nhấn chuông cửa, phải một lúc sau cửa mới mở ra. Mẹ chồng tôi, mới năm mươi hai tuổi, đột nhiên trông già đi rất nhiều. Khuôn mặt bụ bẫm và trắng trẻo của tôi cũng hơi xám xịt và có chút uể oải.

Mẹ chồng tôi hỏi tại sao tôi lại quay lại. Tôi nói công ty có tài khoản ngân hàng gần nhà mẹ chồng nên tôi bảo tôi đến lấy. Mẹ chồng hỏi lại con gái, tôi nói với con bé rằng con bé đã sang Mỹ rồi. Mẹ chồng tôi mỉm cười bảo tôi về phòng nghỉ ngơi.

Buổi tối, sau khi cùng nhau ăn tối, chúng tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện một lúc. Mẹ chồng tôi nói cảm thấy khó chịu nên vào phòng nghỉ ngơi. Tôi ở đó một mình xem TV. Nội dung của bộ phim rất thú vị nên tôi đã xem rất muộn trước khi đi ngủ.

Nhưng khi đi ngang qua phòng mẹ chồng, tôi nghe thấy tiếng thùng container bị đổ. Thế là tôi vội mở cửa bước vào thì thấy mẹ chồng nằm cạnh giường với rất nhiều viên thuốc vương vãi khắp nơi.

Tôi vội chạy tới bế cô ấy lên đặt lên giường nhưng cô ấy đã bất tỉnh rồi. Nhìn khuôn mặt nhợt nhạt và mái tóc rối bù của cô ấy, tôi ôm chặt cô ấy vào lòng và gọi thật to vào tai cô ấy. Phải một lúc lâu mẹ chồng tôi mới từ từ tỉnh dậy.

Mẹ chồng nhìn tôi, mắt rưng rưng, ​​mẹ không nói gì mà vùi đầu sâu hơn vào vòng tay tôi.

Tôi chỉ ngồi đó ôm cô ấy vào lòng, lặng lẽ đến mức chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. Nhìn cô ấy tỉnh dậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đúng lúc này, điện thoại reo. Đó là vợ tôi. Tôi chỉ đơn giản nói với cô ấy tình hình ở đây.

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nhận thấy bộ đồ ngủ của mẹ chồng lộ ra da thịt, thật mê hoặc và hấp dẫn.

Bộ ngực trắng nõn và to tròn, núm vú đỏ tươi như dâu tây, hai bắp đùi xinh đẹp thon gọn lại càng đẹp hơn. Màu sắc của các polyp ở chân đùi tôi vẫn tươi sáng như vậy. Khi tôi quan sát, phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên, còn đứa em trai sưng tấy của tôi ngày càng cứng hơn.

Vì đầu mẹ chồng đang nằm trong tay tôi nên em trai tôi vô tình áp vào ngực mẹ chồng. Cô vén chiếc quần đùi lên như một chiếc lều nhỏ như muốn thoát ra ngoài rồi lay động bầu ngực mẹ chồng.

Lúc này, mẹ chồng tôi dường như cảm nhận được những thay đổi ở dương vật của tôi. Cô ấy đỏ mặt đứng dậy khỏi vòng tay tôi, lặng lẽ chỉnh lại bộ đồ ngủ rồi ngượng ngùng quay đi ngủ. Tôi phải đứng dậy và rời đi.

Khi trở về phòng, tôi thưởng thức mọi chuyện đã xảy ra trước đó. Mẹ chồng tôi năm mươi hai tuổi tuy vóc dáng không còn đẹp như xưa nhưng làn da vẫn trắng trẻo như xưa. Bộ ngực, bắp đùi và khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy làm tôi phấn khích.

Nhưng bà ấy là mẹ chồng tôi, vậy tôi có thể làm gì được mẹ vợ tôi? Nếu là người ngoài thì tôi đã đút dương vật của mình vào trong âm hộ của cô ấy rồi. Nghĩ tới đây, tôi chỉ có thể an ủi em trai mình, tối nay chúng ta thủ dâm nhé!

Sau một đêm lang thang, tôi có những giấc mơ bất tận. Trong giấc ngủ của tôi, mẹ chồng luôn cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình đầy đặn và vẫy tay chào tôi. Cô ấy rất ham muốn trong giấc mơ.

Với một tiếng hét khe khẽ bên tai, tôi mở mắt ra và chính mẹ chồng đang gọi tôi dậy.

Tôi dụi đôi mắt mơ hồ nhìn mẹ chồng, tự hỏi sao hôm nay mẹ chồng lại khác. Bà hoàn toàn khác với mẹ chồng đã mở cửa cho tôi ngày hôm đó.

Mẹ chồng hôm nay có vẻ như đã được cố tình chuẩn bị chu đáo. Cô ấy có đôi môi hồng hào như trẻ thơ, đôi lông mày cong và thon, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng nhẹ, đang mặc một bộ sườn xám màu be có đũng quần dài thẳng đến đùi và háng. Cô ấy có đôi chân trắng và bàn chân nhỏ nhắn, đi một đôi bốt cao gót.

"Wow, mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm!" Tôi không thể không hét lên.

Mẹ chồng nói: "Ồ, thật sao? Sao mẹ không nhận ra nhỉ? Mẹ không giống bình thường sao? Con bé nói chuyện giỏi thật đấy. Sắp dậy rồi mà còn không trả được tiền cho mẹ."

“Mẹ, đây không phải đều là do con gái cưng chiều của mẹ sao!”

"Ừm, các bạn trẻ lười quá, dậy đi mẹ sẽ làm vài món ngon cho các bạn ăn." Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng của mình.

Tôi vội mặc quần áo đi ra phòng khách thì thấy mẹ chồng tôi đã ngồi sẵn rồi. Trên bàn có một chai rượu vang đỏ cùng một số món ăn kèm và đồ ăn nhẹ.

Mẹ chồng tôi đứng dậy rót cho tôi một ly rượu rồi rót cho mình một ly. Tôi đứng dậy cụng ly với mẹ chồng và chúc phúc cho bà. Trong bữa tối, tôi hỏi mẹ chồng đêm qua bà bị ngã khỏi giường như thế nào. Mẹ chồng bỗng đỏ mặt, nói mình không cẩn thận. Hỏi tôi cô ấy đã ngủ trong vòng tay tôi bao lâu rồi? Tôi hơi xấu hổ khi trả lời.

Thay vì kiếm cớ làm rơi đũa, tôi lại cúi đầu nhặt lên. Ah, chúng thật đẹp. Từ góc độ này, tôi nhìn thấy quần lót của mẹ chồng tôi. Phần thân dưới của tôi không thể không cứng lại lần nữa. Tôi cúi đầu nhìn, dùng một tay lặng lẽ đưa em trai mình ra và thủ dâm.

Một lúc lâu sau, mẹ chồng thấy tôi vẫn chưa đứng dậy khỏi bàn nên cúi đầu xuống xem chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy cúi đầu xuống đúng lúc nhìn thấy tôi đang thủ dâm. Mẹ chồng tôi há hốc miệng ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi trong tay.

Lúc này con cặc to của tôi phóng ra một dòng tinh dịch đặc sệt bay vào miệng mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi đã bị sự xuất tinh mạnh mẽ của tôi tấn công và bà nuốt nó trong một ngụm vì tuyệt vọng.

Ngất xỉu. Tôi nhanh chóng đặt con cặc to lớn của mình xuống và đến giúp cô ấy.

Anh ấy đã gọi vài lần; “Mẹ ơi, dậy nhanh lên.”

Nhưng mẹ chồng không trả lời.

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ chồng, thân dưới của tôi lại cứng đờ. Quá táo bạo, tôi đưa tay chạm vào ngực nàng và âm đạo của mẹ chồng. Sau một hồi cọ xát, âm đạo của mẹ chồng tôi rỉ ra tinh dịch ngọt ngào. Được bôi trơn bởi tinh dịch, tôi cảm thấy không thoải mái khi di chuyển ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Đúng lúc đó tôi cảm thấy mẹ chồng sắp tỉnh dậy nên tôi nhanh chóng lấy ngón tay ra chỉnh lại chiếc sườn xám của mẹ chồng. Mẹ chồng tỉnh dậy thở dài. Khuôn mặt thanh tú vốn có lại càng xinh đẹp và cảm động hơn.

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy? Ta là mẹ chồng của ngươi! Ngươi thật là hư hỏng, còn xuất tinh vào trong miệng của ta." Vừa nói, mắt anh vừa nhìn vào con cặc vẫn còn cương cứng của tôi.

Nhìn vào mắt mẹ chồng tôi biết bà không hề tức giận. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy cũng muốn nó! Thế là tôi ngập ngừng nói: "Mẹ, con xin lỗi, con sẽ không bao giờ xuất tinh vào miệng mẹ nữa. Người ta nói mẹ chồng yêu con rể. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ mặc sườn xám dáng người đẹp quá, đùi trắng nõn, con gái mẹ lại sang Mỹ rồi. Con phải làm sao đây?"

"Sao con rể khốn nạn của ông không cắt bỏ thứ đó của ông nếu nhìn thấy tôi?"

Khi tôi nói điều này, mẹ chồng tôi thực sự đã cười. Thấy mẹ không tức giận, tôi nhanh chóng rút cặc to ra, nắm lấy tay mẹ chồng đặt lên cặc to của mình rồi nói: “Được rồi, mẹ cắt đi, mẹ cắt đi. Sẽ thật tuyệt nếu đồ của con có thể được mẹ cắt”.

Con cặc to được mẹ chồng nghịch vài lần trong tay. Mẹ chồng nói: “Con cặc to quá, con cứ đợi mẹ cắt khi nào con muốn!” Nói xong mẹ chồng mỉm cười chạy về phòng.

Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy?

Tôi đuổi cô ấy đến phòng mẹ chồng. Tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau và trêu chọc cô ấy. Tôi ấn mẹ chồng xuống dưới, con cặc to cứng của tôi áp chặt vào cặp mông béo của mẹ chồng. Mẹ chồng càng vùng vẫy, tôi càng phấn khởi.

Mẹ chồng tôi có lẽ đã mệt mỏi một thời gian và không còn phấn đấu nữa.

Thế là tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai và khuôn mặt xinh đẹp, đôi má của mẹ chồng. Tôi nhẹ nhàng vén vạt áo sườn xám của mẹ chồng lên.

Âm đạo của mẹ chồng được con cặc to lớn của tôi xoa bóp, nước chảy lên trên. Tôi áp chặt vào mẹ chồng và dùng ngón giữa xoa nhẹ âm vật của bà. Cô ấy ngay lập tức nói "ah" và tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Nó thật chặt và mềm mại. Tôi không ngờ mẹ chồng tôi đã sinh con mà âm đạo của bà vẫn chật hẹp như vậy.

Tôi rút ngón tay ra cho mẹ chồng xem: “Mẹ nhìn xem, âm hộ của mẹ ướt quá”.

Mẹ chồng không nói gì.

Tôi nhìn lại đồ của mẹ chồng. Mặc dù môi lớn và môi lớn đều có màu đỏ sẫm nhưng nó gần giống với âm hộ năm mươi hai tuổi, khá tốt.

“Để ta, con rể, nếm thử trước xem mùi vị thế nào.” Tôi đưa lưỡi ra liếm môi cô ấy.

"Ồ...không...được...đó...ah...này...không...được...la...ah", ngửi mùi ngọt ngào của âm hộ mẹ chồng thực sự làm tôi hưng phấn.

Tôi vừa liếm vừa mút, lúc mút môi bé, lúc liếm âm vật, mẹ chồng toàn thân run lên.

"Ồ...con rể ngoan...ah...không...ah...được...ah..."

"A...con...ah...tuyệt quá..."

Tôi càng liếm, mẹ chồng tôi càng hét to, rồi dần dần buông ra.

"A...con...không...ah...không...dừng lại...ah..."

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ chồng, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, tôi không khỏi nhịn được nữa. Tôi đặt dương vật to 7 inch của mình lên âm hộ của mẹ chồng.

"A... con... đưa ta... nhanh lên... vào đi... à..."

Mẹ chồng tôi đỏ mặt, nhỏ giọng nói với tôi: “A… con rể ngoan của mẹ… hiếp mẹ… mẹ thật muốn bị con cưỡng hiếp quá!”

Với sự giúp đỡ của tinh dịch của mẹ chồng, tôi từ từ đưa nó vào âm đạo trơn trượt, ngay lập tức được bao bọc bởi một cảm giác trơn trượt và ấm áp.

Sau đó là lực đẩy và xoay, "A...ah...ồ...ah...kẻ xấu...ah...dày quá...dày...ah..." Mẹ chồng lắc lắc cái mông to trắng nõn và xấu hổ hét lên.

"A..." Tôi nhìn âm đạo của mẹ chồng bị kéo căng ra, cặc tôi từ từ được đưa vào.

"A...Mẹ...mẹ giỏi quá...sao...ah...trơn quá...nhiều quá...nước...ôi...".

Tôi bắt đầu rặn, mẹ chồng tôi có nhiều tinh dịch nên diễn ra rất suôn sẻ, thực sự bà ấy lần lượt phát ra những tiếng “rạch cạch”.

"...đừng...dừng lại...dữ dội...hiếp dâm...ah...tôi...cưỡng...đến...ngươi...đến chết...ah..." Tôi thực sự có thể nhìn thấy mẹ chồng đang hét vào mặt tôi, tôi thực sự rất phấn khích.

"Mẹ...ồ...thì...cảm giác...ah..." Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ chồng đang kẹp chặt cặc tôi. Thật là thoải mái. Lồn của mẹ và con gái giống nhau. Cảm giác thật tuyệt khi được quan hệ tình dục bên cạnh nhau!

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy con cặc lớn thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ chồng tôi, hai môi âm hộ mở ra cho tôi và hai môi âm hộ nhỏ lật ra vào! Tôi biết vì đối tượng ngoại tình là mẹ vợ nên tôi đâm mạnh.

"À...vâng...chính là nó...ồ...ah...đừng...dừng lại...ah...ah..."

“A, không... đừng…” Tôi thực sự không ngờ rằng âm hộ của mẹ chồng lại tốt như vậy.

"A... thôi nào... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ah..." Phần thân dưới của mẹ chồng tôi bị tôi chạm vào, những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể bà. Ham muốn tình dục đã bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng phát. Bà không nhịn được ôm cổ con trai, hai bắp đùi trắng như tuyết kẹp chặt eo tôi, cặp mông đầy đặn điên cuồng chuyển động.

"A...ah...ôi chúa ơi...ah...nhanh...nhanh...thật...tốt quá...ah...ồ..."

Đầu vú của mẹ chồng bị ngậm trong miệng tôi và mút, phần thân dưới của mẹ chồng bị dương vật dày đặc của tôi nhanh chóng đẩy vào ra.

Đi theo tôi, tôi thay đổi nước đi. Tôi bảo mẹ chồng quỳ gối xuống giường, tôi lại liếm âm hộ bà. Lần này thật sự có rất nhiều tinh dịch, thật sự rất “tươi nguyên”.

Lúc này, tôi nhúng cặc vào dịch âm đạo rồi cưỡng hiếp mẹ chồng từ phía sau.

Nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ chồng run lên, đẹp quá, chỉ biết thốt lên "A...ah...ah...".

"Không...Mẹ...đồ...của mẹ...chặt quá...sao lại...thật...ngon quá...ah...ồ...không...thôi nào...ah..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân mẹ chồng run rẩy và âm đạo của bà co giật từng giây từng phút. Tôi biết mẹ chồng tôi lại sắp lên đỉnh.

"Ouch...yo...ah...ah..." Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy tê dại từ lưng lên não, dương vật của tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. "Ồ...ồ...ồ...ồ...mẹ...con sắp...kiêm...ahhh...".

Tinh dịch tôi xuất ra đã đi thẳng vào tử cung mẹ chồng.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Chà...tuyệt quá...Mẹ chưa bao giờ đẹp đến thế...ôi..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái! Con bằng lòng làm điều đó cả đời!" Mặt mẹ chồng chợt đỏ bừng.

"Thật sao? Mẹ già rồi, làm sao có thể so sánh với con gái của ta!"

“Không, âm hộ của con gái ông rất tốt, nhưng nó không đẹp và quyến rũ bằng ông!” Nhìn cái lồn đầy đặn của mẹ chồng, cặc tôi lại cứng lên.

Có lẽ mẹ chồng tôi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ rằng mình sẽ sớm bị con cặc to lớn của con rể xâm nhập từ phía sau. Lần này cô chủ động nâng cặp mông trắng nõn lên, mong tôi xâm chiếm cô lần nữa.

"A...Chúa ơi..." mẹ chồng tôi hét lên.

Bởi vì cô cảm thấy có thứ gì đó ẩm ướt và ấm áp đang nhẹ nhàng dính vào âm đạo của mình. Đó không phải là con cặc của tôi mà là lưỡi của tôi. "A...ah..." Khi lưỡi tôi di chuyển linh hoạt, âm đạo lại tràn ngập tinh dịch.

Sau khi tôi nhẹ nhàng liếm âm đạo, lưỡi tôi từ từ di chuyển lên trên và nhẹ nhàng vượt qua hậu môn, "A...ah...ôi Chúa ơi...ồ...đi vào...đi...ah...đi vào...ah..."

Khi chiếc lưỡi từ từ tách phần thịt non nớt ở hậu môn ra, siết chặt vào và bắt đầu đẩy vào ra, mẹ chồng vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên trời. Bà chưa bao giờ mơ rằng việc cắt viền hậu môn mà bà mong chờ bấy lâu nay lại được chồng của con gái mình hoàn thành. Cô rên rỉ và lắc cái mông to béo của mình.

Mẹ chồng tôi hiểu điều tôi sắp làm, cảm giác phấn khích và mong chờ tự nhiên trỗi dậy. Cô ấy nửa đẩy nửa đánh. Cô đưa hai ngón tay của cả hai tay vào âm hộ của mình và đẩy mạnh. Khi hậu môn phía sau đã bị miệng tôi giữ lại và cho phép tôi mút, cô ấy hét lên và đạt đến cao trào khác.

Tôi đứng dậy ôm lấy cặp mông quyến rũ của mẹ chồng, áp quy đầu vào hậu môn của mình, "Không... đừng làm thế,"

Mặc dù quan hệ tình dục qua đường hậu môn là điều cực kỳ hấp dẫn đối với mẹ chồng tôi nhưng bà vẫn túm lấy con cặc dày đặc của tôi sau mông để ngăn nó xâm nhập.

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy rằng con gái cô ấy thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ chồng nghe vậy không khỏi buông tay ra, con cặc căng phồng sau mông cuối cùng cũng ấn vào lỗ đít của nàng.

“A…” Khi quy đầu từ từ đẩy mở hậu môn đang khép kín, mẹ chồng không còn chút phản kháng và kiềm chế nào, nằm trên giường như một con chó cái đang động dục, giơ cao cặp mông đầy đặn.

Khi con gà đã được đẩy hết vào hậu môn và bắt đầu được đẩy từ từ, những làn sóng khoái cảm ập đến từ phía sau. Cô cắn môi dưới, rên rỉ và lắc lư cặp mông trắng nõn, co thắt lỗ đít và không ngừng kẹp chặt con cặc dày đặc, tận hưởng đỉnh điểm kép do loạn luân và quan hệ qua đường hậu môn mang lại.

Tôi quỳ sau cặp mông to trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ chồng, nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím của mình đang xòe ra lỗ đít màu nâu của mẹ chồng, không ngừng di chuyển ra vào. Cặp mông trắng nõn của mẹ chồng tôi lắc lư điên cuồng và không ngừng co rút kẹp chặt lỗ đít xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng quanh miệng. Không thể nhận ra rằng cô ấy thường là một người phụ nữ cao quý và kiên định.

Dần dần, con cặc càng xuyên vào lỗ đít càng nhanh. Mẹ chồng cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống đất, cặp mông to trắng như tuyết càng lúc càng lắc mạnh. Cùng với chuyển động qua lại của con gà trống, miệng cô bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu: "A...ah...trời ạ, à...thoải mái quá...ah...nhanh...ah...nhanh... Ôi... mẹ... chết tiệt... khốn kiếp... quá... thoải mái quá... à... à... nhanh... ôi... không... không còn nữa... à... mẹ... gần như... à... chết tiệt... khốn kiếp... cuối cùng... ah... bị anh đụ... cái này... à... ah... ah..."

Cuối cùng, giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ chồng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình xuống gốc, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng trẻo gợi cảm của mẹ chồng và phun ra một cách điên cuồng. Toàn bộ tinh dịch đều đổ vào lỗ đít mẹ chồng tôi.

Trong niềm vui ham muốn tình dục và mặc cảm tội loạn luân, mẹ chồng nhanh chóng lên đến đỉnh điểm.

Cuối cùng tôi đã đụ mẹ chồng mình.
