============================================================
  Địt mẹ già như điên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%82%e6%93%8d%e8%80%81%e6%af%8d/
  Ngày       : 2020-12-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Mẹ tôi năm nay 50 tuổi. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng nét quyến rũ của cô vẫn còn đó. Cha tôi mất sớm, mẹ tôi rất cô đơn. Hai mẹ con ở bên nhau đã lâu, cuối cùng loạn luân cũng xảy ra. Hôm đó tôi đang nằm trong phòng đọc sách thì đột nhiên mẹ tôi bước vào phòng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần ba góc nhỏ và hoàn toàn trong suốt. Hai bên ống quần rỉ ra ngoài, toàn bộ xương mu phồng lên như cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ bộ lông mu dày và đen trên đó, bao phủ toàn bộ bộ phận mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Một lượng nhỏ dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài và âm vật cũng cương cứng. Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi bất ngờ ôm chặt lấy cô ấy từ phía sau, đặt con cặc cứng cáp của mình lên mông cô ấy, một tay luồn vào trong áo sơ mi ngắn cũn của cô ấy để ôm lấy bộ ngực to đẹp của anh, tay kia vuốt ve mông cô ấy: “Mẹ… con… con… con muốn… con muốn đụ mẹ.” Mẹ ôm và đẩy tôi như bị điện giật, toàn thân tôi gục xuống ngay lập tức. Cô ấy lập tức quay người lại đối diện với tôi, nóng lòng ôm lấy eo tôi, trên mặt rên rỉ đầy dục vọng: “Con trai, mẹ cũng muốn…con muốn con đụ mẹ. Mẹ muốn…ah…” Đêm qua, khi nói với tôi rằng hôm nay muốn qua đêm với tôi, mẹ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, toàn thân hưng phấn vô cùng. Từ sáng nay, trong lòng cô tràn đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ cô ấy được tôi vuốt ve như thế này, cô ấy càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch theo quy đầu chảy ra chân. Lúc này, cô ấy chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của tôi đụ vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 

Mẹ hưng phấn áp sát vào tôi, mặt mẹ tiến lại gần, như thể mẹ đã đói lâu rồi, mẹ hôn tôi say đắm và mút lấy môi tôi. Lưỡi anh ấy đi vào miệng tôi một cách không bị cản trở, và chúng quấn lấy tôi một cách say đắm. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc sưng tấy và cứng ngắc của tôi, liên tục cọ xát nó qua quần jean của tôi. "A, khó quá. Có phải lúc nào con cũng nghĩ về mẹ như vậy không? Con ngửi thấy mùi quần lót của ông ấy phải không?" "Chà, lần nào tôi cũng nghĩ đến việc quan hệ với mẹ và xuất tinh." “Con có thực sự muốn làm tình với mẹ mình không?” Người mẹ mỉm cười: “Con ơi, con có biết mẹ là mẹ con không, quan hệ với mẹ là mẹ con ngoại tình, đó là loạn luân. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Con có biết loạn luân là một phần của xã hội không? Nó không được phép sao?” “Con biết, mẹ ạ, nhưng chẳng phải làm tình với mẹ sẽ thú vị hơn sao?” Tôi trịnh trọng nói: “Tôi thích quan hệ với mẹ, tôi thích cảm giác loạn luân này. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh khi nghĩ đến việc quan hệ với mẹ”.

"Con ngoan, mẹ cũng thích loạn luân. Cảm giác loạn luân thật thú vị." Mẹ hưng phấn hôn tôi rồi nói: “Thật ra mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi, nhưng lúc đó con còn nhỏ, mẹ không ngờ con cũng muốn loạn luân với mẹ. Có lẽ con và mẹ đều có chung dòng máu loạn luân trong gia đình. Con có biết không? Không chỉ dì và hai mẹ con A Cường ngoại tình mà cả bà nội và hai chú của con cũng từng ngoại tình. Chúng ta đều phạm tội ngoại tình, điều này thực sự bị coi là trái đạo đức. xã hội." "Ừ, mẹ ạ. Đó là vì loạn luân quá tục tĩu, quá bẩn thỉu và xấu xa nên mẹ mới muốn loạn luân với con phải không?" "Ôi con ơi, con ruột của mẹ. Con nói đúng, điều này thật thú vị! Hãy thực hiện lý tưởng của mình ngay bây giờ và quan hệ tình dục với mẹ và con trai bà ấy!"

Mẹ nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi hào hứng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Hai chúng tôi lại hôn nhau hạnh phúc. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. Động tác của anh táo bạo và rực lửa, lưỡi anh đan xen mạnh mẽ và thân mật với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể nó đang kéo linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. Chúng tôi hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức tưởng như thế giới này chỉ còn lại chúng tôi. Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. 

Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Tôi cũng dựa lưng vào tường tiền sảnh, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn. Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. Mẹ đang vuốt ve dương vật to lớn của tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của mẹ. Tôi đang tựa lưng vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ xuyên qua quần áo, tay kia thọc vào váy để moi đường xẻ quần đùi của tôi ra. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra! Mảnh vải mỏng quấn quanh khe hở lập tức dính đầy dịch âm đạo. Lông mu dày và rậm đã ướt. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó tôi dùng ba ngón tay kết hợp với nhau và ra vào âm đạo một cách thô bạo. 

Đột nhiên, anh đưa tay từ bụng tôi vào quần jean, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự vướng víu của chiếc lưỡi mềm mại và sự trêu chọc của lòng bàn tay anh khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. Dường như phải hàng thế kỷ trước khi chúng ta buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không chúng ta sẽ ngạt thở. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cởi hết quần áo như muốn xé nát, rồi ngồi xổm xuống đất nóng lòng muốn cởi quần jean và quần lót của tôi. Con gà trống cứng cáp nhảy ra và đứng trước mặt anh. "Làm tình với anh, nhanh lên! Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mẹ...lồn của nó...bà muốn con cặc to của con trai mẹ chui vào!..." Mẹ ôm lấy cặc tôi và kéo mạnh tôi vào tủ giày. Sau đó cô nhanh chóng xoay người nằm lên tủ giày, thân trên nằm trên tủ giày. Cô dang rộng hai chân, duỗi thẳng mông lên, thúc giục: "Nhanh lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa. Anh nói: "Mẹ sắp loạn luân với con trai yêu quý của mẹ... Hãy cùng con trai mẹ tận hưởng niềm vui thực sự của trò loạn luân mẹ con nhé... Nhanh lên! Con ơi... Mẹ nóng lòng quá..." Tôi cũng háo hức bế con cặc của mình lên và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào lồn thành công. 

Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy. "Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc." Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở lồn. "Nào con! Ngoan...đụ mẹ, ép con...đút hết vào, mẹ ngứa quá!" "Bà thúc giục: "Đút vào nhanh, con muốn cặc của mẹ vào ngay!" Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng hai chân của mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng đưa về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt săn chắc, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. "Trời ơi... đẹp quá... Con trai tôi thấy thoải mái quá... thú vị quá... à..." con trai yêu...đập chết mẹ đi... ừ... thế này... khó quá... ôi... cảm giác thật sướng... loạn luân với chính con trai mình... cảm giác sướng quá... ah..." Tôi cảm thấy bức tường ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đụ tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi gầm lên, phần thân dưới của tôi đập vào cặp mông trắng nõn của anh: "...ồ...thật thú vị, sướng quá...Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ ơi..." "Em ơi, lại gần hơn đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Con cần con cặc to của mẹ đụ mẹ thật mạnh." Cô vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A. ...Thật là...đẹp quá...con trai ngoan...Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con...cuối cùng con cũng đụ mẹ...Mẹ muốn con...đụ mẹ...Mẹ đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi...À...Mẹ sẽ luôn là của con...con mèo nhỏ...chỉ dành cho con...chỉ dành cho con trai ruột của mẹ...À...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Ồ..."

Nghĩ đến việc có thể sinh ra chính mẹ ruột của mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi tuyệt vọng áp sát vào mẹ, như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của mẹ. “Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ồ! Chúa ơi!... Tôi thích cảm giác này... Cảm giác loạn luân thật thú vị! Ta, ngươi đang đụ mẹ ruột của ngươi... Cảm giác thế nào... Đẹp không... Tuyệt... Địt mạnh hơn nữa... Ừ... Thằng hư... Ôi... Mẹ, đưa nó đi Địt chết con...đụ mạnh...đụ con...xuyên vào tử cung nó..." Thấy mông mẹ tôi dữ dội đẩy ra sau, bộ ngực lớn lắc qua lắc lại, mẹ hét lên dâm đãng: "Ôi...ôi...con trai cưng của mẹ có cặc to...con giỏi quá...vâng...con trai mẹ đây rồi. Mẹ kiếp...ôi...con trai hư hỏng và mẹ...ôi...con trai ngoan...cứng lên...cố lên mẹ...đụ mẹ mạnh lên...âm hộ gần như vỡ rồi...chèn...hỏng rồi...con ra đây...mẹ...mời vào...vào trong âm hộ bé nhỏ của nó...mẹ ơi con muốn thụ thai con của mẹ...mẹ đang mang thai...mẹ muốn sinh cháu trai của chính mình...vào nhanh lên...ah...mẹ đi rồi..." "A...chết tiệt cái lồn dâm đãng của con...bốc mùi lồn...ừm...bẻ cái lồn hôi hám của ngươi ra...ah...ồ...đụ chết ngươi..." Tôi thô lỗ hét lên. 

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan của mẹ... con đụ mẹ hay quá... sướng quá... dùng nó mạnh hơn đi... bà mẹ dâm đãng và loạn luân của con... à... cảm giác loạn luân thật là thú vị... ôi... bị con ruột của mẹ xâm nhập... bằng một con cặc lớn... vào nơi con sinh ra... cảm giác thật sướng... à..." Nhìn thấy vẻ dâm đãng của hắn, tôi không nhịn được mà đâm mạnh vào đụ mẹ cho đến khi bà muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người thường ngày đoan trang và tao nhã, lại có thể làm chuyện đó một cách quyến rũ và dâm đãng như vậy. "Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cặc to có thể hôn của con... Địt mẹ con cho đến chết... Ừ... Ừ..." "Con điếm, mẹ giết con... Ôi... con không làm được... Con sắp xuất tinh... Ôi..." Tôi nằm ngửa, đưa tay ra bóp xoa bộ ngực đang lắc lư của mẹ, nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi không nhịn được mà đụ mẹ mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc lớn. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị quấn chặt trong âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra. Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn không nỡ rời xa cơ thể anh ấy. Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi làm sạch bên ngoài, bạn dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra rồi quấn quanh quy đầu và mút liên tục. 

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ, phần thân dưới của ông thật hỗn độn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra trở thành một khối ẩm ướt dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi. Nhìn cái lồn của anh, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và cám dỗ. Tôi đưa miệng vào lồn anh, đưa lưỡi vào trong lồn anh rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. Tôi nghĩ nước ép tình yêu của anh ấy có vị rất ngon và kết hợp với tinh dịch của chính tôi, nó thực sự rất thú vị. “Ồ… mẹ… con ngoan của bố… liếm lồn mẹ đi con…” Mẹ hào hứng nói: “Liếm âm đạo của nó bằng lưỡi, liếm thật nhanh, thọc lưỡi vào, liếm nước mật ong… liếm đi… đưa con lên cực khoái…” Tôi cứ liếm âm đạo của anh, đưa lưỡi thật sâu vào trong âm đạo của anh. Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông vào giữa. Hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ rung lên dữ dội, tôi không nhịn được mà hét lên: “Mẹ... con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Thôi nào... Mẹ muốn làm tình với con trai mẹ... Thôi... lại vào với con cặc to của con đi..." Mẹ bay Cô nằm xuống thảm, mở rộng đùi hết mức có thể, dùng cả hai tay để xòe cái lồn vốn đã ướt sũng một cách dâm ô: "Nào con yêu!... Mẹ... Mẹ thật không chịu nổi nữa... Con nên dùng con cặc to của con... đút vào... lồn mẹ... nhét thật mạnh vào... vào! Đút nó vào cái lồn bẩn thỉu của mẹ! Con trai!"

Cô hét lên với giọng run rẩy: "Trèo lên và nhét con cặc to của con vào âm hộ của mẹ!... Đưa con cặc to của con... vào... lồn của anh ta... Lồn của mẹ đã mở cho con trai mẹ rồi... Ôi ...Nhanh lên...Mẹ kiếp của con! ..." Mẹ vặn cái mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm dục, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt xoay người lại và ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào lồn anh phát ra âm thanh “Chào!”. Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của nó nhô lên trên! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, nàng rên rỉ kêu lên: "Ôi... tim mẹ... con cặc to của mẹ! Con trai ngoan... con đụ thật giỏi! Địt mẹ mạnh hơn... à... con cặc to của mẹ... mạnh hơn... ôi... con cặc to của mẹ... con cặc to... của nó... con cặc to của con... Mẹ yêu con cặc to của con đến chết... Ôi... Mẹ thích được con đụ... Ôi... Ôi... Mẹ ơi... từ giờ trở đi... Mẹ sẽ chỉ cho con trai con có một con cặc to... để đút vào lồn của nó... đụ của anh ấy... cái lồn nhỏ của anh ấy ồ... ồ..." Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể vào âm hộ của anh ấy, vừa đụ lỗ của anh ấy, tôi vừa nói: "Mẹ... Con đụ cái lồn của mẹ... Con đụ cái lồn của mẹ... ồ... ồ... Mẹ Lang... Con trai con có cặc to của con ngày nào cũng muốn đụ mẹ, và ngày nào cũng muốn đụ cái lồn của nó, ồ... ồ..."

Cặp mông to của mẹ tôi run rẩy mấy lần, bà vặn vẹo cơ thể để đón những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A... à... con trai ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Tiến lên!... Ôi... xuất tinh vào mặt mẹ... làm mẹ có thai... cho... sinh cháu cho con trai của mẹ... ôi... con trai có cặc to... nhanh lên..." Vỡ... Xâm nhập... Xâm nhập... Con giỏi quá... Mẹ sắp ra... Con... Xuất tinh vào... Mẹ muốn bế con của con... Làm mẹ có bầu... Nhanh lên... Xuất tinh vào... Ah... Mẹ đi rồi... "...Hmm..." Ôm chặt người tôi hơn. 

Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn. Mẹ tôi và tôi được quấn trong tấm vải che thân để che giấu niềm hân hoan chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. "Ồ... woo, con chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ ơi, con cảm thấy thật tuyệt... ah...!" Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm mẹ hạnh phúc quá...con trai ngoan của mẹ...con cặc to đó...nó đụ mẹ thật đẹp...đụ mẹ...con trai...con thật giỏi về lồn...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai...cho mẹ một đứa con...ah...làm cho mẹ có thai...ah...tôi muốn con trai tôi..." Bây giờ cô thở hổn hển, hụt hơi, và lắc mông trong khi run rẩy.

"Ôi...Chúa ơi...con yêu! Ôi...ồ...Mẹ đẹp quá! Con yêu, con trai của mẹ...con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ sắp chết rồi! Ôi...ồ...ồ...ồ!...đệt...chết tiệt...địt mẹ cho đến chết ...Ừ...ồ...Mẹ thích thâm nhập vào âm hộ của mẹ...ồ...ồ...ồ...vào đi...con trai ngoan...con trai...đến với mẹ...mau lên! Hãy đến với mẹ... mẹ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ... ..." Mẹ rên rỉ, đùi ôm chặt lấy eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: "Ồ...ồ...ồ...ồ...oooh...ồ...ồ...ồồ...Mẹ đang đến! công việc...ôi...ôi...con yêu của mẹ...con hư...mạnh lên...ôi...ôi ôi...mẹ ơi con vui quá... Mẹ sinh được con trai ngoan... Hãy xuất tinh vào mẹ, xuất tinh vào mặt mẹ, mẹ thèm quá..."

Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng. Cô ấy liên tục nói những lời tục tĩu. Cơ thể cô chỉ biết vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô ấy đã bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi. Cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. "Mẹ kiếp con!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Con trai ngoan...Ồ...ồ...Mẹ...Con không thể làm được nữa...Ồ...Ồ ồ...Mẹ sắp đến...Woo...Woo...Ồ...Con trai...Mẹ cảm thấy thoải mái quá...Ồ...Ồ...Mẹ ơi, con không nhịn được...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ sắp đến...Ồ...Mẹ...bú...bú...bú..."

"Tinh của con trai tôi cũng ở đây!...Mẹ!...Mẹ!...Con trai tôi sắp xuất tinh cho mẹ!...Ồ...Con trai tôi sắp xuất tinh vào tử cung nó!..." Tôi thở hổn hển, đã tắt thở. Âm đạo của anh co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy cặc tôi. Tôi rùng mình trước làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung. 

Đột nhiên, anh cảm thấy bìu co giật dữ dội, hai hòn bi dường như vỡ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến toàn bộ dương vật của anh đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và sền sệt lao ra khỏi mắt ngựa, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của ngựa. Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay tôi như có mủ. Dù mẹ tôi không còn hưng phấn như trước nhưng mẹ vẫn hôn tôi liên tục. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng lấp đầy dạ dày của bạn và sau đó làm tình với tôi cả đêm dài.

