Sau khi nhận cuộc gọi của Abin, Yuhui bĩu môi và quay lại bàn ăn. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, mẹ cô không khỏi hỏi cô chuyện gì đã xảy ra nên nói với cô về việc Abin sẽ không quay lại. Mẹ cô mỉm cười nhìn cô, Aji và anh chàng đeo kính cũng cố tình nhìn chằm chằm vào mặt cô. Cô xấu hổ mắng họ trong khi bưng bát cơm lên và gắp cơm.

Sau bữa trưa, Aji và cậu bé đeo kính nói với mẹ của Yuhui và Abin rằng họ có việc phải làm và phải rời đi. Yuhui nghĩ rằng dù sao thì Abin cũng không về nhà nên cô ấy có thể quay lại trường học. Aji có hẹn với một người bạn, anh chàng đeo kính đang đến trường họp câu lạc bộ nên Yuhui đã nhờ anh chàng đeo kính đợi cô thay quần áo rồi đưa cô đi cùng.

Ngay khi Yuhui vừa lên lầu, Aji và anh chàng đeo kính đã quay lại ôm lấy mẹ Abin. Cô ấy kêu lên với giọng trầm. Người bên trái hôn nhớp nháp và lè lưỡi, trong khi người bên phải dùng hai bàn tay thần nhéo và xoa xoa núm vú mập mạp của cô, khiến mẹ cô thở hổn hển và vụng về.

“Dì ơi,” anh chàng đeo kính nói, gặm tai cô, “hai ngày nữa chúng con sẽ đến gặp dì.”

“Ờ… ờ…” Mẹ cắn môi và nghiến răng rên rỉ: “A… hai đứa phiền toái… đồ hư… Dì đang nghĩ về con… ồ… ừm… à…”

Thật không may, không lâu sau, tiếng đóng mở cửa của Yuhui vang lên từ tầng trên. Aji và cậu bé đeo kính vội vàng nhảy sang một bên. Yuhui thay một chiếc váy ren, đeo một chiếc túi lớn trên lưng và nhảy xuống cầu thang như một con chim. Cô nũng nịu ôm mẹ Abin hôn lên má bà, nhưng lại phát hiện hai má bà đang đỏ bừng, nóng bừng.

“Mẹ,” Yuhui thì thầm, “Con đi đây.”

"Ừ, ngoan nhé." Mẹ vuốt tóc cô.

"Này! Đi thôi!" Yuhui quay sang Aji và những người khác và nói.

"Tạm biệt mẹ Hoàng!"

"Tạm biệt dì!"

"Tạm biệt!" Mẹ nói.

Ba người sóng vai nhau bước ra khỏi cửa. Yuhui vung tay sang trái và phải như búa sao băng, đánh vào bộ phận quan trọng của Aji và cậu bé đeo kính, thấp giọng chửi rủa: “Mày sắp rời đi và mày đang làm sai chuyện gì đó.”

Mẹ của Abin vẫn đứng ở phía sau, hai người không dám né tránh, đành phải âm thầm chịu đựng.

"Tạm biệt..." Mẹ vẫy tay và đóng cửa lại.

Aji và cậu bé đeo kính ngay lập tức hợp lực để trả thù Yuhui. Họ dùng bốn tay xoa dầu khắp người cô. Yuhui cười đến nỗi cành cây run rẩy và cô ấy nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. Ba người họ đã gặp đủ rắc rối rồi, và Aji rời sang con phố bên cạnh để bắt xe buýt. Yuhui ngồi nghiêng trên ghế sau xe máy của cậu bé đeo kính, ôm lấy eo cậu và nhờ cậu đưa về trường.

Trên đường đi, Yu Hui hỏi chi tiết về việc họ ở trong phòng của mẹ cô, anh chàng đeo kính càng ghen tị hơn. Anh ấy nói rất sống động và đẹp đẽ, nhưng Yu Hui lại đỏ mặt và thầm ghen tị. Đặc biệt là khi anh chàng đeo kính cố tình miêu tả cách hai người thay phiên nhau phun tinh dịch, lấp đầy cái lồn béo ngậy thơm ngon của mẹ Abin, sau đó cặc của bà đập rồi mở ra đóng lại, nước đặc đặc chảy ra ngoài. Anh ấy còn kể rằng mẹ của Abin suýt lau sạch nửa gói giấy vệ sinh, v.v. Yuhui khịt mũi và yếu ớt áp vào anh chàng đeo kính.

Cậu bé đeo kính kể lại một cách hết sức thích thú trên đường đi. Anh cảm thấy như thể mình đã trở lại với cơ thể khập khiễng của mẹ Abin. Tâm trí anh tràn ngập niềm vui và máu anh sôi sục khắp cơ thể. Ngoài ra, sau lưng anh còn bị bộ ngực mềm mại đầy đặn của Dư Huy chạm vào, khiến anh cảm thấy choáng váng và ham muốn.

Vừa dừng đèn đỏ, anh ta đã hạ tay trái xuống và chạm vào đầu gối và đùi của Yu Hui một cách thô lỗ.

"Này, đây là đường chính!" Ngọc Huy không vui: “Đừng đùa nữa!”

"Này," anh chàng đeo kính nói, "bạn có thể ngồi lên lưng tôi được không?"

"KHÔNG!" Yu Hui nói: "Sao bạn lại ngồi trên lưng? Bạn biết cách để tóc mái."

“Không, váy của em dài quá.” Anh chàng đeo kính nói với cô: "Được rồi, được rồi, đổi cái khác đi!"

Yuhui không thể cưỡng lại anh nên cô trượt ra khỏi xe và ngồi lên lưng cô lần nữa. Anh chàng đeo kính dùng tay ôm lấy eo cô và kéo cô về phía trước. Ngực của Yuhui dính chặt vào lưng anh ấy. Nó thực sự rất thú vị.

"Tôi sắp chết!" Yu Huibo hét lên: "Đèn xanh, đi thôi!"

Người đàn ông đeo kính nắm lấy tay lái xe và nhấn ga, nhưng tay trái lại lặng lẽ chạm vào đùi Yu Hui.

"Này! Bạn lại đến đây!" Yu Hui thực sự không thể làm gì anh ta.

"Bạn đang che nó bằng túi của bạn!" Làm sao anh chàng đeo kính có thể bỏ cuộc?

Yu Hui chỉ có thể di chuyển chiếc túi của mình sang vai trái để ngăn người qua đường nhìn thấy bàn tay ma thuật kiêu ngạo của cậu bé đeo kính. Cậu bé đeo kính được bảo vệ nên càng hung hãn hơn. Anh ta xoay lòng bàn tay dọc theo mông và nhét chúng vào giữa hai chân Yuhui. Sau khi Yuhui chuyển sang ngồi dạng chân, không có cơ hội phòng thủ. Chàng trai đeo kính tiến thẳng vào, những ngón tay nhanh chóng chiếm lấy vùng kín đầy đặn của cô.

"Ừm, dính." Anh chàng đeo kính cố ý hỏi.

Dư Huy vỗ vai anh, sau đó ôm eo anh dựa vào đầu anh. Chàng trai đeo kính nhận được sự động viên nhẹ nhàng không cưỡng lại được, dục vọng của anh bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta chơi đùa với gò đất của Yu Hui bằng bốn ngón tay không kiềm chế, khiến Yu Hui lo lắng và bồn chồn.

"Không..." Yuhui yếu ớt nói, "Điều này sẽ khiến tôi buồn."

“Tôi chỉ định làm em buồn thôi.” Anh chàng đeo kính thầm nghĩ.

Người đàn ông đeo kính nhẹ nhàng vuốt ve lớp vải mỏng manh trên quần lót của Yuhui, sau đó vắt hơi ẩm nhờn dính của cô ra khỏi đống thịt tươi phồng lên. Anh ta đang cọ xát và nhặt, nhưng anh ta không chắc chắn. Bụng dưới của Yu Hui được bao quanh bởi những làn sóng vẻ đẹp chua chát. Không còn gì để diễn tả, cô mở miệng và cắn vào tai trái của chàng trai đeo kính từ phía sau. Cậu bé đeo kính như bị thôi miên, vượt đèn đỏ mà không kịp phanh gấp.

Yuhui ngậm dái tai của anh vào miệng, khiến toàn thân cậu bé đeo kính nổi da gà. Những ngón tay của cô kéo chiếc quần lót ướt sũng của Yuhui ra và nghịch nghịch những sợi lông mu thưa thớt của cô lên xuống dọc theo hai bên chiếc bánh bao thịt lợn.

Đây thực sự là một sự khó chịu, khiến Yuhui không thể di chuyển lên xuống. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh chàng đeo kính rất tự hào. Trong chớp mắt, anh vén tóc cô lên, nhưng lại không để ý đến vết nứt trống rỗng của cô. Dư Huy trong lòng vừa tức vừa giận, ước gì có thể đấm hắn hai phát đau đớn, nhưng cậu bé đeo kính vẫn chậm rãi nuốt nước bọt, tập trung thu dọn đồ đạc của mình.

Yu Hui không quan tâm đến khuôn mặt của cô, vì vậy cô nắm lấy lòng bàn tay trái buồn cười của anh bằng bàn tay thanh tú của mình và di chuyển nó sâu vào lối vào âm đạo của cô. Anh chàng đeo kính không dám nói dối nữa, liền thọc ngón tay vào làn da mềm mại và mịn màng của cô. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Yu Hui, anh càng cảm thấy tự hào hơn.

Khi bạn kiêu ngạo, sự chú ý của bạn sẽ mất đi. Cậu bé đeo kính lại choáng váng vượt đèn đỏ, lần này suýt bị một chiếc ô tô đi ngang qua tông vào. Chiếc xe bấm còi inh ỏi khiến cả hai người đều hoảng sợ. Chàng trai đeo kính nhanh chóng nắm lấy tay lái bằng cả hai tay và ổn định xe trước khi băng qua đường.

Tất nhiên Yuhui phàn nàn khắp nơi. Lúc này trường đã gần đến và chàng trai đeo kính muốn chạm vào cô lần nữa nhưng Yuhui từ chối. Cô bảo vệ vùng kín của mình để anh không thể xâm nhập. Dù có van xin thế nào anh cũng không đồng ý.

"Rẽ hướng này." Khi họ đến ngã tư cuối cùng, Yuhui bảo anh đi sang phía bên kia: "Tôi sẽ đến chỗ Abin trước."

Lần này tâm trạng của anh chàng đeo kính thực sự không được tốt. Mặc dù Yu Hui là bạn gái của A Bin nhưng tại sao anh ta lại khiêu khích A Bin tận hưởng? Anh cứ lẩm bẩm trong lòng, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn của Yu Hui.

Khi chúng tôi đến căn hộ ở tầng dưới, con hẻm rất yên tĩnh. Yuhui nhảy ra khỏi ghế sau, lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa cầu thang. Khi cô nhìn thấy người đàn ông đeo kính đang dựng xe và đi theo anh ta vào cửa, cô nói: "Hả? Anh không đi học à?"

Người đàn ông đeo kính đẩy cô vào góc, đẩy cửa đóng lại, áp mặt vào cô nói: "Cô bé, em muốn đốt cầu à?"

Yuhui cười khúc khích, để anh tùy ý chạm vào cô: "Được rồi được rồi, hôm khác em phải nhanh lên trả ơn anh!"

"KHÔNG!" Anh chàng đeo kính hôn lên môi cô: “Ngay bây giờ!”

"Ừm..." Vu Huy cái miệng nhỏ bị hắn bịt lại, không nói được, móc chìa khóa trong tay rơi xuống đất.

Đúng lúc hắn sắp hết hơi, gã đeo kính mới buông miệng ra, thở hổn hển, cúi đầu nói: “Nhìn xem…”

Yu Hui đi theo anh và nhìn xuống. Con ma chết tiệt này đã rút con cặc dài và nhọn của mình ra và treo nó lên không trung, lộ ra bộ dạng xấu xí.

"Nếu ngươi sắp chết, sẽ có người giết ngươi!" Vu Huy mắng.

"Không sao đâu, nếu có người đến thì chúng ta sẽ nghe thấy trước." Người đàn ông đeo kính nói với vẻ mặt nghiêm nghị.

Anh cởi túi của Yu Hui ra, cố gắng hết sức để kéo cô xuống và để đầu cặc di chuyển quanh môi Yu Hui. Ngọc Huy giả vờ dè dặt, lắc đầu tránh né, sau đó nói: “Không biết anh có thể làm sạch được không?”

Anh chàng đeo kính lo lắng gần chết và liên tục nói: "Sạch! Sạch! Nhớ rửa kỹ nhé!"

Yuhui hé đôi môi đỏ mọng, mút đầu quy đầu của anh, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa. Chàng trai đeo kính rùng mình, không quan tâm đến sự thương hại và nâng niu ngọc quý của quý ông, anh ta đẩy mông về phía trước và đâm vào miệng Yuhui. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên bị lấp đầy, quy đầu áp vào cổ họng khiến cô cảm thấy lo lắng. Anh chàng đeo kính đã ôm mặt cô và bắt đầu bơm cho cô. May mắn thay, anh chàng đeo kính có con cặc không ngắn nhưng cũng không dày nên cô không có cảm giác ọc ọc khó chịu.

Cậu bé đeo kính đẩy rất nhanh. Yu Hui tốt bụng đã đưa tay đỡ lấy căn cứ của anh và giúp anh di chuyển nó lên xuống cùng một lúc. Cậu bé đeo kính thì thầm "Ôi", con cặc cứng như một thanh sắt.

Anh ta bắt nạt cái miệng nhỏ của Yu Hui. Ngọc Huy không chỉ giúp anh nguôi giận mà bản thân cô cũng rất tức giận!

Nỗi buồn sưng tấy của chàng trai đeo kính cuối cùng cũng được bộc lộ, những đường gân vốn đã cao lại càng sưng tấy và nhô ra. Hai đôi môi thơm của Yuhui lần nào cũng cọ sát vào bờ ngực nhạy cảm của anh, anh ôm mông run lên sung sướng. Yu Hui càng liếm, cô càng trở nên nghiêm túc. Cậu bé đeo kính trợn tròn mắt, vẻ mặt rối rắm vô cùng buồn cười.

Đột nhiên anh thở hổn hển, dùng sức đẩy Yuhui ra, kéo cô đến mép cầu thang, yêu cầu Yuhui đứng trên bậc thứ hai trong tư thế cưỡi ngựa và bắn cung, sau đó vén váy cô lên. Ngay khi Yuhui định phản đối, anh đã ép cô vào lòng. Trên lan can cầu thang, cái mông huýt sáo của Yu Huiyuan nghiêng về phía anh. Yu Hui quay lại, nhưng cô chưa kịp nói gì thì cậu bé đeo kính đã xé chiếc quần lót lụa của Yu Hui và ném nó sang một bên.

Yuhui hét lên "A" với giọng trầm. Trước khi cô kịp dừng lại, chàng trai đeo kính đã kiễng chân lên, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô, đẩy nhanh vào và đâm vào tim cô một cách nhanh chóng và chính xác. Yuhui chưa kịp thay đổi, âm thanh “A” đã chuyển thành một tiếng “Ồ…” dài ngoằng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng.

Anh chàng đeo kính không cho cô suy nghĩ mà cứ giật mình như điên. Yuhui bị đụ mạnh đến mức nhịp tim gần như ngừng đập, phần thân dưới tê cứng và sưng tấy. Cô đang định siết chặt háng để hợp tác với anh, nhưng cô không ngờ rằng anh chàng đeo kính lại hưng phấn đến mức động tác phi nước đại của anh cũng chậm lại. Yuhui ngơ ngác nhìn lại anh, rồi cô nhận ra rằng tên khốn này thực sự đã phóng tinh dịch của mình.

Sau khi chàng trai đeo kính xuất tinh, anh ấy trông có vẻ thoải mái và mỉm cười. Sau vài cú thúc nữa, con cặc yếu ớt bước ra khỏi thế giới nhỏ bé tuyệt vời của Yu Hui. Sau đó, anh ta thả gót chân xuống đất và lùi lại hai bước nhỏ. Nó thực sự làm anh ấy hài lòng. Yuhui thực sự không biết cười hay khóc. Cô vẫn nằm trên tay vịn và không biết phải làm gì. Anh chàng đeo kính đang lau cái háng bẩn thỉu của mình.

"Thật thoải mái!" anh ấy nói.

"Này, bạn...bạn thật vô trách nhiệm." Yuhui rất không hài lòng.

“Tôi còn có việc phải làm,” anh chàng đeo kính kéo cô đứng dậy. Lần này đến lượt anh khoe khoang: “Sắp muộn rồi!”

"Không sao đâu! Tôi vẫn muốn nó!" Yuhui nổi giận.

“Được rồi được rồi,” anh chàng đeo kính bắt chước lời cô vừa nói: “Ngày khác, ngày khác nhé!”

Cho dù chuyện này có thể thay đổi được, Yuhui hiện tại nhất định sẽ không đồng ý! Nhưng anh chàng đeo kính đã mở cửa rồi.

Hai má của Yu Hui phồng lên. Cô nhặt chiếc quần lót bị rách và ném vào mặt chàng trai đeo kính. Chàng trai đeo kính vẫn giữ nụ cười chết chóc đó trên khuôn mặt. Anh đỡ lấy chiếc quần lót rơi khỏi mặt mình và hôn cô. Anh ta nhướng mày một cách khinh suất, sau đó đóng cửa lại "cạch", để lại Yu Hui không có súp cũng không có nước. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng xe máy và phóng đi.

"Thằng hôi hám! Thằng chết tiệt!" Yu Hui vừa mắng vừa vuốt phẳng váy, đeo túi sau lưng, nhặt móc khóa rồi bĩu môi bước lên cầu thang.

Có cảm giác nhớp nháp giữa hai chân cô và việc đi lên cầu thang thực sự rất kỳ lạ. Cô cố chịu đựng cảm giác bất an có thứ gì đó bên trong muốn chui ra, cuối cùng Yu Hui cũng leo lên được tầng cao nhất.

Phòng của Abin không có đèn và cửa bị khóa. Abin đã không quay lại. Yuhui cảm thấy trong lòng trống rỗng, bất lực và thất vọng. Cô trải móc khóa ra, đang định tìm chìa khóa phòng thì cửa nhà Mingjian ở đầu cầu thang mở ra. Ba người vừa nói chuyện vừa bước ra ngoài, bao gồm Mingjian, Shuhua và Cindy.

Shuhua bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Yuhui, vui vẻ nói: "Được rồi, Yuhui đến rồi!"

Sau đó, cô ấy chạy chân trần và nói với Yuhui: "Tất cả chúng ta có thể đến phòng Abin để xem video không? Chán quá! Tôi không biết phải làm gì cả!"

"Được rồi!" Yuhui nói, đồng thời mở khóa.

Cindy đang tìm giày. Cô nói: “Tôi không muốn nhìn, tôi phải về. Đại đội trưởng đã hẹn đến tìm tôi”.

"Ồ..." Shuhua nói, cao giọng lên nửa âm.

"Ồ..." Yuhui cũng nói.

Cindy mỉm cười vui vẻ, xỏ giày vào, xua tay và nói: "Đi thôi!"

"Đi! Đi!" Shuhua và Yuhui đều lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với cô.

Cindy đi xuống lầu rời đi, Yuhui bảo Shuhua và Mingjian vào phòng Abin. Cô đang lục lọi đồ đạc trong tủ rồi nói: "Các anh tự làm đi, tôi muốn rửa mặt trước."

Thực ra Yuhui không cần phải nói với họ, họ đã cùng nhau quỳ trước TV và nhặt đoạn băng lên. Yuhui tìm một chiếc quần đùi, mang theo một chiếc khăn tắm, mở cửa bước vào phòng tắm, cởi chiếc váy dài, xoay vỏ sen để rửa sạch chất nhầy giữa hai chân. Dòng nước mát lạnh chạm vào những cánh hoa non nớt khiến cô lại cảm thấy bối rối, cô không khỏi chửi rủa cậu bé đeo kính lần nữa.

Sau khi lau đi những giọt nước còn sót lại, Yuhui không có quần lót nên phải mặc quần đùi vào, cảm giác mát mẻ lạ lùng. Khi cô quay lại, Shuhua và Mingjian đã chọn phim và đang xem.

Đó là một bộ phim hài, rất sống động, Yu Hui thấy nó rất hay nhưng cô đã xem nó cách đây vài ngày. Cô nói chuyện với họ một lúc rồi nói vài câu chiếu lệ, nói rằng cô hơi mệt và muốn nghỉ ngơi. Suy cho cùng thì mọi người đều quen thuộc với nhau, còn những người trẻ tuổi thì thân mật hơn. Cô để họ tự xem. Cô nằm trên giường Abin và nhắm mắt nghỉ ngơi.

Ngọc Huy tuy nhắm mắt nhưng lại không hề cảm thấy buồn ngủ. Đầu óc cô hỗn loạn và cô không thể bình tĩnh khi nghĩ về mọi chuyện.

Không lâu sau, cô nghe thấy một âm thanh nhỏ nhẹ. Cô hé mở mí mắt nhìn ra bên ngoài, không khỏi mỉm cười một mình. Thì ra Shuhua và Mingjian đang hôn nhau.

Hai người càng hôn nhau càng say đắm và không thể dừng lại. Yuhui phớt lờ họ. Dù sao thì cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy niềm đam mê của Shuhua. Sau đó, hai người im lặng, hồi lâu không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. Yu Hui nghĩ rằng họ đã hôn đủ rồi, cho đến khi một âm thanh "hừm" khác lạ đột nhiên vang lên.

Trên thực tế, âm thanh "Ừm" còn yếu hơn tiếng hôn ban đầu, hơn nữa do trong video có tiếng cười và tiếng ồn nên không dễ phát hiện nên Yu Hui lúc đầu không để ý, nhưng âm thanh đó cứ liên tục phát ra từng đợt, cô nghe rất lâu mới có thể phân biệt được.

"Shuhua lại đang làm gì thế?" Yuhui thầm nghĩ nhưng vẫn không muốn quan tâm đến họ.

Âm thanh “Ồ ồ” ngày càng thăng trầm. Yuhui đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ, âm thanh "Uh-huh" xen lẫn với âm thanh "Ối". Yuhui không thể chịu đựng được nữa. Muốn xem bọn họ đang giở trò gì, cô nghiêng đầu mở mắt ra nhìn, nhưng trông cô gần như không hề ngu ngốc. Hai người quan hệ tình dục với mông trần.

Mông trần không phải là một tính từ. Mông trần có nghĩa là quần áo của họ vẫn còn nguyên vẹn. Chỉ phần thân dưới của họ được lột bỏ màu trắng. Mặt ngoài của đầu và mặt trong của bàn chân hướng về phía Yuhui. Thế là Yuhui nhìn thấy con trăn hung hãn đang toàn lực xâm nhập vào âm đạo màu hồng của Shuhua. Cái túi co lại ở đầu thanh rung lắc, lỗ thủng tràn đầy nước bọt. Tiếng “ouch” đương nhiên là tiếng kêu vui sướng của Shuhua.

Sự chú ý của Yu Hui hoàn toàn bị thu hút bởi những chuyển động nhỏ gọn của họ, động tác vặn mình mạnh mẽ và mạnh mẽ của Ming Jian và lực đẩy vừa phải của Shu Hua. Đó thực sự là một sự hiểu biết ngầm tốt. Yu Hui cảm thấy rằng họ đang cố gắng hết sức để làm hài lòng nhau, và tình yêu của họ đã hòa quyện vô hạn.

Cô ghen tị đến mức không khỏi lén lút đưa tay vào vùng kín của mình và xoa bóp. Lau khô không bao lâu, mặt đất Tiêu Châu lại lặng lẽ ẩm ướt.

Mingjian trên mặt đất dường như đang lảm nhảm và nói gì đó với Shuhua. Shuhua trả lời một cách mơ hồ và ngắt quãng: "Hmm... hum... đừng... đừng lo lắng... ồ... cô ấy ngủ mất rồi... ồ... không phải vậy... ừm... cô ấy không tỉnh dậy sớm như vậy... ồ... vâng... hôn ngon... thật mạnh... à... như thế này... ồ..."

Tai Yuhui nóng bừng khi nghe thấy giọng nói hưng phấn của Shuhua, cô không thể kìm nén được. Tiếng vo ve liên tục của cô ấy, cùng với âm thanh đầy ham muốn của thịt dính chồng lên nhau, bao quanh Yuhui. Cô không dám quay đầu lại, sợ làm phiền bọn họ, như thể người làm chuyện xấu là cô chứ không phải hai con sâu thịt bên dưới.

Thân dưới của Ming Jian lắc lư không ngừng. Với mỗi cú đẩy, con cặc to khỏe của anh lại vắt ra một vũng nước từ cái lỗ đầy đặn màu đỏ rồi trượt xuống đùi Shuhua. Chẳng mấy chốc đã có những vết ướt lớn trên thảm. Yu Hui ghen tị đến chết. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể thay đổi nó.

Khung cảnh đầy cảm xúc, không ai quan tâm đến những gì đang chiếu trên TV, ngón tay của Yu Hui khiến cô tê dại. Đột nhiên Mingjian tức giận đụ Shuhua hàng chục lần, như muốn giết Shuhua để trả thù. Shuhua khẽ kêu lên, cả hai đều bị sốc như bị điện giật. Sau đó Mingjian vội vàng nhảy lên, còn người kia thì ngồi xuống. Khi chạm tới ngực của Shuhua, toàn thân cô ấy run rẩy. Yuhui chỉ có thể nghe thấy tiếng mút "cạch, cạch". Cô biết vở kịch đã kết thúc nên vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ.

Trên mặt đất vang lên tiếng thở, và Yuhui nghe thấy những lời câm lặng "Uh huh" của Shuhua. Minh Kiếm thuận miệng đồng ý, sau đó cửa mở ra đóng lại, trong hành lang rải rác tiếng bước chân. Khi anh bước vào phòng tắm, có một cánh cửa khác đang đóng mở. Có vẻ như Ming Jian đã ra ngoài để dọn dẹp hậu quả.

Ngọc Huy trong lòng lẩm bẩm, vì sao các cô gái không đi trước? Không ngờ Shuhua lại nhón chân đến mép giường, bất ngờ nhảy vào vòng tay cô, dùng tay ngẫu nhiên sờ soạng ngực cô. Yuhui bị sốc. Trước khi cô kịp giải tỏa sự bối rối trong đầu, Shuhua đã hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô.

Yuhui rên rỉ, cảm thấy lưỡi gà của Shuhua khoan khắp nơi, cô không khỏi nhẹ nhàng mở miệng, lưỡi lập tức thè ra, mang theo chất lỏng tanh nhớp, đổ đầy một ngụm vào Yuhui. Yuhui ngạc nhiên mở mắt ra, Shuhua ở trước mặt cô mỉm cười ngọt ngào, nhưng cô cũng không quên tiếp tục đưa tay lên xuống.

"Giả vờ tiếp đi! Ối..." Shuhua chạm vào quần Yuhui và phát hiện bên trong cô trần trụi và ướt át. "Hừm! Con đĩ này, nó có ngon không?"

Yu Hui vội vàng đứng dậy, lấy khăn giấy nhổ ra phần cùi trắng trên tờ giấy rồi vò nát ném về phía Shuhua, nhưng cô lại trượt. Cô nhẹ giọng mắng: “Thư Hoa hôi hám, anh cho em ăn gì vậy?”

"Ngươi lo lắng đã lâu, tỷ tỷ của ta không nỡ từ bỏ, cho nên ta cho ngươi một ít tinh hoa." Shuhua đã rất hạnh phúc.

"Ồ!" Yu Hui không đánh giá cao nó.

Bên ngoài phòng tắm vang lên tiếng mở cửa, Shuhua nói: "Được rồi, chủ nhân tinh hoa sắp trở về, cứ giả vờ ngủ đi! Mau nằm xuống đi."

Yuhui lại ngủ với vẻ mặt nghiêm túc, xoay người vào trong, sau đó Mingjian mở cửa bước vào. Shuhua tinh nghịch ôm lấy anh một lúc rồi mới thả cô ra ngoài.

Mingjian ngồi bệt xuống đất xem đoạn băng video dài vô tận. Yuhui quay lưng về phía anh, khóe miệng cô vẫn còn thoang thoảng mùi tinh dịch của anh. Không khí trong phòng có vẻ nặng nề và buồn tẻ. Yuhui đang tự hỏi liệu anh ấy có đến ăn trộm tình dục như lần trước không? Ít nhất bạn sẽ đến và chạm vào tôi chứ? Yuhui có chút sợ hãi, nhưng cũng có chút mong chờ.

Nhưng Mingjian thì không. Anh ấy chỉ ở đó và xem TV. Cho đến khi Shuhua quay lại, Mingjian vẫn cư xử đúng mực, điều này khiến Yuhui cảm thấy có chút trống rỗng.

Yuhui ôm tấm chăn mỏng, giọng nói phía sau trở nên hơi xa và dài. Cô vẫn còn hơi phàn nàn về bản thân, nhưng dần dần cô bình tĩnh lại. Đầu cô choáng váng quá, không muốn suy nghĩ nữa. Cô ấy thực sự nheo mắt và ngủ trưa.

Âm thanh của bộ phim vang lên lặng lẽ, Shuhua và Mingjian thì thầm, Yuhui càng thấy buồn trong lòng, mí mắt nặng trĩu, cô thực sự đã ngủ thiếp đi.

Cô không biết đã mất bao lâu nhưng Yuhui cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình trong giấc mơ phức tạp, điều này khiến cô bối rối và mê mẩn. Đôi khi trên ngực cô, đôi khi ở bụng dưới, chúng dịu dàng và ngọt ngào, từng chi tiết đều cảm động. Yuhui nghĩ đó là Shuhua, Mingjian hoặc có thể là Abin. Dù sao cô cũng không thể nói rõ ràng nên chỉ có thể lặng lẽ tận hưởng trong trạng thái mơ hồ.

Địt một hồi, Ngọc Huy phát hiện mông mình lạnh buốt. Cô không thể biết liệu quần của mình có bị cởi ra hay không. Còn chưa kịp tỉnh lại, cô đã cảm nhận được một cảm giác nóng nóng đè lên chân mình. Đột nhiên có một loại cảm giác đẹp đẽ dâng lên, trong lúc cô còn đang vui vẻ hồi tưởng lại, cảm giác nóng nóng đột nhiên xuyên qua đôi môi đang khép kín, chiếm lấy cơ thể cô. Yuhui bị kích thích, đột nhiên giật mình tỉnh dậy và mở mắt.

Yuhui chắc chắn rằng cô vẫn đang nằm trên giường của Abin, khoanh chân ngủ và ôm tấm ga mỏng. Có người ở phía sau cô, một con cặc thật sự đã được đưa vào lỗ của cô, đang bơm chậm rãi.

Không cần phải nói, đây chính là Abin. Trái tim của Yuhui ấm lên và sự hưng phấn của cô ấy trở nên dồi dào. Cô nhắm mắt lại và tựa mặt vào giường với nụ cười hài lòng.

Gà trống lúc này bắt đầu thay đổi nhịp điệu, liếm tới liếm lui. Yuhui phát ra một tiếng "Ầm" vui vẻ, không thể che giấu cảm xúc dâm đãng của mình, nhẹ nhàng di chuyển mông để chịu đựng. Khi họ đâm vào và ra, chuyển động của họ ngày càng mãnh liệt hơn, mỗi lần dùng lực đều chạm vào đáy lỗ của Yuhui. Sóng Ngọc Huy tuôn trào, khuôn mặt tựa hồ đang cười mà không phải cười, giọng nói dày đặc, nghẹn ngào trong cổ họng. Mãi cho đến khi con cặc của cô ấy đáp lại với tốc độ của động cơ tua-bin, cô ấy mới hét to, khiến căn phòng tràn ngập sự phấn khích.

Yu Hui sắp chết. Sau khi nhịn cả ngày, cuối cùng cô cũng có cơ hội phát điên. Cô xấu hổ hỏi: "Anh... địt em nhanh lên...". Con gà trống đã không đáp ứng được mong đợi của cô. Con cặc xuyên qua tim và phổi của cô và đụ cô không ngừng. Khẩu vị của Yu Hui rất nhẹ, rất nhanh cô cảm thấy mình sắp suy sụp.

"A... anh bạn tốt... tôi... tôi sắp mất nó rồi... à... tôi thấy thoải mái quá... ồ... ồ... tôi mất nó rồi... tôi thực sự mất nó rồi... à... tôi mất nó rồi... à... à... ugh..."

Cô siết chặt eo, ngửa mông ra sau, bức tường siết chặt, trái tim cô bất định mở ra đóng lại. Trong lúc sung sướng, cô cảm thấy con cặc trở nên to hơn, dày hơn, lực ma sát trở nên tuyệt vời hơn. Khi cô phun ra từng đợt tinh dịch, một niềm đam mê mãnh liệt cũng bắn vào bụng cô.

"Ừ... anh trai tốt..." Yuhui vô cùng hài lòng: "Anh thật tốt..."

"Bạn có thoải mái không?" anh ấy hỏi.

Sự ngạc nhiên của Yuhui thật phi thường. Đây không phải là giọng của Abin!

Cô kinh ngạc quay lại thì phát hiện có người khác đang nửa đỡ nửa ép lưng cô.

"Công ty...Đội trưởng, sao...tại sao lại là anh?" Yuhui hỏi một cách ngu ngốc.

Đại đội trưởng nhe hàm răng trắng ngần mỉm cười: “Tôi tìm không thấy Cindy. Một người bạn cùng lớp của cậu nói với tôi rằng cô ấy ở đây. Khi tôi lên thì cả tầng không có ai, chỉ có cậu là không đóng cửa mà đang ngủ…”

Cửa không đóng à? Yuhui thực sự sẽ bị Shuhua và những người khác giết chết. Cô chớp chớp hàng mi dài của mình và không thể tin được cảnh tượng này.

"Ngươi... Ngươi thật to gan, ta... ta sẽ tức giận!" Cô ấy nói một cách tự phụ.

"Không," người chỉ huy đại đội nói, "Tôi đang quan sát bạn qua kính viễn vọng."

Kính thiên văn là gì? Yuhui bối rối.

“Không,” người chỉ huy đại đội lặp lại, “Nhìn xem anh hạnh phúc biết bao.”

"Tôi...tôi...tôi nghĩ...cái đó...cái đó..." Yu Hui khó giải thích.

“Đừng lo lắng về điều đó,” người chỉ huy đại đội không quan tâm đến lời giải thích của cô. Anh cử động mông, hôn lên má cô và nói: “Anh lại cứng rồi, chúng ta làm lại nhé?”

Yuhui đương nhiên biết anh lại cứng rắn nên ngượng ngùng nói: "Không..."

Đại đội trưởng phớt lờ lời từ chối của cô và lật cô lại. Yuhui ôm ngực để bảo vệ cô. Tuy nhiên, thể chất khổng lồ của đại đội trưởng không thể bị chặn lại và cô ấy đã bị xử lý trong vài giây.

"Không! Không!"

Đại đội trưởng lại xâm chiếm cơ thể cô.

"Không..."

Chỉ huy đại đội giật cặc của mình và bắt đầu làm tình.

"Ồ..." Yuhui thành thật gọi.

Cô không muốn nhưng hông và eo cô cứ run lên.

"Chờ một chút..." Đại đội trưởng đột nhiên nói sau một lúc bị gián đoạn.

"Hả...?" Yu Hui bước thêm một bước và ngây thơ nhìn anh.

Đại đội trưởng nuốt khan.

“Anh sẽ không nói với Cindy về chuyện này phải không?” Đại đội trưởng thực sự không phải là không có bất kỳ lo lắng nào.

"Vậy... cậu sẽ nói với Abin của chúng tôi chứ?" Yuhui mở đôi mắt sáng ngời và hỏi anh.

Đại đội trưởng gật đầu ra vẻ hiểu ý, biểu thị sự đồng ý.

"Và..." người chỉ huy đại đội nói thêm.

“Còn nữa,” Ngọc Huy ngăn cản: “Nếu anh còn thắc mắc nhiều như vậy, A Bân có lẽ phải về nhà.”

Đại đội trưởng đột nhiên hiểu ra, lập tức im lặng, bắt đầu bơm không chút do dự, nhưng Yuhui lại không thể ngậm miệng lại. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục, tay chân hoàn toàn không thể tách rời cái ôm của đại đội trưởng.

Cảnh khiêu dâm sống động lại được dàn dựng trong căn phòng này, dục vọng ban đầu tràn ngập. ．

“Này, còn nữa…” Yuhui chợt nhớ ra: “Còn nữa…”

Đại đội trưởng vừa đi được nửa đường đã cứng đờ dừng lại.

“Còn nữa,” Dư Huy nói, “Cửa... đóng chưa?”

"Hả...?" Người chỉ huy đại đội nhìn chằm chằm vào cô.

Hai người đồng thời quay đầu nhìn nhau, vẻ mặt giống như một đôi cú xếp thành hàng.
