Li Na là em họ của người quản lý dự án của chúng tôi. Vào giữa năm 2011, cô còn một năm nữa là tốt nghiệp. Cô ấy cũng học chuyên ngành kỹ thuật của chúng tôi nên đã đến dự án này để thực tập. Lúc đầu cô ấy làm ở bộ phận kỹ thuật. Lúc này, tôi đã được chuyển từ kỹ sư trưởng sang giám đốc sản xuất. Công việc không phù hợp với tôi nên ban đầu chúng tôi không tiếp xúc nhiều. Li Na, người vừa mới đến dự án, trông giống như một cô bé quê mùa. Cô ấy có khuôn mặt đỏ bừng và không giỏi ăn mặc. Tuy nhiên, cô ấy tương đối cao, 167 cm và có dáng người bụ bẫm.

Vì cô ấy đảm nhận vai trò quản lý dự án nên mọi người đều chăm sóc cô ấy rất chu đáo và chúng tôi dần dần trở nên quen thuộc với cô ấy. Vào tháng 11, cô ấy sẽ quay lại trường để báo cáo về quá trình thực tập và sẽ đi vắng vài tháng nên một số lãnh đạo bộ phận của chúng tôi đã lần lượt tiễn cô ấy. Cô bé rất xấu hổ và liên tục nói rằng khi về sẽ mang cho chúng tôi một số món đặc sản.

Giữa năm 2012, Li Na ký hợp đồng với chủ và chính thức trở thành thành viên dự án của chúng tôi. Khi đó cô vẫn còn là cô gái quê mùa, chưa biết cách ăn mặc. Mọi người đều nói đùa rằng cô là gái làng. Vì cô ấy đang làm việc ở một dự án gần đó nên chúng tôi chỉ thỉnh thoảng mới gặp nhau, nên mãi đến năm 2014 chúng tôi mới biết rõ về nhau.

Năm 2014, Li Na được chuyển sang dự án của tôi để mọi người có thể gặp nhau hàng ngày. Dần dần, bốn cặp chúng tôi và cô ấy, tổng cộng chín người, trở thành một nhóm nhỏ. Chúng tôi thường tụ tập hát karaoke, mạt chược và các hoạt động khác, và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. Mọi người là như thế này. Khi chưa quen nhau thì không dám đùa. Sau khi quen nhau, chúng tôi phải cãi nhau vì Li Na là người trẻ nhất trong chúng tôi. Chúng tôi cũng thích trêu chọc em gái này. Đôi khi anh Zou và tôi thích kể những câu chuyện cười tục tĩu, khiến Nana đỏ mặt, khiến chúng tôi chẳng khác gì anh em cả. Đầu tháng 7, chúng tôi cùng nhau đi biển. Hôm đó Li Na mặc áo dài tay màu xanh nhạt và quần dài nóng bỏng. Bộ ngực đầy đặn và chiếc bụng phẳng của cô được làm nổi bật bởi phần tay áo bó sát, còn hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô lộ ra.

Lúc đó tôi mới phát hiện ra rằng vịt con xấu xí đã biến thành một thiếu nữ xinh đẹp. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu có những suy nghĩ không thể giải thích được về cô ấy. Không lâu sau khi đi chơi về, chúng tôi tổ chức tiệc tại nhà anh Trâu. Sau khi chúng tôi ăn uống vui vẻ, bọn con gái hò reo chơi mạt chược, còn bọn con trai chúng tôi hò reo hát hò. Cuối cùng chúng tôi quyết định chia thành hai nhóm. Li Na chưa bao giờ chơi mạt chược nên cô ấy theo chúng tôi đến KT. V hát được một lúc thì nhận được cuộc gọi từ nhà Li Na. Cô chạy ra ngoài nghe điện thoại. Sau khi uống nhiều rượu, tôi vội vàng đi vào phòng tắm trong phòng riêng để đi vệ sinh. Có lẽ tôi hơi chóng mặt vì uống rượu. Tôi không quan tâm nên không khóa cửa. Không ngờ vào lúc này Lý Na lại trở về. Cô ấy đẩy cửa phòng tắm bước vào. Cô ấy nhìn lên và thấy con cặc của tôi đang phun nước. Cô sững sờ một lúc và phải mất hai giây để phản ứng.

Anh ta đóng sầm cửa lại và chạy ra ngoài. Tôi choáng váng, xong việc nhanh chóng trở về phòng riêng. Tôi chạy đến ngồi cạnh Li Na. Cô gái nhìn thấy tôi ngồi bên cạnh liền đỏ mặt cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: "Anh Lữ, anh đi vệ sinh đúng là không khóa cửa!"

Tôi mỉm cười đáp: “Hơn nữa, ai ngờ bây giờ anh quay lại đi vệ sinh, tôi cũng sẽ không nói là anh lợi dụng tôi!”

Cô gái này nghe tôi nói liền tức giận nói: "Anh Lữ, anh đúng là một tên xã hội đen!"

Tôi mừng quá: “Không phải người ta nói phụ nữ xấu thì không yêu sao?”

Cô gái này đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi... Một lần khi đang làm việc, tôi đang tìm kiếm một số bản vẽ và kế hoạch. Tình cờ Li Na đến công trường nên tôi vào máy tính của cô ấy để tìm kiếm. Khi tôi đang tìm kiếm, tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy tà ác. Tôi không biết liệu máy tính của cô gái có bí mật gì không. Anh ơi, em giả vờ thờ ơ quay về chỗ lấy USB rồi nhanh chóng chuyển toàn bộ ảnh vào USB. Trong quá trình chuyển giao, trái tim tôi như muốn nhảy vào mắt. Tôi sợ có người đến gặp nên đã thiết lập một thư mục ẩn trên máy tính, sau đó mở từng cái một ra để thưởng thức. Li Na thường ăn mặc kín đáo nhưng không ngờ cô gái này lại có thân hình đẹp đến vậy. Cô ấy đến từ miền Bắc, có thân hình to lớn và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy phải có cúp C và vòng eo. Cô ấy không gầy nhưng rất cân đối, toàn thân mang lại cảm giác của người Âu Mỹ với bộ ngực khủng và mông béo. Sau này, tôi đã nhiều lần lén chụp những bức ảnh gợi cảm này, tình cảm của tôi dành cho Na ngày càng trở nên không rõ ràng. Vào tháng 9, Li Na yêu nhau và được một người chị trong dự án giới thiệu cho cô một dự án khác họ Zhang. Khi mới biết tin, ai cũng mừng cho chị nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác khó tả. Tôi không tức giận hay ghen tị, chỉ không vui. Sau đó hai người bắt đầu trò chuyện trên mạng và nói chuyện qua điện thoại. Vào tháng 11, Tiểu Trương đến gặp cô. Cậu bé không cao, chưa tới 170 cm và có làn da ngăm đen. Với tư cách là chủ nhà, tất nhiên chúng tôi phải đối xử tử tế với anh ấy và uống rượu suốt ba ngày. Tôi có chút nghịch ngợm, uống say chàng trai này ba ngày, như không muốn anh ta tỉnh táo và thân mật với Li Na. Tất nhiên, có một số việc không thể ngăn cản được. Cuối cùng họ cũng có được một căn phòng chung.

Sau khi Tiểu Trương rời đi, mấy cô bạn gái bàn tán xôn xao, đuổi theo Li Na để hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Cô gái đỏ mặt và bắt đầu đùa giỡn với họ. Tôi biết họ đang quan hệ tình dục, nhưng tôi đang nghĩ xem liệu Tiểu Trương có đủ khả năng hay không. Tôi nghĩ chắc mình điên rồi. Sau khi Tiểu Trương rời đi, tôi vẫn như trước trong cuộc sống và công việc. Tôi quan tâm đến Na, thỉnh thoảng pha trò không ăn chay nhưng cô ấy luôn đỏ mặt cãi nhau với tôi; Một ngày giữa tháng 12, cô gái này từ bên ngoài về khóc sau khi nghe điện thoại từ nhà. Tôi sợ hãi và nhanh chóng hỏi có chuyện gì. Cô nói rằng bà cô bị bệnh nặng và phải chạy về nhà ngay. Tôi thuyết phục cô ấy bắt đầu đặt vé cho cô ấy, nhưng có một chuyến tàu khởi hành vào khoảng 11 giờ đêm và chỉ còn ghế cứng nên tôi không còn cách nào khác là phải mua. Tôi đến nhà ga để tiễn cô ấy vào khoảng 9 giờ tối, sau khi thuyết phục cô ấy suốt chặng đường, tâm trạng cô ấy vẫn rất buồn. Khi chúng tôi đến ga thì chỉ mới 10 giờ tối, cô ấy nói muốn tôi quay lại, nhưng ga tàu lúc nào cũng bừa bộn nên tôi không thể thư giãn được và nhất quyết muốn tôi đi tiếp. Sau khi xe rời đi, tôi đến phòng chờ. Tôi mua nước và thức ăn rồi bỏ vào gói của cô ấy. Tôi thấy nước quá lạnh nên tôi che nó bằng cả hai tay. Cô ấy hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói hâm nóng rồi uống sẽ không đau bụng. Thấy tôi chăm chú như vậy, cô ấy rất cảm động và gần như bật khóc. Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: "Cô gái, có chuyện gì vậy?"

Cô trả lời: "Anh Lu, em đã sống một mình bên ngoài khuôn viên trường từ khi học cấp hai, và chưa từng có ai chăm sóc em như thế này."

Tôi nhéo khuôn mặt bầu bĩnh của cô ấy, cười nói: "Em có cảm động không? Có một số việc đừng tức giận, hãy cởi mở nhé!"

Cô gái này hất tay tôi ra: “Ồ, đừng nhéo mặt tôi, tôi đã đủ béo rồi.”

Sau cuộc ồn ào này được một lúc, thời gian cũng sắp hết, tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy đã khá hơn. Tôi tiễn cô ấy ra xe, trước khi đi tôi dặn cô ấy chú ý an toàn trên đường. Khi tôi nhận được thư, cô gái quay lại giúp tôi đội mũ, nhẹ nhàng nói: “Đi chậm lại, tôi nhận được thư rồi”.

Lúc này, chúng tôi cảm thấy như một cặp tình nhân; Sau khi chúng tôi từ nhà trở về, Nana và tôi ngày càng thân thiết với bạn gái hơn. Về cơ bản, chúng tôi ăn cùng nhau hàng ngày, đi mua sắm và xem phim vào buổi tối; Có lần chúng tôi chơi game sau bữa tối ở nhà Anh Trâu, và các cô gái vòng tay ôm lấy nhau. Chúng tôi đang trò chuyện trong phòng, những người khác đang ngồi bên bàn cà phê chơi đùa, còn tôi thì ngồi ở bàn ăn, quay lưng về phía cửa nhà họ. Dù giọng nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe được: Vợ tôi trêu chọc cô ấy: Tiểu Trương dạo này thế nào rồi? Hai bạn đã làm những vị trí gì? Bạn có hào hứng không? Nana ngượng ngùng trả lời: Tôi chưa bao giờ làm điều đó với ai cả.

Hai người lại thảo luận về kích thước của người đàn ông, Nana nói rằng độ cương cứng của Xiao Zhang là khoảng 12-13 cm.

Vợ tôi nghe vậy liền trêu cô ấy rằng: Lão Lư của tôi cao 18 cm. Bạn thử xem thế nào vào một ngày nào đó? Nana tức giận cười mắng: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Chị dâu, giữ cho mình đi!" Nhưng cảnh tượng trong phòng tắm của quán karaoke hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi đỏ mặt. Vợ tôi thấy cô đỏ mặt, liền trêu cô: “Nhìn xem, cô còn không thừa nhận, cô bị dụ dỗ, mặt đỏ bừng!” Nana đuổi theo vợ tôi và bắt đầu cười đùa. Khi tôi nghe thấy lời nói của họ ở bên ngoài, mọi người bắt đầu đứng nghiêm. Họ đã thất bại trong trò chơi hai lần và bị mọi người loại bỏ. Trên đường đưa Nana về ký túc xá, cô ngồi ở hàng ghế sau. Thỉnh thoảng tôi nhìn cô ấy qua gương chiếu hậu, nhưng lúc đầu cô ấy không để ý. , Tôi cũng nói đùa với vợ tôi và những người khác. Thỉnh thoảng tôi ngước lên và thấy mắt tôi đang nhìn cô ấy qua gương chiếu hậu, như thể tôi nhận ra mình vừa nghe thấy điều gì đó. Tôi cúi đầu không dám nhìn tôi nữa, cũng im lặng không phát ra bất cứ âm thanh nào; Năm 2014 trôi qua chậm chạp, đến tháng 6 năm 2015, do phải vào viện. Trụ sở chính đang giải quyết, mọi người kinh doanh đều ra về. Li Na là người duy nhất còn lại trong ký túc xá nữ. Vợ tôi liên tục yêu cầu cô ấy sống ở nhà tôi. Dù sao thì đây cũng là một căn hộ hai phòng ngủ nên vẫn tốt hơn là ở một mình trong ký túc xá mà không có ai chăm sóc. Nana nghĩ rằng nó quá rắc rối và không muốn đi. Nhưng một đêm nọ vài ngày sau, đã quá mười một giờ. Nana gọi cho vợ tôi và nói rằng có người gõ cửa ký túc xá. Cô hỏi đó là ai và hóa ra là một người đàn ông đã uống quá nhiều. Cô ấy rất sợ hãi. Tôi và vợ nghe xong liền chạy tới. Khi chúng tôi đến, người đàn ông đã rời đi và vào ký túc xá của cô. Vợ tôi trò chuyện với cô ấy, còn tôi thì thầm nhìn Nana thật kỹ. Thời tiết tháng sáu đã rất ấm áp. Nana đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đỏ. Mặc dù không quá hở hang nhưng tôi phát hiện ra cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến bộ đồ ngủ không quá rộng trở nên nổi bật một cách hoàn hảo. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy hai đứa nhỏ rất hấp dẫn. Núm vú và hai chân trắng nõn mềm mại bên dưới của cô lộ ra. Sau khi tôi và vợ thuyết phục, cô ấy thực sự hơi sợ hãi và cuối cùng cũng đồng ý ở lại nhà tôi một thời gian. Sau khi thu dọn quần áo và đồ vệ sinh cá nhân, chúng tôi trở về nhà. Từ đó tôi bắt đầu cuộc sống hạnh phúc ba người cùng chung sống; Tôi nghĩ về việc tôi đã bị quấn chặt như thế nào ở nhà. Là con gái, nhất là khi vợ còn ở bên, tôi thực sự chưa quen. Ví dụ, trước đây tôi thường ngủ khỏa thân nhưng bây giờ tôi phải mặc đồ ngủ. Tôi thường khỏa thân lau khô người trước khi mặc quần áo sau khi tắm, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể quấn người và lau khô người trong phòng tắm; nhưng khi ăn, xem TV hoặc trò chuyện, thỉnh thoảng tôi lại cảm thấy no. Thị lực cũng là một điều tuyệt vời, nhất là khi Nana đi tắm vào ban đêm. Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV và bị phân tâm. Tôi chúc nhau ngủ ngon rồi trở về phòng. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa nên tôi lên giường và bắt đầu ôm vợ và hôn cô ấy. Cô ấy liên tục đẩy tôi và nói: "Nana ở đây, được chứ!"

Khi cô ấy nói điều này, nó càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Bên cạnh có một cô gái xinh đẹp gợi cảm, hiệu quả cách âm của những ngôi nhà bình thường rất trung bình. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Nana nghe thấy tiếng chúng tôi làm tình.

Tôi đáp: “Vậy thì cô ấy không thể chung sống vợ chồng với chúng tôi được nữa”.

Sau màn dạo đầu đơn giản với vợ, tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống giường. Dương vật với những đường gân sưng tấy được đưa thẳng vào âm đạo ướt át và chật hẹp của vợ tôi từ phía sau. Tôi giữ lấy chiếc eo thon và hông rộng của cô ấy rồi bắt đầu bơm thật nhanh. Lúc đầu, vợ tôi vẫn còn kìm nén, không dám hét to. Tôi có thể tiếp tục đẩy. Vợ tôi đang trong cơn ham muốn, cuối cùng không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ rất to và sung sướng. Tôi cũng cố tình làm cho tiếng thở hổn hển và gầm lên của mình to hơn. Nghĩ đến Nana bên cạnh, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi lại đánh mạnh vào cái mông đầy đặn của vợ. Một tay tôi đưa vào âm đạo của vợ tôi và vuốt ve âm vật của cô ấy. Âm đạo của vợ tôi đã chảy nước. Cô lên đỉnh nhanh chóng dưới sự kích thích của đầu ngón tay tôi. Tôi hét lớn: "Chồng! Ôi... em cần đi tiểu... a..."

Sau đó âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật, và tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cơ thể trần trụi mảnh mai của Nana dường như đang run rẩy trước mắt tôi, tôi không khỏi mất kiểm soát tinh trùng của mình. Tôi cố tình hét lên: “Em yêu, anh sắp xuất tinh, anh sắp xuất tinh vào âm hộ của em!”

Người vợ vặn vẹo mông đáp: "Anh ơi, xuất tinh vào cái lồn nhỏ của em đi."

Trong khoảnh khắc, tôi xuất tinh. Đêm đó, tôi kéo vợ làm liên tiếp ba lần, mỗi lần càng dài hơn. Cuối cùng vợ tôi cũng ngân nga như sắp chết đuối: "Anh yêu, anh thật tuyệt vời!"

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì Nana đã dậy rồi. Nhìn cô ấy với hai quầng thâm dưới mắt, tôi biết rằng tối qua cô ấy chắc chắn đã bị kích thích rất nhiều bởi giọng nói của chúng tôi. Cô nhìn nhau rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Sau giờ làm việc, cô và vợ trò chuyện qua tin nhắn. Cô ấy nói rằng Nana đã đối xử tệ bạc với cô ấy và gọi cô ấy là cô bé hoang đàng.

Tôi đáp, anh không trêu cô ấy nữa, Tiểu Trương không còn cô đơn nữa.

Vợ tôi nói rằng đây là cách cô ấy phản ứng nhưng Nana đã cười và mắng cô ấy.

Một đêm nọ, khi tôi đang tắm trước khi đi ngủ, tôi vừa cởi quần áo ra thì bất ngờ phát hiện một bộ đồ lót ren màu đen được bọc trong máy giặt trên vỏ. Vợ tôi không có phong cách này, có phải là của Nana không? Khi tôi đưa mặt nạ lên mũi và ngửi, một mùi hương thoang thoảng còn sót lại bay vào mũi tôi.

Khi tôi nghĩ rằng thứ tôi đang ngửi là trầm hương của Nana, cặc tôi bị kích thích đến mức như muốn nổ tung.

Tôi nóng lòng muốn che một trong những cốc cốc lên quy đầu sưng tấy và xoa nó từ từ, đồng thời tưởng tượng rằng con cặc của tôi đang ra vào thành trong của hai quả bóng của Nana. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, mình phải chiếm hữu Nana; Vài ngày sau, cơ hội cuối cùng cũng đến, tôi hẹn anh Zou và những người khác đi dự tiệc vào cuối tuần. Bạn gái của tôi không uống rượu trong những buổi tụ tập như vậy, có lẽ vì hôm đó họ có tâm trạng vui vẻ. Sau khi đến KTV, có một số cô gái nhất quyết đòi uống rượu. Tôi đã chọn cocktail đóng chai cho họ. Rượu gần như có vị như đồ uống khi họ uống, nhưng nó có sức chịu đựng rất lớn. Các bà vợ không hiểu. Mỗi người uống bảy tám chai. Chúng tôi chơi đến khoảng 11 giờ và rõ ràng mọi người đều hơi say, đặc biệt là vợ tôi. Có lẽ là do đã lâu cô không uống rượu nên suy nghĩ của cô sớm trở nên hỗn loạn. Tôi cũng cố tình giả vờ say, gọi người phục vụ tính tiền, rồi quanh co đỡ vợ tôi gần như bị liệt trên mặt đất. Có cái gì đó nhỏ bé dưới chân cô. Nana đang trộn tỏi cũng chạy tới giúp đỡ. Chúng tôi lang thang ra đường và đợi taxi quay về. Vừa vào nhà, vợ tôi đi thẳng vào phòng tắm và nôn mửa. Sau khi nôn mửa hoàn toàn, cô loạng choạng bước vào phòng ngủ với sự giúp đỡ của Nana và chìm vào giấc ngủ sâu. Có lẽ cô ấy sẽ không thức dậy cho đến tận bình minh.

Tôi cũng giả vờ uống quá nhiều và nằm im trên ghế sofa.

"Lục ca, bình thường ngươi uống rượu rất tốt, sao lại có đức như vậy?"

Nana ngồi xuống cạnh tôi và nói lớn.

"Ồ, tôi đang già đi và sức khỏe của tôi đang suy yếu!"

Tôi nhìn vào mắt Nana khi nói.

Bà ngoại thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình, mặt đỏ bừng: “Hơn nữa, thân thể của ngươi khỏe mạnh như một con bê, không thể làm được nữa.”

Khi Nana uống một ngụm nước, cô ấy nghẹn ngào và ho dữ dội. Tôi nhanh chóng đứng dậy, cầm cốc nước rồi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy.

“Sao cậu biết tôi mạnh?”

Tôi vẫn trêu chọc cô ấy.

"Nào, ta và ngươi đều nghèo, mau đi ngủ đi!"

Khi nói vậy, Nana trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, nhưng dưới hơi ấm của rượu, đôi mắt của cô ấy đã mất đi sức lực và trở nên mờ nhạt và mềm mại.

Tôi nhìn chăm chú vào mắt Nana. Lúc đầu cô ấy còn dám nhìn tôi, nhưng sau vài giây cô ấy quay đầu đi: "Được rồi, được rồi, ngủ đi!"

Nói xong tôi đứng dậy đi vào phòng tắm, quay lại nhìn cặp mông đầy đặn của Nana, tôi nhanh chóng thực hiện một kế hoạch táo bạo: tối nay sẽ bắt Nana.

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi vẫn giả vờ bơ phờ tựa người vào ghế sofa.

Nana ngồi xuống, loạng choạng đẩy tôi: "Anh Lữ, dậy nhanh đi, anh không thể ngủ ở đây!"

"Vậy ngươi cũng nên đi ngủ sớm đi!"

Tôi đứng dậy lắc lư, giả vờ lắc lư bước vào phòng ngủ; Nằm trên giường, tim đập nhanh, tôi vểnh tai lên nghe tiếng động bên ngoài. Sau một giờ, tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã ngủ nên tôi nhẹ nhàng đứng dậy và đóng cửa phòng ngủ của vợ chồng tôi. Tôi lặng lẽ mở cửa phòng ngủ nhỏ rồi bước đến gần Nana và lắng nghe nhịp thở đều đặn của cô ấy. Chắc là cô ấy đã ngủ say rồi. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống giường và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Nana đột nhiên ậm ừ và cử động. Tôi hơi lo lắng và dừng lại một lúc. , rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mỏng của cô. Mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ môi cô. Thấy cô ấy bất động, tôi tiếp tục cởi cúc áo ngủ của cô ấy bằng những ngón tay hơi run rẩy, để lộ làn da trắng ngần thanh tú trên ngực cô ấy và một cặp vú đầy đặn. , nhìn thấy cảnh này, tôi thở gấp, thân dưới lập tức đứng dậy. Núm vú hồng hào mỏng manh thu hút tôi, tôi không khỏi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi chúng. Nana không có phản ứng gì, lồng ngực phập phồng đều đặn, ngủ rất sâu và say.

Tôi nhanh chóng buông bỏ sự lo lắng, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Tôi từ từ cởi cúc quần pyjama của cô ấy, dùng một chút lực nâng mông cô ấy lên và cởi quần ra. Bìa là một chiếc quần lót nhỏ màu hồng có in KITTY trên đó. Cô ấy quả là một cô gái ngây thơ. Tôi mở quần lót của cô ấy và cẩn thận nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Âm đạo của Nana Âm đạo của cô ấy đầy đặn nhưng có rất ít lông mu và chúng đều tập trung gần môi âm hộ. Chúng mỏng và ngắn, lộ ra màu nâu nhạt dưới ánh đèn ngủ mờ ảo. Họ rất đặc biệt. Môi âm hộ của cô không dài nhưng khá dày, hơi khép kín nhưng ẩm ướt. Có thể là tác dụng của rượu, hoặc cũng có thể là tôi chỉ trêu chọc một chút thôi. Tôi lật môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn thấy màu hồng nhạt ở giữa; bây giờ tôi càng khát hơn và không thể chịu nổi. Tôi cởi quần, để lộ con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình rồi nhẹ nhàng lên giường. Tôi dạng chân Na ra. Tôi cúi xuống và ngửi âm đạo của cô ấy. Tôi không biết liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không. Tôi ngửi thấy một mùi thoang thoảng, giống như mùi hormone khi động dục. Đầu lưỡi của tôi trượt qua môi âm hộ của Nana, nhẹ nhàng chạm vào và xoa bóp âm vật của cô ấy. Nana cử động cơ thể một chút trong giấc ngủ. Âm vật của cô dần cương cứng và chuyển sang màu đỏ sẫm. Một dòng chất lỏng sáng chảy ra từ cửa âm đạo. Ham muốn của tôi nhanh chóng dâng lên đỉnh đầu. Tôi đứng dậy, cầm lấy dương vật của mình và đẩy thẳng vào âm đạo của cô ấy, nơi này rõ ràng là chặt hơn của vợ tôi.

Nana nhẹ nhàng nói "Ừ"

Tôi hừ một tiếng, khẽ cau mày, không né tránh, hơi khép chân lại. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân cô ấy lên và ôm cô ấy vào ngực mình. Tôi bơm cho cô ấy từ từ và nhanh chóng, từ nông đến sâu. Tôi cảm thấy quy đầu cọ xát giữa các nếp gấp của âm đạo hẹp và mịn màng của Nana. Đó là một trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. Tôi không ngờ thân hình bụ bẫm của Nana lại độc đáo đến vậy! Tôi nhìn vào mặt Nana. Cô vẫn có khuôn mặt trái đào, đôi mắt buồn ngủ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhưng hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Cặp vú bự trên ngực cô khẽ đung đưa, cảm giác sóng nước càng hưng phấn hơn một chút.

Tôi dang rộng chân của Nana và vô tình tăng tốc độ và cường độ lực đẩy của mình. Tôi cúi đầu liếm bộ ngực mềm mại của cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy Nana kẹp chặt chân mình. Tôi nhìn lên và thấy Nana đã mở mắt. Khuôn mặt cô ấy đầy sợ hãi và choáng ngợp. Cô ấy vặn vẹo mông để thoát khỏi lực đẩy của tôi và thì thầm: "Anh Lữ, anh..."

Tôi đưa tay bịt miệng cô, ghé vào tai cô thì thầm: "Nana, đừng cử động, đừng cử động..."

Phần thân dưới của tôi ấn chặt vào cô ấy, và dương vật của tôi ấn sâu vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Nana cố gắng giãy giụa, lắc đầu thật mạnh, vặn vẹo thân dưới trên giường, nói "Anh Lục, đừng... đừng... chúng ta không thể làm được điều này..."

Nhưng sự ma sát giữa bộ phận sinh dục vẫn tiếp tục vô hình. Tôi ngừng đẩy và hôn lên má cô ấy đang trốn tránh tôi. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nana, anh Lục thật sự thích em… Đưa cho em một lần thôi…”

Có thể đó là sự thôi miên của rượu, hoặc có thể là do cô đã bị xâm nhập và cảm thấy kháng cự cũng chẳng ích gì. Dần dần, Nana ngừng vùng vẫy, nhắm mắt lại và nằm nhẹ nhàng dưới cơ thể tôi. Tôi lén thở ra một hơi, mừng vì cuối cùng cũng xong.

Tôi đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay và lực đẩy theo ý muốn. Tôi đã thành công nắm bắt được sự hưng phấn của vợ và bạn thân, khiến mỗi cú đẩy trở nên mạnh mẽ và sâu sắc. Lưỡi tôi thỉnh thoảng lại gãi vào núm vú của cô ấy. Ham muốn của Nana bùng cháy như ngọn lửa. Cô nắm lấy góc chăn nhét vào miệng rồi cắn chặt.

Tiếng thịt va vào nhau, nước của Nana nhiều quá! Nó nhanh chóng làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ dưới người cô. Cô không ngừng lắc đầu, dùng hai tay xé ga trải giường, cắn vào góc chăn rên rỉ "Ô... Ngô..."

Cô rên rỉ, ngực đỏ bừng, mông căng cứng lên. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi kéo góc chăn ra khỏi miệng cô ấy. Nana há to miệng, "Ha! Ha..."

Anh ấy thở hổn hển, dùng hai tay ôm lấy hông tôi và hét lên rất nhỏ: "Đến... à... sắp... à..."

Tôi chưa cảm thấy muốn xuất tinh nên tôi đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Nana, cảm nhận được sự co thắt nhanh chóng của thành âm đạo của cô ấy. Đỉnh điểm của cô ấy chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, các cơn co thắt âm đạo không mạnh bằng vợ tôi nhưng các cơn co thắt rất nhanh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng nhiệt tỏa ra từ quy đầu.

Sau khi đạt cực khoái, Nana nằm rũ xuống trên giường, đôi mắt như mở nhắm, má và ngực ửng hồng, hai núm vú nhỏ dịu dàng đặt trên bộ ngực đầy đặn của cô, lên xuống dữ dội theo bộ ngực.

Nhưng dương vật của tôi vẫn cắm thật mạnh vào âm đạo hơi lỏng lẻo của cô ấy. Tôi muốn chinh phục cô ấy một lần nữa nên nhẹ nhàng lật cô ấy lại, đặt cô ấy nằm trên gối rồi tiến vào cơ thể cô ấy từ phía sau. Nana nói: "Ừ."

Cô ấy rên rỉ, vừa bơm chậm rãi, tôi vừa ghé vào tai cô ấy nói: "Em thấy thoải mái không?"

Nana do dự một lúc rồi nói "Ừ"

Có một âm thanh.

"Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn."

Vừa nói tôi vừa hôn vào sau tai cô ấy. Nana rất phấn khích. Cô ấy vặn người nhanh chóng và hợp tác với lực đẩy của tôi. Tôi dùng hết sức lực, đi sâu và nông, xoay, mài, thúc và đâm. Nana ngay lập tức đạt được cực khoái thứ hai, rồi nhẹ nhàng ngã xuống như một vũng bùn. Tinh dịch của tôi cũng lao lên đỉnh đầu cô ấy. Tôi đã giữ cô ấy lại. Đáy quần của tôi phồng lên với tốc độ chạy nước rút. Sau hàng chục cú đánh, tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Cảm giác hưng phấn khi xuất tinh rất mãnh liệt, hơn rất nhiều so với cảm giác khi quan hệ với vợ vừa rồi. Sau đó, tôi nằm yếu ớt trên lưng cô ấy. Dương vật của tôi đã không co lại trong một thời gian dài. Tôi liên tục đưa nó vào âm đạo của cô ấy khiến tôi cảm thấy buồn ngủ.

Na đẩy tôi ra, tôi đứng dậy nhìn đồng hồ. Đã gần ba giờ chiều, tôi lặng lẽ vào phòng tắm rửa sạch phần dưới cơ thể rồi quay lại với vợ. Tôi cố tình để cửa mở, cố tình lột trần vợ, hai người nằm vắt chéo mông, chéo cổ.

Vợ tôi thức dậy trước tôi. Cô đẩy tôi ra, đứng dậy và đóng cửa lại. Cô ấy nói: "Anh say rượu khi ngủ không đóng cửa, anh cứ khỏa thân như thế này, may mà Nana không dậy trước."

Tôi dụi đôi mắt khô khốc, nhìn ánh nắng chói chang ngoài rèm rồi nói: "Không sao đâu. Hai người tốt như vậy mà cãi nhau làm gì? Cô ấy muốn tham lam thì cứ đến với nhau."

"Ngươi đúng là một kẻ biến thái, nếu dám lợi dụng ta và Nana, xem ta xử lý ngươi thế nào."

Vợ tôi giả vờ tức giận và lao vào tôi, giữ lấy dương vật mềm nhũn của tôi. Thành thật mà nói, gió xuân đến hai lần trong một đêm, tôi thực sự không thể đáp lại tiếng gọi của vợ nữa.

Trong khi vợ tôi đang lẩm bẩm thì cô ấy cúi xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Ôi chúa ơi! Vợ tôi biết điều tôi ám ảnh nhất chính là kỹ năng nói của cô ấy! Dưới sự liếm oi bức của cô ấy, dương vật của tôi nhanh chóng trở nên uy nghiêm và đứng thẳng. Vợ tôi ngồi lên người tôi một cách không thương tiếc, cầm dương vật và nhét thẳng vào màng bọc âm đạo. Cô di chuyển nó lên, xuống, trái và phải. Tôi nằm im lấy sức nhìn cặp vú bự trên ngực vợ nhảy lên nhảy xuống. Tôi hơi choáng váng, đầu óc chợt lóe lên cảnh bộ ngực của Nana khẽ đung đưa.

Vợ tôi nhanh chóng hưng phấn nhưng cố gắng kiềm chế, cắn chặt môi dưới để không rên rỉ quá lớn. Thấy đã đến lúc, tôi xoay người đè vợ xuống dưới, nhấc chân cô ấy lên và bắt đầu bơm cho cô ấy những cú vuốt nông và sâu. Khi tần suất những cú thúc của tôi tăng lên, vợ tôi cuối cùng không thể không hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ."

Tôi tưởng lúc này chắc chắn Nana đã tỉnh nên tôi đẩy mạnh hơn, vợ tôi rơi vào trạng thái điên cuồng vị tha. Tôi thích thú với những tiếng hét tuyệt đẹp của cô ấy và tưởng tượng ra âm đạo nhỏ nhắn của Nana được bao bọc trong căn phòng ngủ nhỏ đối diện. Tôi không thể biết được điều gì đang diễn ra bên dưới mình. Đó là ai? Tôi và vợ cùng đạt cực khoái nhưng tôi không thể xuất tinh được nữa mà tinh dịch của vợ tôi chảy ra róc rách. Khi vợ chồng tôi ra khỏi phòng ngủ, cánh cửa đối diện vẫn đóng kín. Tôi không khỏi cười thầm: Ở đây thật sự không có ba trăm lạng bạc! Dù nghe thấy nhưng cô vẫn giả vờ như chưa tỉnh dậy. Nana vẫn còn khá dễ thương! Có người cho rằng phụ nữ dè dặt trước khi quan hệ nhưng sau khi quan hệ, phụ nữ lại trở nên dạn dĩ và táo bạo trước mặt đàn ông.

Rõ ràng là sai lầm khi áp dụng điều này cho Nana. Dù chúng tôi đã có một đêm ân ái nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội được gần gũi cô ấy thêm một thời gian sau khi ở cùng nhau tại nhà tôi. Cô ấy khóa cửa phòng ngủ nhỏ khi đi ngủ, thỉnh thoảng ở một mình, như thể đang trốn tránh tôi. Cô ấy chỉ không dám nhìn tôi và phớt lờ tôi. Cuối cùng có một ngày tôi không thể nhịn được nữa. Khi chúng tôi ở một mình trong văn phòng, tôi nói với cô ấy: "Nana, em vẫn còn giận anh à?"

Cô cúi đầu đáp: "Anh Lữ, em không giận anh, em chỉ thấy rất có lỗi với chị dâu. Chúng ta ngày nào cũng ở bên nhau nhưng lại làm những chuyện như vậy, em thực sự thấy có lỗi!"

Tôi ôm mặt cô ấy trong tay: "Anh xin lỗi, đều là lỗi của anh. Em đừng cảm thấy áy náy, đều là lỗi của anh, nhưng anh thực sự thích em!"

Nana nhìn chằm chằm vào mắt tôi: "Được rồi, anh Lục, hãy để chuyện ngày đó trôi qua. Sau này đừng để nó xảy ra nữa. Nếu không, tôi thực sự không biết phải tiếp tục hòa hợp với anh và chị dâu như thế nào!"

Tôi biết không việc gì phải vội nên đành phải đồng ý.

Trong một khoảng thời gian sau đó, chúng tôi đều vô thức tránh dành thời gian ở một mình với nhau, như thể đó là sự thật như cô ấy nói, chỉ cần quên nó đi sau khi nó trôi qua; Không lâu sau, doanh nhân quay lại, Na cũng chuyển về ký túc xá nữ. Dù hàng ngày chúng tôi vẫn ăn uống cùng nhau và đưa cô ấy về ký túc xá nhưng cũng không còn cơ hội. Đóng liên lạc lại; Phải đến tháng 11 năm 2015, vợ chồng tôi mới về trụ sở công ty để học nửa tháng. Họ đã có một kỳ nghỉ để nghỉ ngơi trên dự án. Tôi là người duy nhất làm nhiệm vụ tại chỗ. Nana không về nhà vì nhà cô ở xa. Tháng 10 ở miền Bắc trời hơi lạnh, cô cũng bị cảm. Nó xảy ra thường xuyên. Tình cờ, Nana bị ốm. Cô ấy liên tục ho trong văn phòng suốt cả ngày. Tôi bảo cô ấy đưa cô ấy đến bệnh viện nhưng cô ấy nhất quyết không cần. Hóa ra chuyện đó rất nghiêm trọng khi tôi chuẩn bị tan sở vào buổi tối. Khi tan sở, tôi đến gặp cô ấy. Cô ấy đang nằm trên bàn. Tôi đẩy cô ấy qua và cô ấy không thức dậy. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi đưa tay chạm vào trán cô ấy. Trời nóng đến mức cô gái ngốc nghếch này gần như ngất đi nhưng vẫn cố tỏ ra dũng cảm. Tôi đẩy cô ấy và hét lên vài lần, cô ấy ậm ừ trong sự bàng hoàng. Tôi thấy mình không thể chịu nổi nên nhanh chóng đỡ cô ấy đứng dậy. Kết quả là cô ấy đứng hơi loạng choạng. Tôi không còn cách nào khác ngoài cõng cô ấy trên lưng và lao đến bệnh viện.

Khi được chẩn đoán viêm phổi cấp và sốt gần 40 độ, bác sĩ ngay lập tức đưa cô vào bệnh viện. Vì dự án không có ai khác ngoài một vài đồng chí cũ nên tôi phải đi cùng cô ấy. Tôi ở bên cô ấy cả ngày lẫn đêm trong hai ngày trước khi cơn sốt của cô ấy giảm bớt. Nana thấy dưới mắt tôi có quầng thâm nên liên tục giục tôi về nghỉ ngơi.

Khi chúng tôi đến ký túc xá của Nana ở tầng dưới, chúng tôi phát hiện ra rằng thang máy bị hỏng. Chúng tôi phải leo cầu thang để mang theo những chiếc túi lớn và túi nhỏ. Cô ấy sống ở tầng 11 nên cô ấy phải mang đồ đạc của mình đến tận ký túc xá. Chắc mấy ngày nay cô chưa nghỉ ngơi nhiều, vì đã leo lên tầng 11 nên cô lấy chìa khóa mở cửa. Lúc đó, tầm nhìn của tôi tối sầm lại, tôi ngất đi và dựa vào tường. Đầu tôi đập mạnh. Nana sợ hãi và nhanh chóng đỡ tôi vào nhà. Nhìn thấy đầu tôi hơi đỏ và sưng tấy vì bị đánh, cô gái này gần như rơi nước mắt. Cô ấy liên tục nói không sao và bảo bạn nghỉ ngơi nhưng bạn không nghe.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó thật gần, niềm đam mê của đêm đó chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi vô tình đặt miệng mình lên môi cô ấy, tôi có cảm giác như môi mình đang hôn lên một miếng mật hoa mềm mại đến mức cảm thấy thật mềm mại. Có chút lạnh, có chút run, có chút ngọt ngào.

Lúc đầu, Na vẫn có phần chống cự. Dù sao thì tôi cũng là chồng của cô ấy. Cô ấy mím chặt môi và để tôi liếm môi, nhưng cô ấy không chịu mở miệng và để tôi nếm chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy.

Tôi bắt đầu từ bỏ việc tấn công đôi môi của Li Na, thay vào đó bắt đầu hôn đôi môi trơn trượt của mình dọc theo đôi má thanh tú của Li Na, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm má cô ấy.

Phương pháp này thực sự hiệu quả. Chẳng mấy chốc, hơi thở của Li Na bắt đầu trở nên dồn dập hơn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội.

Phản ứng của Na càng khuyến khích tôi nhiều hơn, những cái liếm và hôn của tôi dần dần di chuyển lên trên. Cuối cùng, tôi đưa môi mình đến đôi tai nhỏ nhắn và thanh tú của Li Na, sau đó bắt đầu thăm dò hôn lên dái tai cô ấy vài lần. Tôi thấy dường như cô ấy cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ trước kiểu vuốt ve mà cô ấy chưa từng nhận được trước đây.

Cơ thể cô dường như cứng đờ đột ngột. Từ chiếc cổ mảnh khảnh của cô ấy, tôi có thể tìm thấy vài nút thắt nhỏ dày đặc.

Anh bắt đầu tăng dần cường độ mút dái tai Na. Vừa mút, anh còn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô.

Tuy nhiên, tôi không trực tiếp tấn công vào vùng trọng yếu của cô ấy. Thay vào đó, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy, rồi đưa tay ra sau lưng cô ấy và bắt đầu ấn nhẹ nhàng từng chút một.

Môi tôi bắt đầu trượt xuống từ dái tai Na, rồi dần dần di chuyển dọc theo má đến môi cô ấy.

Lúc đầu, Na có vẻ hơi chống cự, lưỡi của tôi không thể cạy răng của cô ấy thành công. Tuy nhiên, với những nỗ lực không ngừng nghỉ trong việc hôn cô ấy, cuối cùng tôi đã khiến cô ấy từ bỏ sự phản kháng và tiếp theo là “Hmm”.

Với một tiếng rên rỉ, môi cô ấy hé mở và lưỡi tôi bắt đầu "trượt"

Chỉ với một cú nhấp chuột, anh đã xâm chiếm miệng cô.

Sau khi đút lưỡi vào, tôi cũng không thèm mút lưỡi em quá. Thay vào đó tôi kiên nhẫn liếm răng Na một cách cẩn thận.

Từ nướu trên đến nướu dưới, tôi không hề bỏ sót một khoảng trống nào.

Hơn nữa, trong lúc liếm, tôi nhẹ nhàng cọ môi mình vào môi Li Na.

Và bàn tay tôi đang vuốt ve lưng Na bắt đầu trượt lên đùi cô ấy, bắt đầu cẩn thận vuốt ve đôi chân co giãn đáng kinh ngạc của cô ấy.

Dưới sự kiên nhẫn và liếm nhẹ nhàng của tôi, Li Na cuối cùng cũng trút bỏ hết sự xấu hổ và giả vờ.

Tôi chưa kịp chủ động tấn công thì nó đã thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và bắt đầu mút lưỡi tôi.

Hơn nữa, cô ấy còn chủ động vòng tay qua cổ tôi, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay chải qua chải lại giữa hai ngọn tóc của tôi.

Không ngờ cô nàng nhút nhát Li Na lại chủ động ngỏ lời với tôi trước.

Nhưng chợt, một cảm giác ngây ngất lan từ tận đáy lòng lan ra toàn thân.

Tôi bắt đầu mút mạnh chiếc lưỡi thơm của Li Na.

Lưỡi của hai người bắt đầu vặn vẹo trong cái miệng nhỏ nhắn của Li Na, bay lên bay xuống.

"Bạch, xàm"

Âm thanh đó cứ vang lên từ trong nhà.

Chúng tôi hôn nhau say đắm đến mức cả hai đều hụt hơi, tôi miễn cưỡng rời môi khỏi Li Na.

Anh bắt đầu nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô một cách tham lam.

Lúc này, vẻ đẹp thuần khiết, dịu dàng và duyên dáng trước đây của Xiao Nizi đã biến mất, chỉ còn lại đôi má ửng hồng và vẻ ngoài thanh tú.

Ngay cả cơ thể cô ấy dường như cũng tan chảy dưới ánh mắt rực lửa của tôi, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy mềm nhũn yếu ớt trước vòng tay của tôi.

Vẻ ngoài dễ thương của Li Na lúc này khiến tôi khó mà kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Tôi thở hổn hển và bắt đầu từ từ ấn cô ấy xuống giường, rồi cẩn thận ấn cơ thể mình lên.

Tay tôi cũng bắt đầu vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Li Na.

Ngay lúc Li Na đang hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của tôi, tôi đột nhiên dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. Lực mạnh đến mức tôi gần như bóp nát hoàn toàn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy thành một quả bóng nhỏ.

Phần thân trên của cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách kỳ lạ, như thể ngực cô ấy hơi đau do bị tôi nhéo, và cô ấy dường như không thể chịu được sự kích thích lớn và đột ngột này.

Khi tay tôi vừa chạm vào thắt lưng của Li Na, tôi bất ngờ bị tay cô ấy chặn lại.

Tôi nhìn Li Na và thấy đôi mắt cô ấy vẫn nhắm chặt, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và sợ hãi từ đôi tay và cơ thể hơi run rẩy của cô ấy.

Tôi không đẩy tay cô ấy ra ngay mà cẩn thận đặt môi mình lên môi Li Na một lần nữa.

Dưới nụ hôn nhẹ nhàng của tôi, Li Na dần dần thả lỏng cảm xúc.

Bàn tay nhỏ bé vốn đang nắm cổ tay tôi dần dần buông lỏng.

Trong khi tiếp tục hôn cô ấy, tôi bắt đầu cẩn thận cởi quần của Li Na.

Lần này, Li Na về cơ bản là hoàn toàn khỏa thân, và cô ấy lại hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Dù vẫn đang mặc quần áo của chính mình nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng hoàn hảo của Li Na.

Sự phấn khích vì cuối cùng tôi cũng có được thứ mình muốn lần nữa khiến cơ thể tôi bắt đầu run rẩy nhẹ cùng với cơ thể của Li Na.

Không chút do dự, tôi nhanh chóng xé quần áo của mình ra. Vì lực mạnh hơn một chút nên tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng "cạch".

Có tiếng như quần áo bị xé.

Dương vật lâu nay cứng như que sắt là "Puleng"

Mặt đất rung chuyển rồi "bốp"

Một âm thanh lớn đập vào bụng tôi.

Ngay sau đó, tôi đưa tay ra sau lưng Li Na và khéo léo cởi móc áo ngực của cô ấy.

Khi La Huân thoát ra, ngực Li Na bất ngờ nảy lên khiến chiếc áo lót bị lỏng của cô bay lên không trung.

Lưỡi của tôi bắt đầu nhẹ nhàng liếm chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Li Na, từng chút một lột bỏ chiếc quần lót của Li Na trên người cô ấy... Li Na có vẻ hơi xấu hổ, mũi cô ấy bị cuốn vào một tiếng rên rỉ gợi cảm, hai lỗ mũi cô ấy qua lại như đôi cánh bướm xinh đẹp do hơi thở dữ dội.

Rồi cô ấy kéo cơ thể tôi vào sát mình như một đứa trẻ hư.

Khi cơ thể chúng tôi cuối cùng đã tiếp xúc với nhau, sự kích thích kỳ lạ khiến chúng tôi gần như không nhịn được mà khẽ rên lên.

Cơ thể cả hai chúng tôi đều nóng bừng vì ham muốn nướng thịt. Mỗi lần cọ xát, tôi và Li Na bắt đầu co giật thoải mái.

Không nhịn được, tôi bắt đầu di chuyển môi dần dần về phía phần dưới cơ thể của Li Na, từ môi đến chiếc cổ ngọc, rồi đến bộ ngực trắng nõn không tì vết của cô ấy. Suốt chặng đường đi xuống, phần thân trên của Li Na dính đầy nước bọt của tôi và hình thành một dòng nước bọt dài. Dòng nước bọt này dưới ánh sáng dịu nhẹ hiện lên một màu sắc đầy dục vọng, khiến làn da trắng như tuyết của Li Na càng thêm lộng lẫy.

Làn da mịn màng của Li Na khiến niềm đam mê trong tôi ngày càng dâng trào mãnh liệt.

Tôi hôn và liếm gần như quên lãng, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm từng tấc làn da mềm mại của cô ấy từ má đến cổ. Cuối cùng, lưỡi của tôi bắt đầu tiến ngày càng gần đến bộ ngực thon thả của cô ấy.

Li Na bắt đầu ngày càng lo lắng hơn.

Cơ thể cô không những run rẩy dữ dội hơn mà từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng ậm ừ trầm thấp, khàn khàn và quyến rũ: "Ừm... ừm... ừm..."

Khi hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Li Na cũng theo đó mà phập phồng lên xuống.

Bộ ngực cao chót vót đẩy đầu tôi lên xuống và bắt đầu chuyển động qua lại theo nhịp thở của cô ấy.

Chiếc lưỡi dài của tôi cuối cùng cũng di chuyển đến bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Cảnh tượng hoàn hảo hiện ra trước mắt khiến tôi gần như choáng váng.

Bộ ngực cao chót vót, núm vú thanh tú và làn da trắng như ngọc, mọi thứ khiến tôi như đang mơ.

Tôi tham lam nhìn bộ ngực mềm mại và núm vú đỏ mọng của Li Na, một bàn tay háo hức không khỏi lặng lẽ đưa tay ra vuốt ve ngực cô.

Bộ ngực của Li Na mỏng manh đến mức khó có thể diễn tả bằng lời.

Cầm nó trong tay giống như cầm một quả bóng cao su lớn ấm áp. Nó trơn và đàn hồi. Nó đơn giản là kho báu bổ dưỡng nhất trên thế giới.

Bộ ngực trắng như tuyết của Li Na nổi bật bởi núm vú đỏ tươi trông thật đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng, vô cùng quyến rũ.

Tôi nhẹ nhàng dùng tay ôm trọn bộ ngực của cô ấy, nhào nặn một lúc, cho đến khi cơ thể Li Na gần như mềm nhũn, thậm chí cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng bắt đầu nghe như khóc. Sau đó tôi miễn cưỡng rút tay ra, rồi tay tôi rời khỏi cặp ngực thon thả của Li Na.

Đột nhiên, một cặp vú cao và mềm mại trong suốt như pha lê hiện ra trước mắt tôi một cách đầy mê hoặc.

"Nana, em thấy thoải mái không?"

Cảm nhận được phản ứng hung bạo của Li Na, tôi ngẩng đầu lên mỉm cười hỏi cô ấy.

Li Na nghe tôi nói thì lấy tay che mặt như thể có chút ngại ngùng.

Từ giữa những ngón tay, cô có thể mơ hồ nhìn thấy lúm đồng tiền của mình thậm chí còn đỏ bừng hơn trước. Có lẽ để che đậy sự xấu hổ trong lòng, Li Na chỉ nói một tiếng “Ừm” với một động tác tinh vi gần như không thể phân biệt được bằng tai thường.

Anh đáp lại rồi tiếp tục nằm thẳng trên giường không dám cử động.

Trông anh ấy có vẻ như đang ở dưới sự thương xót của tôi.

Không chút do dự, tôi cúi đầu xuống và dùng môi nhẹ nhàng ôm lấy núm vú của cô ấy.

Vừa ngậm núm vú vào miệng, cơ thể Li Na bắt đầu vặn vẹo dữ dội, tay cô ấy bắt đầu vô thức nắm lấy tóc tôi. Lực mạnh đến nỗi chân tóc của tôi bị kéo một cách đau đớn.

Phớt lờ cơn đau trong đầu, tôi bắt đầu quấn lưỡi quanh quẩn, liếm lấy đầu núm vú của Li Na.

Núm vú của Li Na đã cương cứng từ lâu, sưng to như quả anh đào.

Dù bạn ăn bằng miệng hay dùng lưỡi liếm đều có hương vị vô cùng dễ chịu.

Sau khi ăn kỹ và tham lam một lúc, tôi nhận thấy cơ thể Li Na có vẻ nhạy cảm hơn vợ tôi.

Khi cực kỳ phấn khích, núm vú của cô dường như sưng cứng và to hơn cả núm vú của vợ.

Điều này khiến tôi có chút hưng phấn, lại có chút nghịch ngợm, bắt đầu cẩn thận cắn vào phần cứng nhô ra của Li Na vài lần.

Dù tôi có cắn cô ấy thì cảm giác khiêu dâm khó tả đang đập rộn ràng trong lòng Li Na lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cảm giác như có một luồng điện phát ra từ núm vú, khiến toàn thân cô tê dại và thoải mái.

Li Na không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ trầm thấp của mình nữa, không khỏi phát ra một tiếng kêu lớn đầy mê hoặc: "A..."

Tiếng hét của Li Na càng khích lệ tôi hơn, tôi bắt đầu tăng dần sức lực và cắn vào núm vú của cô ấy.

Hết lần này đến lần khác, mỗi lần răng tôi cắm vào phần cứng nhô ra của Li Na đều khiến cô bé vặn vẹo, đồng thời, những tiếng rên rỉ bắt đầu dần dần hòa thành một.

Trong khi tôi đang tận hưởng núm vú cứng cáp và hoàn hảo của Li Na, tôi bắt đầu cẩn thận di chuyển tay về phía phần thân dưới của Nana.

Khi tôi đưa tay xuống vùng bụng dưới của cô ấy, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng, bắt đầu từ chu vi âm đạo của cô ấy và nhanh chóng lan ra lòng bàn tay tôi.

Li Na dường như đã nhận ra hành động của tôi, cô ấy lẩm bẩm "Hmm... ừm..."

Cô ấy hét lên một cách dịu dàng, và phần thân dưới của cô ấy di chuyển mạnh về phía cơ thể tôi. Tay tôi bắt đầu ấn thẳng vào lỗ âm đạo của cô ấy.

Anh thoải mái vuốt ve lỗ âm đạo của cô.

Âm đạo của Li Na vốn đã ẩm ướt và biến thành một vùng nhớp nháp rộng lớn. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô. Một lượng lớn dịch tình tràn ra từ cửa âm đạo, gần như ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay tôi.

Sau khi trêu chọc âm vật một lúc, ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển về phía cửa âm đạo của cô ấy, tôi đẩy sâu ngón tay vào âm đạo của Li Na.

Khi ngón tay tôi đưa vào, Li Na giống như một đứa trẻ nũng nịu, "Ối"

Với một âm thanh, tôi nghiêng người sang một bên, rồi ôm cả đầu cô ấy vào vòng tay mình, như thể cô ấy không còn chịu đựng được cảm giác tủi hổ nữa.

Một lúc sau, ngón tay tôi bắt đầu tiếp tục tiến sâu vào trong âm đạo của Li Na. Khi các ngón tay đi vào ngày càng sâu hơn, cơ thể Nana bắt đầu dần cứng lại theo độ sâu của các ngón tay. Cuối cùng, khi tất cả các ngón tay của tôi bắt đầu thọc vào trong lớp bọc, cơ thể Li Na bắt đầu uốn sang một bên thành một đường thẳng, nằm cạnh tôi như một cánh cung thẳng tắp.

Tôi chậm rãi di chuyển ngón tay để rút ra âm đạo trơn trượt của cô ấy. Khi những ngón tay của tôi dần dần tách ra, khe hở âm đạo chật hẹp của Li Na bắt đầu dần dần hướng ra ngoài, để lộ gần như toàn bộ phần thịt mềm màu hồng bao bọc bên trong dưới mắt tôi. Hơn nữa, miếng thịt mềm tựa như đã ngâm nước rất lâu, có cảm giác ướt sũng và trắng bệch. Nó cũng được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng tình yêu pha lê, dưới ánh sáng dịu nhẹ trông đầy màu sắc và mê hoặc.

Li Na vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, bắt đầu nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và thè lưỡi ra. Chiếc lưỡi mảnh dẻ của cô rụt rè liếm quy đầu đen và đỏ.

Cảm giác dễ chịu khi quy đầu được bao bọc bởi lớp thịt ấm áp khiến tôi rên rỉ một lúc lâu.

Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Li Na, thân thể của cô ấy đã đông cứng giữa không trung.

Li Na bắt đầu cẩn thận dùng miệng di chuyển qua lại.

Thành thật mà nói, kỹ năng của cô ấy không mạnh lắm nhưng trong lòng tôi, niềm vui chinh phục mãnh liệt và kích thích hơn là sự thoải mái về thể xác.

Cảm giác khoái cảm tê dại dâng trào như thủy triều khi cái miệng nhỏ nhắn của Li Na hoạt động, kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh và tế bào cảm ứng trên quy đầu của tôi.

Với sự hợp tác của Li Na, quy đầu của tôi dễ dàng thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô ấy.

Khi tôi nhún vai, hai môi lớn đột nhiên bị vỡ ra, quy đầu đâm thẳng vào, đẩy lên một nửa.

"À..."

Một lần nữa, tôi và Li Na không khỏi hét lên.

Sau một lúc giằng co, tôi bắt đầu dùng lực ở phần dưới cơ thể và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Li Na.

Đầu tiên tôi tận hưởng cảm giác cô ấy siết chặt kiểm soát dương vật của mình, sau đó bắt đầu đẩy từ từ.

Khi dương vật cương cứng của tôi tiếp tục di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi.

Quy đầu nóng bỏng cũng đập qua lại vào thành âm đạo mềm mại của Li Na.

Những va chạm và ma sát khiến mặt cô ấy đỏ bừng lên và một lớp mồ hôi ướt bắt đầu chảy ra từ nơi tiếp xúc với cơ thể tôi.

Chiếc lưỡi nhỏ đã được tách ra khỏi tôi đã thò ra khỏi miệng cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng run rẩy, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng ngây ngất. Đôi mắt vốn dĩ như gợn sóng mùa thu của cô bắt đầu nửa nhắm nửa mở. Đôi mắt mờ ảo của cô ấy tựa như sóng nước, khiến tôi gần như bị nghiện hoàn toàn.

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy đã bắt đầu vô thức ôm lấy eo tôi, để âm đạo quyến rũ của cô ấy có thể hoàn toàn áp vào phần thân dưới của tôi, và dương vật của tôi có thể thọc sâu nhất có thể vào trong lớp bọc.

Niềm vui sướng khi quy đầu hoàn toàn thâm nhập sâu vào âm đạo khiến tôi phát điên.

Tôi càng đi càng nhanh và nặng nề hơn.

Anh ta tiếp tục làm điều đó hàng trăm lần mà không dừng lại, và dần dần bắt đầu chậm lại vì hơi mệt.

Tôi thở hổn hển liên tục và bắt đầu ấn mạnh dương vật của mình vào âm đạo. Khi tôi thâm nhập ngày càng sâu hơn, liên tục có những âm thanh "bốp" phát ra từ phần thân dưới giữa chúng tôi.

Tiếng da thịt va vào nhau.

Đầu tiên là âm thanh phần thân dưới của tôi chạm vào môi lớn của Li Na, sau đó do quán tính, tinh hoàn của tôi bắt đầu đập liên tục vào hậu môn của Li Na, phát ra âm thanh "bốp".

âm thanh.

Âm thanh đập thịt tuy không nhanh nhưng mỗi lần lại vang và giòn.

Cách đâm lúc đầu nhanh sau chậm rãi mang lại cho Li Na một loại khoái cảm mà cô chưa từng có.

Cơ thể của cô ấy đã bị tôi chơi đùa đến mức không thể kiểm soát được. Mỗi lần tôi bơm khô cho cô ấy, Tiểu Ni Tử lại quên lãng rên rỉ: "A...ah...ồ..."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy với nhịp điệu đẩy chậm và nặng nề này. Tôi cũng đứng nghiêng người, giải phóng nửa bầu ngực của cô ấy để dùng tay xoa xoa. Lúc này, Li Na dường như càng không thể phản kháng.

Toàn thân cô cứng đờ và cô bắt đầu đẩy người lên từ từ.

Hơn nữa, từ cảm giác đến từ quy đầu, tôi thấy dường như những nếp gấp ở thành trong âm đạo của Li Na đã quấn lấy quy đầu của tôi.

Khi cô ấy tiếp tục bị co thắt nhẹ, tôi dường như cảm thấy sức hút quen thuộc đó dần dần bắt đầu xuất hiện từ trong bụng mẹ.

Không ngờ Li Na lại lên đỉnh nhanh đến vậy.

Chỉ cần một sự thay đổi trong nhịp điệu cũng có thể mang lại rất nhiều niềm vui cho cô bé này.

Nhưng tôi chưa sẵn sàng để cô ấy xuất tinh sớm như vậy.

Vì theo kinh nghiệm của tôi, phụ nữ cũng như nam giới đều cần quá trình tiền cực khoái khi quan hệ tình dục.

Quá trình này càng kéo dài thì khoái cảm khi lên đỉnh sẽ càng mạnh mẽ.

"A... thoải mái quá... a... chịu không nổi nữa rồi..."

Li Na bắt đầu hét lên một cách ngẫu nhiên, cơ thể cô ấy càng lúc càng di chuyển cao hơn, gần như thể cô ấy đang chủ động siết chặt phần thân dưới của tôi.

Cô ấy di chuyển vòng eo của mình một cách say mê để hợp tác với lực đẩy của tôi, cố gắng hết sức để lắc lư cái mông nhỏ của mình qua lại.

"Ồ..."

Li Na thoải mái đến mức cô ấy thậm chí còn bắt đầu run rẩy và rên rỉ.

Đôi chân cô duỗi thẳng trên không, nhưng sự run rẩy liên tục từ đôi chân cô có nghĩa là anh đang có được khoái cảm vô cùng.

"A! Thật thoải mái... Lục ca... a..."

Li Na hét lên và rên rỉ vui vẻ, và lực đẩy của tôi bắt đầu ngày càng nhanh hơn.

Tiếng đập thịt cũng bắt đầu vang lên từ đầu giường.

Lực đẩy nhanh chóng và mạnh mẽ của dương vật cùng với sự ma sát liên tục của quy đầu với thành trong của âm đạo khiến Li Na gần như ngất đi vì phấn khích.

Khi dương vật của tôi di chuyển ra vào, cơ thể Li Na bị tôi đẩy qua đẩy lại một cách thụ động.

Tất cả mồ hôi trên người tôi dường như đã chảy ra tứ phía do cú va chạm của tôi.

Khi tốc độ của tôi tăng lên, Li Na dường như không thể chịu nổi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, và hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bắt đầu lắc lư theo nhịp tác động của tôi.

Những làn sóng khoái cảm bắt đầu ập vào cơ thể tôi và Li Na như những đợt sóng, và cuộc giao hợp của chúng tôi ngày càng trở nên bạo lực hơn.

Những cú thúc của tôi ngày càng mạnh và nhanh hơn.

Thậm chí, tôi gần như có thể thấy rằng mỗi khi tôi thâm nhập, một ngọn đồi nhỏ phình to bằng dương vật của tôi sẽ xuất hiện ở bụng dưới của Li Na.

Khi con cặc của tôi rút ra, cái gò lại bắt đầu biến mất.

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi làm tình với Li Na, tôi vẫn có thể thể hiện rõ ràng ở phần bụng dưới của Xiao Nizi như vậy.

Li Na liên tục bị kích thích bởi quy đầu của tôi, khiến khoái cảm của cô ấy đến cực kỳ nhanh và mãnh liệt.

Không lâu sau, cô cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu đau và tê.

Cuối cùng, cô khẽ mở miệng như thể đã bất tỉnh, chỉ có hàm dưới khẽ run lên khi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt.

"A... Lục ca... nhanh lên... chúng ta tới rồi... chúng ta tới rồi..."

Dần dần, khi Li Na rên rỉ, toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu đứng lên như co giật, đôi má đỏ bừng đáng yêu như quả táo, và hai bàn tay vốn đang nắm lấy cánh tay tôi bắt đầu trở nên căng cứng đến đáng kinh ngạc.

Những chiếc đinh gần như đâm vào da thịt tôi.

Chỉ sau vài chiêu, Li Na đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bị đẩy lên cao, hai đùi vốn đang lơ lửng trên không đột nhiên bị hất lên trên. Khi cô ấy nói, "À..."

Một tiếng kêu dài, toàn bộ phần dưới cơ thể bắt đầu co giật kịch liệt.

Cảnh tượng thú vị trước mắt cũng càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn.

Tôi đưa tay lật Li Na lại, để cô ấy nằm trước mặt tôi như một con chó cái. Tôi nắm chặt lấy hai mảnh mông của Tiểu Ni Tử và bắt đầu theo nhịp đẩy của tôi, đẩy cơ thể cô ấy về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy của tôi.

Vì khoái cảm trên dương vật quá mạnh nên tôi quá choáng ngợp đến mức kéo hẳn mông Li Na ra hai bên, để lộ phần thắt lưng và phần giữa hậu môn nhăn nheo nặng nề.

Màu sắc hậu môn của Li Na có phần giống với màu da thịt mềm mại trong âm đạo của cô; cả hai đều có màu đỏ nhạt dịu dàng và hình dáng rất đẹp.

Vòng tròn bên ngoài có các nếp gấp đều đặn xếp chồng lên nhau tạo thành hình tròn.

Cái lỗ hẹp ở giữa được bao bọc chặt chẽ, toàn bộ sân sau giống như một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ, trông thật hấp dẫn.

Tôi không nhịn được tiếp tục đẩy, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở lỗ đít của Tiểu Ni Tử. Có lẽ là do âm đạo của tôi quá thoải mái để chơi đùa, và Nana không hề phản đối hành động bất thường của tôi.

Sau khi mở các nếp gấp bên ngoài, tôi thấy thành bên trong màu hồng dịu dàng của trực tràng dường như giống như miếng thịt mềm bọc trong âm đạo. Nó không chỉ trông sáng sủa và đầy màu sắc khác thường mà còn có cảm giác mịn màng và dịu dàng, khi chạm vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu.

Tôi không khỏi đưa ngón tay vào miệng, liếm ướt, thêm rất nhiều nước bọt để làm chất bôi trơn. Sau đó tôi cẩn thận đẩy nó vào đầu ngoài hậu môn của Li Na. Vừa dùng lực, tôi cảm thấy hậu môn của Li Na đột nhiên thắt lại, tôi dùng ngón tay bóp ra khỏi hậu môn.

Có lẽ động tác của tôi hơi quá, Tiểu Ni Tử đang bị tôi làm cho choáng váng cũng có chút ý thức được.

Vừa tiếp tục vặn vẹo thân thể không chịu nổi, cô vừa rên rỉ trách móc hành động táo bạo của tôi: "Anh Lữ, em ghét lắm, đừng... đừng chạm vào người đó, nó bẩn... bẩn..."

Tôi nhanh chóng lên tiếng an ủi Nana xinh đẹp: "Không sao đâu, sao người em lại bẩn thế? Anh làm thế này để em thấy thoải mái hơn..."

Trong khi nói chuyện, tôi tiếp tục tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình.

Điều này khiến Li Na càng run rẩy và rên rỉ.

Sau khi thao tác một lúc, tôi lại dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp mép hậu môn của Tiểu Ni Tử, nhưng lần này tôi chạm vào nhẹ nhàng và cẩn thận hơn.

Với những động tác nhẹ nhàng của tôi, Li Na dường như đã chấp nhận sự kích thích của hậu môn.

Khi dương vật của tôi được đẩy vào và ra, mọi sự chú ý của cô ấy dường như đều đổ dồn vào chu vi âm đạo của cô ấy.

Cô ấy bắt đầu lắc mông qua lại, theo nhịp đẩy của tôi, và một lượng lớn nước tình yêu chảy xuống tinh hoàn của tôi dọc theo phần chúng tôi quan hệ tình dục.

Tôi đổi ngón trỏ và bắt đầu ấn vào lưng cô ấy.

Khi lực đẩy của tôi tăng lên, cơ đáy chậu của Li Na bắt đầu co lại. Theo nhịp đẩy của tôi, những ngón tay của tôi cọ xát nó. Sau vài lần, tôi không biết nó vào được lúc nào.

Đầu ngón tay thực sự chèn vào một đốt ngón tay.

Trong khi tôi tiếp tục đẩy dương vật của mình, tôi cũng dùng ngón tay chạm vào thành bên trong nhăn nheo của trực tràng. Điều này khiến phản ứng của Li Na càng trở nên mãnh liệt hơn. Với sự thâm nhập mạnh mẽ và mạnh mẽ của dương vật của tôi, toàn bộ thành trong âm đạo của Nana được kích thích và nở rộng sang hai bên như một bông hoa đang nở rộ. Ngay cả phần thịt mềm xung quanh hậu môn cũng hở ra rất nhiều khiến ngón tay tôi “lộn xộn”.

Chỉ một nhát, nó gần như đã chạm tới ít nhất một nửa trực tràng của Li Na.

"Anh Lục... đừng, đừng làm cái túi đó... chua... chua..."

Dù Li Na nói không muốn nhưng cơ thể cô lại lộ ra niềm vui chưa từng có, thân trên lại "thúc đẩy"

Toàn thân ngửa lên, từng đợt co thắt mạnh mẽ bắt đầu từ trong bụng mẹ truyền ra. Quy đầu của tôi ngay lập tức bị hút thật chặt, khoái cảm ngây ngất bắt đầu dâng trào khắp cơ thể tôi từ âm đạo của Li Na.

Không ngờ hậu môn của Li Na lại không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Chỉ cần đưa một nửa ngón tay vào cũng có thể khiến cô đạt đến cao trào khác nhanh đến thế.

Nhưng lần này tôi không tiếp tục kiểm soát được bản thân nữa. Thay vào đó, tôi theo lực co bóp quấn quanh âm đạo của Li Na và đẩy dương vật của mình về phía trước. Dương vật cương cứng giống như một khẩu súng thép thẳng tắp, xuyên thấu hoàn toàn thành bên trong chật hẹp của âm đạo Xiao Nizi.

Tôi không thực hiện thêm bất kỳ chuyển động nào nữa và tôi không cần phải thực hiện thêm lực đẩy nào nữa. Tôi chỉ để tử cung của Li Na quấn quanh người cô ấy, lực như cọng rơm hút chặt quy đầu của tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một lực hút cực lớn phát ra từ quy đầu, khiến toàn thân tôi co giật.

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu được hút từ tinh hoàn đến quy đầu bằng kiểu hút này.

Cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, tôi kêu lên một tiếng: "A..."

Khi tôi hét lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu cặc tôi.

Cảm giác thoải mái thật không thể diễn tả được.

Tinh dịch này gần như không có cảm giác như bị tôi phun ra mà bị trực tiếp hút ra ngoài bởi âm đạo của Li Na.

Trước khi tôi kịp hồi phục sau khoái cảm của lần xuất tinh đầu tiên, một lượng lớn tinh dịch mạnh mẽ bắt đầu lần lượt phun ra, giống như dòng nước chảy vào sâu trong âm đạo của Li Na... Không chỉ dương vật của tôi cảm nhận được sức hút mạnh mẽ này, mà ngay cả những ngón tay còn đưa vào âm đạo của Li Na cũng bị trực tràng không ngừng quằn quại của cô ấy siết chặt.

Loại khoái cảm xâm chiếm hai nơi cùng một lúc là thứ tôi chưa từng nếm qua trong đời.

Lần này tôi xuất tinh ít nhất chục lần, mỗi lần xuất tinh đều lao vào âm đạo của Li Na trong trạng thái phun trào.

Phải rất lâu Li Na mới dần dần đi xuống từ đỉnh cao.

Anh đổ gục xuống giường như muốn vỡ ra.

Khi cơn cực khoái của Li Na dần dần phai nhạt, chất dịch cực khoái đặc và nóng hổi ngay lập tức chảy ngược ra khỏi âm đạo của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và đổ khắp quy đầu của tôi. Trời nóng quá tôi giật mạnh ra, vắt ra một ít tinh trùng.

Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch trong tinh hoàn của tôi đều phun ra ngoài, tôi thở dốc kịch liệt, rồi đặt cơ thể vốn đã yếu ớt của mình lên lưng Li Na.

Li Na dường như cũng có chút bối rối vì kiệt sức. Cô ấy chỉ để cơ thể nặng nề của tôi đè xuống và ngã bất động xuống giường.

Ôm lấy lưng Li Na, tôi thở hổn hển một lúc lâu mới dần dần bình phục.

Nhìn cô gái nhỏ bên dưới, cảm giác tự hào trong tôi quả thực là không gì sánh bằng.

Tôi mỉm cười vuốt tóc em, mũi tôi vui vẻ ngửi mùi thơm trên tóc em.

Sau niềm đam mê này, Na dường như đã mở được nút thắt trong lòng và không bao giờ từ chối tôi nữa. Chúng tôi quan hệ gần như mỗi ngày trong suốt ngày Quốc khánh, trong ký túc xá của cô ấy và nhà tôi, như thể chúng tôi không biết mệt mỏi. Sau khi quan hệ trước kỳ nghỉ, chúng tôi ôm nhau, Na Na nói với tôi: "Anh Lục, anh và em. Chúng ta thật sự rất hạnh phúc khi được ở bên nhau, được anh chăm sóc, bảo vệ và có một tình yêu viên mãn. Nhưng chúng ta đã thấy có lỗi với chị dâu và Tiểu Trương rồi. Anh không thể ly hôn với em và em cũng không muốn chia tay anh ấy. Hãy giữ bí mật như thế này nhé. Đừng để ai biết và đừng ảnh hưởng đến tình yêu và hôn nhân của nhau, được không?

Tôi rất cảm động trước sự thấu hiểu của cô gái này và hứa với cô ấy rằng: “Được rồi, anh sẽ cố gắng hết sức để làm em hạnh phúc”.

Sau đó, tôi bắt đầu sống một cuộc sống vui vẻ và hạnh phúc về mặt tình dục; vì chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài nên thỉnh thoảng Nana thích làm một số điều kỳ lạ. Vợ tôi và Nana phải làm thêm giờ mỗi tối sau ngày Quốc khánh, còn tôi thì ăn, uống và làm thêm giờ. Thường chỉ có ba chúng tôi ở văn phòng vào ban đêm. Một đêm nọ, ba chúng tôi trở lại văn phòng sau bữa tối. Vợ tôi bị đau bụng và phải đi vệ sinh. Ngay khi họ khóa cửa phòng tắm, Nana kéo tôi vào văn phòng của họ. Văn phòng là một dãy phòng và họ đang làm bánh mì. Cô bĩu môi, nũng nịu nói: "Anh Lữ, em muốn ăn bangbang!"

Tôi nhìn về phía nhà vệ sinh, vô thức thì thầm đáp lại: "Hả? Không phải rất nguy hiểm sao?!" Na lắc lắc cánh tay tôi, nũng nịu nói: "Dù thế nào tôi cũng đi ăn. Anh không đưa cho tôi, tôi sẽ ăn đồ ăn của người khác!"

Ngón trỏ của tôi giật giật khi tôi nhìn cô ấy. May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc quần thể thao và không cần phải cởi thắt lưng. Tôi đứng dậy kéo quần xuống một chút rồi rút con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Nana ngồi xổm trên mặt đất, nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt to và dùng tay giữ chặt gốc con gà trống. Vợ tôi thè chiếc lưỡi hồng hồng nhỏ nhẹ liếm nhẹ quy đầu. Vợ tôi đang ở trong nhà vệ sinh cách đó không xa, dùng cái miệng ấm áp ngậm cặc thật chặt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tất cả các cơ trên cơ thể tôi vô thức co rút, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang liếm tới liếm lại đầu dương vật. , sau khi liếm cặc vài lần, tôi há miệng, mút bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn bị che phủ như trẻ con ngậm đường, rồi liếm dương vật, cuối cùng nuốt quy đầu vào miệng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi run rẩy. Lúc này Na cũng dùng miệng ra vào trong cặc một cách nhanh chóng. Lần nào cô ấy cũng nuốt trọn con cặc to lớn của tôi vào miệng, đến nỗi quy đầu chạm tới cổ họng; khi cô ấy nhổ nó ra, chất nhầy trên lưỡi cô ấy tạo thành một đường dài trong suốt giữa lưỡi cô ấy và cặc tôi.

“Anh Lục, nếu anh không nhịn được thì xuất tinh cho em nhé.”

Con cặc to lớn của tôi đang đập nhẹ trong miệng Na. Na vừa nói vừa nuốt sâu quy đầu màu đỏ tím của tôi vào cổ họng, quấn lưỡi quanh dương vật rồi nuốt chửng một cách nhịp nhàng.

"Ồ... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Sự kích thích của hình ảnh, sự kích thích của phần dưới cơ thể và sự hưng phấn của cuộc tình, tôi không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân tôi co giật và tôi phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu cổ họng Nana.

"Ừm..."

Na ậm ừ rồi mím chặt môi để tinh dịch không tràn ra ngoài. Con cặc của tôi xuất tinh vào miệng Na hơn chục lần rồi dừng lại. Lúc này, đôi mắt Na quyến rũ, cô lè lưỡi ra cho tôi nhìn tinh dịch trong miệng cô. Cái nhìn mê hoặc khiến phần thân dưới của tôi cứng lại lần nữa. Tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet nên vội kéo quần lên. Na cũng đứng dậy nháy mắt với tôi, nuốt tinh dịch trong miệng rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm bốn góc môi. Tôi gật đầu với cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Thật là một con quái vật nhỏ, thật không trung thực!"

Lúc này vợ tôi mở cửa phòng tắm bước vào phòng làm việc. Tôi nhanh chóng chỉnh lại quần. Na ngồi tựa lưng vào bàn nhìn tôi mỉm cười. Vợ tôi vào phòng gặp chúng tôi và hỏi: "Anh đang nói gì vậy và tại sao anh lại cười?"

Nana trả lời: "Hỏi anh Lục, haha."

Tôi giận dữ trả lời: “Chúng tôi không nói gì cả!” Sau đó, vợ tôi lại tra hỏi tôi trên đường về nhà và tôi đã bịa ra một lời nói dối để qua mặt cô ấy.

Tháng 11, nhiệt độ ở các văn phòng có điều hòa ở miền Bắc rất cao nên ai cũng mặc áo khoác dày hơn, mặc quần áo mỏng hơn. Nana hàng ngày đi tất da, váy ngắn và mặc áo khoác lông cừu nhỏ. Cô ấy làm thêm giờ mỗi đêm để phân loại tài liệu, còn tôi chơi ở phòng ngoài. Thỉnh thoảng cô ấy lại ra trêu chọc tôi khi cô ấy đang chơi hoặc đọc sách. Thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi rồi bất ngờ vén chiếc áo khoác nhung lên để lộ bộ đồ lót ren và bộ ngực trắng nõn. Thỉnh thoảng cô ấy cúi xuống để lấy một số thông tin và hướng cái mông đầy đặn của mình về phía tôi. Chiếc tất bó sát làm nổi bật hoàn hảo mông và đùi của cô. Tôi biết mình đang nhìn cô ấy cố tình vặn vẹo mông khiến tôi tức giận nhưng không thể hành động. Thỉnh thoảng vợ tôi đang đi vệ sinh, tôi lại lao vào phòng hôn ướt át hoặc cào thật mạnh vào mông vợ để trừng phạt. Một đêm nọ, khi tôi đang làm thêm giờ thì có chuyện xảy ra ở nhà Lili. Tôi gọi cho vợ tôi và nhờ cô ấy giúp đỡ. Nhà của cô ấy ở cùng cộng đồng với văn phòng của chúng tôi, chỉ ở tầng trước và tầng sau. Vợ tôi thu dọn đồ đạc và định đến nhà Lili. Khi gọi Li Na đi cùng, cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói với vợ tôi: Chị dâu cứ đi đi. Tôi vẫn còn một số việc phải làm và tôi cần phải hoàn thành nó trong ngày hôm nay.

Tôi rất vui mừng khi nghe điều này và vợ tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy trả lời: "Được" rồi đi xuống cầu thang. Khoảnh khắc vợ tôi đóng cửa lại, trái tim tôi như nhảy ra khỏi mắt. Khi nghe thấy tiếng thang máy đi xuống tầng dưới, tôi vội vàng khóa cửa văn phòng rồi lao thẳng vào phòng. Na cũng đứng lên ghế tựa vào bàn. Mặt cô ấy hồng hào như đang chờ đợi sự xâm nhập của tôi. Tôi ôm Na. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm, từ trán, má, dái tai, đến chiếc cổ ngọc trắng, đưa tay đến bộ áo nhung của cô, khéo léo mở áo ngực, xoa mạnh bộ ngực ngọc trắng không tì vết. Núm vú của Na đã cương cứng rồi. Sau khi xoa bóp ngực cô ấy một lúc, tôi dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy và bóp thật mạnh. Na không khỏi rên rỉ vì xúc động: "Ừm... ừm...ah..."

; Tôi vòng tay qua eo Na và bảo cô ấy quay lại nằm trên bàn. Tôi vén chiếc áo khoác nhung lên tận cổ cô ấy. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô rũ xuống chiếc bàn nơi cô thường làm việc. Trông chúng thật bụ bẫm và trắng trẻo. Tôi dùng lực kéo chiếc tất của cô ấy xuống đến bắp chân, hai miếng mông bị tôi che lại. Kéo hẳn ra hai bên, để lộ phần thắt lưng và nụ hậu môn nhăn nheo nặng nề ở giữa, tôi ngồi xổm xuống, hôn thẳng bằng miệng, dùng lưỡi tách môi âm hộ của Na ra rồi thâm nhập vào phần dưới của cô ấy; "Anh Lục, à... đừng... liếm cái bó đó... à..."

Lúc này Na thoải mái đến mức không còn sức để nói một lời. Tôi dùng cả hai tay kéo môi bé Na ra, rồi lưỡi tôi luồn lách quanh âm đạo cô ấy như một con rắn. Na nghiêng mông hợp tác, dùng lưỡi của tôi di chuyển bên dưới cô, “A... Em không làm được nữa rồi…”

Na thở hổn hển, cổ họng dường như đang dần mất đi chức năng. Tôi biết đây là dấu hiệu cô ấy sắp đạt đến cao trào.

Để cô ấy đạt cao trào càng sớm càng tốt, tôi dùng một ngón tay trượt nhẹ hậu môn của Na; đồng thời dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật đang nhô ra do hưng phấn của Na và không ngừng vặn vẹo.

"Ờ..."

Na thoải mái đến mức không phát ra được âm thanh nào. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt một cách vô thức, và cô yếu ớt ngã xuống bàn.

Tôi cởi quần để lộ con cặc vốn đã hung dữ của mình. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi má tròn trịa và mềm mại của cô ấy, ấn quy đầu vào khe mông của cô ấy và di chuyển lên xuống. Sau khi nó đã được bao phủ bởi nước tình yêu của cô ấy, tôi đẩy eo mình về phía âm đạo đang chảy nước và đẩy nó vào... Sau đó tôi bắt đầu đẩy và lắc lư nhanh chóng, "Hmph... ừm... à... à..."

Một tay Na đưa ra sau đẩy đùi tôi, tay còn lại cúi xuống trước người, ôm đầu yếu ớt.

Chỉ trong vài phút, hơi thở và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Xiaojing bắt đầu trở nên dồn dập và the thé, "A...Anh Lục...ahhh...nhẹ nhàng...ah...tôi không thể làm được...sâu quá...ah, tôi sắp chết rồi...ừm...hừm...ah...tôi sắp chết...ah...tôi sắp chết..."

Vừa dứt lời, cô ấy đột nhiên cong người, đẩy mông ra sau và ấn mạnh vào bụng dưới của tôi. Âm đạo của cô co lại nhanh chóng và mạnh mẽ và vặn vẹo vài lần.

Phần sâu nhất của quy đầu bị loạt chuyển động này làm tê liệt, cảm giác xuất tinh như tiêm nhiễm vào, “Ồ…”

Tôi hít một hơi dài, nín thở rồi rụt mông lại, cố gắng rút cặc ra để trì hoãn. Nhưng khi tôi lùi lại, tôi cảm thấy khe núi phía sau quy đầu đang bị các nếp gấp của cô bóp nghẹt, đồng thời có một lực hút rất mạnh, cộng với thành âm đạo co bóp không đều đặn, như muốn rút tinh dịch ra ngoài. Chất lỏng như bị cưỡng bức hút ra ngoài… Lúc này, toàn bộ phần thân trên của Na mềm mại nằm trên bàn, chỉ nâng mông lên và hơi run rẩy trước bụng dưới của tôi. Bây giờ quy đầu đã được đưa vào rất sâu. Dù tôi không còn hoạt động nhưng việc cô ấy mút và vặn vẹo không đều đặn quanh dương vật khiến khoái cảm trên cặc không những không thể giảm bớt mà ngày càng mạnh mẽ hơn.

Phải mất hơn mười giây, dư vị cực khoái mới kết thúc, phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Đột nhiên điện thoại của Na reo lên. Cô cố gắng với lấy chiếc điện thoại trên bàn thì thấy đó là điện thoại của Tiểu Trương đang bị ấn. Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ác niệm, tôi hỏi Na: “Sao em không nghe điện thoại? Điều đó chẳng phải khiến anh ấy càng nghi ngờ hơn sao?”

Na yếu ớt nói: “Sao tôi có thể trả lời như thế được?”

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Trương đã gọi lại. Na do dự một lúc rồi trèo lên người tôi, nghe điện thoại theo sự xúi giục của tôi: "Em ơi, em đang làm gì vậy? Sao không trả lời điện thoại?"

Kể từ khi Tiểu Trương và Na quan hệ, anh luôn gọi cô là vợ; "Tôi đang làm việc ngoài giờ, tôi có thể làm gì khác!"

Nana trả lời với thái độ không tốt; Lúc này tôi bất ngờ thọc cặc vào trong. Na khịt mũi quay người trừng mắt nhìn tôi, bảo tôi đừng cử động. Làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy?

Nana chịu đựng sự xâm chiếm và an ủi của phần dưới cơ thể mình, giọng nói đều đều trả lời: "A, bún! Anh không có việc gì làm, tôi phải đi làm!"

Tiểu Trương còn đang lẩm bẩm: "Ồ, ta đã một ngày không nói chuyện, chúng ta trò chuyện một lát đi!"

Lúc này, tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, chĩa vào âm đạo rồi bất ngờ đẩy mạnh cho đến khi chạm vào trung tâm cô ấy. Sự bạo lực đột ngột này khiến Nana không khỏi kêu lên: "A!"

Anh ta lập tức che miệng bằng cả hai tay, mở đôi mắt ngấn nước và nhìn chằm chằm vào tôi. Tiểu Trương nghe được thanh âm, trong điện thoại hỏi: “Bà xã sao thế?”

Nana đỏ mặt, khống chế giọng nói: "Không phải lỗi của ngươi, tất cả thông tin đều rơi xuống đất!"

Lúc này tôi cảm thấy thoải mái đến mức khó diễn tả. Khi tôi đụ Na Na, giống như đang sỉ nhục vợ tương lai của anh ta trước mặt Tiểu Trương vậy. Thú vui cấm kỵ này khiến tôi phấn khích. Sự co thắt của âm đạo Na Na cũng cho thấy sự hồi hộp và phấn khích của cô! Sau khi vội vàng cúp điện thoại, Na không thể cưỡng lại được ham muốn dâng trào. Cô ấy không kịp trách móc tôi, vội vàng nói với tôi: "Nhanh lên... Anh Lục... nhanh lên..."

Tôi mỉm cười, chậm rãi co giật vài lần, rồi áp quy đầu vào trái tim non nớt của cô ấy và đẩy mạnh; "Ồ! A! Anh Lục, a! Nhanh...đưa cho em..."

Na thở hổn hển và cầu xin; "Tôi có thể nhanh chóng đưa cho bạn cái gì?...Huh??"

Tôi lắc mông đến nỗi quy đầu của tôi cọ vào con thiên nga của cô ấy; "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hai chân dài của cô ấy đá lên xuống theo tiếng nghiến răng của tôi, mông cô ấy đẩy mạnh về phía sau; “Tôi nên đưa gì cho anh bây giờ?…Hả? Nếu anh không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết được?”

Tôi hơi cử động và tiếp tục trêu chọc cô ấy; "Đưa dương vật của anh cho tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Nana biết tôi muốn nghe những lời dâm ô này, và cô ấy thường xấu hổ khi nói ra điều đó. Dường như ham muốn của cô đã lên tới đỉnh điểm. Tôi lật bà lại, ôm bà nằm xuống bàn, lấy gối gối đầu cho bà, hơi nâng thân trên của bà lên, nâng âm đạo của bà lên hướng vào bàn rồi nhấc chân lên treo lên người tôi. Trên cánh tay của mình, tôi đẩy cô ấy thật mạnh và nhanh không thương tiếc, và thỉnh thoảng tôi ấn quy đầu vào sâu trong trái tim mỏng manh của cô ấy và nghiền nát nó. Tôi biết rằng Nana không thể chịu đựng được tư thế quan hệ tình dục này. Bị đâm vào và lắc lư quá mạnh, cô sung sướng đến mức lắc đầu điên cuồng, toàn thân run lên, hét lên những âm thanh dâm đãng không thể kiềm chế.

"Hmm... ừm... ah... ừm... ừm... Lu... Anh Lữ... à!! Nhanh lên... ah... nhanh lên... ah... Tôi không thể làm được nữa rồi... ah... Tôi sắp chết rồi... ừm... à... tôi sắp chết rồi... ah hmm hmm..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa, chạm vào hai bộ ngực đang đung đưa qua lại của cô ấy và nhẹ nhàng nhéo những quả nho nhỏ trên đó. Nơi phần thân dưới của họ dính vào nhau liên tục phát ra những âm thanh “pop, pop”.

Âm thanh dâm dục.

Toàn thân Nana lúc này đang nhỏ giọt mồ hôi, tinh dịch từ phần thân dưới của cô ấy bắn ra đã làm ướt bên trong đùi tôi. Vì tôi cứ đâm liên tục nên khoái cảm nhanh chóng lên đến đỉnh đầu. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy eo cô ấy qua lại một cách nhanh chóng.

"A... a... a... ta chịu không nổi nữa rồi... ừ... ừm... a a... anh Lục... a... a... ta sắp bay mất... ừ hừ... ta sắp chết, ta sắp chết..."

Na đột nhiên co giật, cơ thể căng cứng.

"Ồ...Nana...anh yêu em!"

Cùng lúc em lên đỉnh, tôi cũng hét lên, cặc tôi cắm sâu vào khiến hai xương mu sít chặt vào nhau. Nana phát ra một tiếng kêu dài đầy mê hoặc, âm đạo của cô co thắt lại. Tinh dịch âm đạo nóng hổi chạm vào quy đầu của tôi. Sau hơn mười giây, tôi thả chân cô ấy ra và ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Hai người ngã xuống đó và thở dốc thoải mái.

"Lục ca... Ngươi còn chưa tới... Ta thật muốn bị ngươi đánh chết!"

Nana ậm ừ yếu ớt; Sau khi cô ấy đã giảm bớt dư vị của cơn cực khoái, tôi nhấc cơ thể cô ấy lên, phần thân dưới vẫn còn dính chặt và đi từng bước một về phía ghế sofa, cọ xát và đẩy phần thân dưới của cô ấy theo từng bước. Nana bị kích thích như vậy, chẳng bao lâu cô ấy lại bắt đầu có cảm giác trở lại. Tôi ôm cô ấy và ngồi xuống ghế sofa. Chân của Nana bước lên ghế sofa và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ rằng cảnh tượng con cặc của Nana chảy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy thực sự rất thú vị. Sau khi đẩy được một lúc, đôi chân của Nana không còn chịu được trọng lực của cơ thể nữa. Cơ thể cô ấy mềm đi và cô ấy ngồi phịch xuống lòng tôi. Cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi hôn cô ấy và đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Hai chiếc lưỡi lập tức hòa quyện vào nhau, "Mút, mút, mút."

Tôi cứ mút cô ấy, vừa hôn vừa ôm chặt eo cô ấy, áp bụng dưới của họ vào nhau và cọ xát xương mu của họ vào nhau; "Ồ... ừm... nóng quá, thoải mái quá..."

Với sự ma sát của phần thân dưới, Nana thở hổn hển; Tôi vẫn còn chịu đựng được nên ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, đẩy hai tay về phía trước và đẩy cơ thể cô ấy về phía trước, "Pah...pongzi...guji..."

"Ừm... à... à..."

Với một tiếng hét, tôi lại bắt đầu đâm với tốc độ cao, "Mmmmmmm...mmmm..."

Cô ấy ôm chặt vai tôi và đẩy mạnh eo về phía trước.

Anh dụi má vào cổ tôi, thở ra hơi thở nóng hổi: "Hừm...hôn em...Anh Lu...ừm...ừm...hôn...hôn em...hôn em...hôn em...hôn em..."

Tôi hơi nghiêng mặt, và môi cô ấy ngay lập tức bị cuốn vào môi cô ấy. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, cọ xát và khuấy động.

Âm đạo của Nana được quấn chặt quanh con cặc dài và dày, mái tóc đen của cô ấy xõa ra sau đầu khi cơ thể cô ấy lắc lư. Lúc này mặt cô đỏ bừng và thở hổn hển. Hôn được một lúc, Na lè lưỡi run run nói: "A... ồ... anh Lư... ừm... anh... nhét sâu quá... à... thoải mái quá... ừm... đẹp... ừm... đẹp quá... dưới đó... ừm... dưới đó đẹp quá... ừm..."

Bộ dạng bây giờ của cô cho thấy cô sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi theo nhịp điệu của cô ấy, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển chúng lên xuống.

Đột nhiên một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Đúng lúc cô ấy đang thở hổn hển và la hét, tôi lè lưỡi liếm dái tai cô ấy, mơ hồ nói: "Em yêu, ừm, con đĩ nhỏ, tôi... ai tốt hơn, Tiểu Trương hay tôi? Hả?? Hả..."

Vừa dứt lời, tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân Na đang run rẩy, nhưng cô cắn môi không trả lời; Nhưng tôi vẫn không dừng lại, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy và nói tiếp: "Pah, pah, pah, pah..."

Na đang sắp đạt đến cao trào thì run rẩy dữ dội vì cú va chạm bất ngờ. "Trả lời nhanh cho tôi... Ai tốt hơn, Tiểu Trương hay tôi?"

Trong khi tiếp tục đẩy với tốc độ cao, tôi tiếp tục nằm vào tai Na và hỏi: "Ahhh...ah..."

Nana chịu đựng sự kích thích tột độ nhưng vẫn lắc đầu và không trả lời câu hỏi của tôi; "Nana, nói nhanh cho tôi biết... giữa tôi và Tiểu Trương, ai tốt hơn?... cặc của ai to hơn, thoải mái hơn?"

Tôi cao giọng và tiếp tục kích thích Nana; "A... anh thật tuyệt vời... anh giỏi hơn anh ấy... cặc của anh to hơn anh ấy... nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... à... tôi không thể chịu được nữa... tôi sắp chết rồi... tôi sắp điên rồi... chết tiệt đi..."

Nana ôm chặt cổ tôi bằng cánh tay của mình, vùi đầu thật sâu vào cổ tôi và run rẩy hét lên. Sự kích thích kép về tinh thần và thể chất nhanh chóng đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Hơn chục sợi tinh dịch âm đạo nóng hổi lại đập vào quy đầu, tôi run rẩy toàn thân, không thể làm gì được nữa. Bất chấp sự kiên nhẫn của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu xuất tinh, và hơn chục sợi tinh dịch dày đặc bắn vào âm đạo của Nana, khiến cô ấy co giật và ngã đè lên tôi. Trọn vẹn năm phút sau, Nana chậm rãi vượt qua cao trào, lười biếng nói: "Lục ca, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị ngươi đánh chết, ta liền động không được!"

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông cô ấy nói: “Cô bé ngốc nghếch, em thấy thoải mái không?”

Nana cố ý véo con cặc hơi mềm của tôi nói: "Em khó chịu à? Em còn ép tôi nói những lời như vậy!"

Tôi ôm cô ấy, tựa cằm cô ấy vào vai mình rồi đáp: "Anh ấy gọi em là vợ vì ghen tị nên mới ép em như vậy. Em nói thật à? Hehe."

Nana tức giận trả lời: "Đúng vậy, đúng vậy. Anh là người giỏi nhất trên đời, nhanh chóng xử lý đi. Sau này chị dâu về sẽ phát hiện ra. Để xem cô ấy đối xử với anh như thế nào!"

Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu rời khỏi cơ thể tôi, âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô ấy bị kéo ra khỏi cặc tôi từng chút một. Khoảnh khắc cô tách ra, một dòng tinh dịch đặc chảy xuống phía trên đùi cô. Vẻ đẹp khó hiểu này khiến cặc tôi muốn di chuyển lần nữa. Bà ngoại nhìn thấy vậy, tiến tới nhẹ nhàng vỗ nhẹ phần dưới của tôi, nói: "Cái này không thỏa mãn được con đâu, con tinh nghịch quá!"

Tôi mỉm cười dỗ dành cô ấy: “Em không có duyên dáng như vậy đâu!”

Trong khi chiến đấu và dọn dẹp chiến trường, không lâu sau, vợ tôi và Lili cùng nhau trở về. Nana và tôi trò chuyện với họ như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Nana bí mật nháy mắt với tôi và chúng tôi nhìn nhau rồi mỉm cười. Nana và tôi tận dụng mọi cơ hội để ngoại tình và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt đẹp hơn. Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi và vợ tôi Ngoài ra, Nana và ba chúng tôi ngày nào cũng ở bên nhau vào buổi trưa và buổi tối, vợ tôi cũng không để ý gì cả. Việc quan hệ với Nana không hề ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với vợ. Mỗi lần đưa hai người đẹp này đi ăn, cùng nhau đi mua sắm, xem phim và nhìn vào ánh mắt ghen tị của người khác, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Đôi khi, được sở hữu một người phụ nữ là niềm hạnh phúc lớn nhất của đàn ông!
