Những chú chim đang hót líu lo và ánh sáng buổi sáng đang chiếu sáng.

Ánh nắng ấm áp chiếu rọi trên chiếc chăn trắng như tuyết, được bọc trong chiếc chăn hơi ấm áp. Hai người trần truồng nằm nghiêng, ôm nhau thật chặt, vẻ mặt hạnh phúc, mãn nguyện.

Không biết bao lâu sau, cô gái tỉnh dậy và được người đàn ông ôm chặt. Cô mở đôi mắt ngái ngủ và cử động cơ thể trần truồng trắng trẻo của mình. Cô mơ hồ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, nhưng cô rất sẵn lòng!

Sau ngàn lần xoay chuyển, chỉ ngày hôm qua, cuối cùng cô cũng là của anh!

Không phải chị tôi mà là vợ tôi!

Cô không ngờ rằng anh vốn luôn dịu dàng lại có phần hoang dã như vậy. Đây có phải là vì hắn với tư cách là một người đàn ông đã bị đàn áp quá lâu?

ngu xuẩn!

Nghĩ đến gói hàng này, cô ngẩng đầu lên, áp đôi môi mềm mại vào khóe miệng anh, nhẹ nhàng hôn anh.

Ngay lập tức, trong đầu cô hình ảnh đêm qua lại hiện lên. Đó thực sự là một đêm đầy cảm xúc!

"Bing'er! Tôi muốn em! Em là của tôi!" Sau khi từ khách sạn trở về, Zhang Rui nóng lòng muốn ôm em gái vào lòng ngay khi bước vào nhà, dùng đôi môi nóng bỏng hôn và gặm nhấm khuôn mặt cô.

"Hmm...Anh ơi! Em là của anh! Đừng ở đây nữa, anh vào nhà nhé?" Cô vòng tay qua cổ anh trai, để anh hôn cô, ôm đôi bàn tay to lớn của cô và vuốt ve cơ thể cô một cách không đều đặn.

Họ ôm nhau và bước vào phòng Zhang Rui.

Zhang Rui đẩy em gái mình lên giường và nhanh chóng cởi hết quần áo, kể cả đồ lót!

Dù đèn chưa bật, xung quanh tối om nhưng cô bé nằm ngửa vẫn nhìn thấy vật trên háng anh trai mình. Thứ đó đã rất to và cứng, nhô lên cao như một khẩu đại bác.

Cô biết đó là bộ phận sinh dục của đàn ông!

"Bing'er..." Anh bật đèn bàn và nhìn em gái đang đỏ mặt sắp trở thành vợ anh! Không chút do dự, anh trực tiếp đi lên giường và đè lên người cô!

Đôi tay anh tự do dạo chơi trên cơ thể mềm mại của em gái mình, và đôi môi anh rơi trên khuôn mặt cô như những giọt mưa. Hơi thở của người đàn ông hơi nóng nóng thiêu đốt cô, khiến cô cảm thấy nóng bức không chịu nổi.

Cô bắt đầu có chút xúc động!

Lúc này, tay anh chạm vào một vật mịn màng, tinh xảo và đẹp đẽ. Anh biết đó là làn da mỏng manh của em gái anh! Tay anh đã thò vào trong quần áo em gái rồi!

"Bing'er! Tôi muốn em! Tôi muốn chạm vào em, muốn nhìn thấy ngực của em!" Anh hôn em gái mình và thì thầm vào tai cô. Cùng lúc đó, anh vén chiếc áo len của cô lên đến tận cổ cô. Anh ngạc nhiên khi thấy ngoài chiếc áo len ra, em gái cô chẳng mặc gì cả! Thân trên trắng đỏ không có chút khuyết điểm nào, hai bộ ngực rắn chắc trắng như tuyết đang khẽ run lên, giống như hai con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, thật hấp dẫn! Núm vú của chị tôi không to lắm nhưng rõ ràng là cứng và hơi cương cứng. Quầng vú có màu hồng nữ tính tự nhiên, biểu tượng của sự trinh trắng!

Zhang Rui nhẹ nhàng đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực mềm mại, đồng thời tay anh khẽ run lên.

"Anh..." Cô bé lần đầu tiên được người khác chạm vào, ngượng ngùng gọi một tiếng. Cô có thể trực tiếp cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt của bàn tay to lớn đó, như thể phần da thịt mềm mại nhất của cô sắp bị nướng chín ngay lập tức.

"Bing'er... đừng nói... đừng nói! Để ta nhìn kỹ ngươi một chút!" Anh nói với giọng rất trầm. Giờ khắc này, trong mắt hắn, tựa hồ hết thảy đều là ảo giác, chỉ cần có một chút động tĩnh, liền sẽ lập tức biến mất!

Đôi mắt anh dán chặt vào làn da trắng nõn mềm mại nhấp nhô không chớp mắt, đẹp quá! Đặc biệt là bộ ngực cao căng phồng, giống như chiếc bánh bao hấp thơm phức, thật muốn cắn một miếng!

Nghĩ đến đây, môi anh thật sự nhếch lên, hơi hé ra, đưa núm vú to bằng quả nho vào miệng, thích thú mút lấy, giống như đứa trẻ chưa cai sữa.

"A! Anh, anh... Em là em gái anh! Em không phải mẹ anh! Tại sao anh còn bị người khác đâm?" Mặc dù cô gái nhỏ biết tại sao người đàn ông trong cô lại hành động như vậy và tại sao anh ta lại thích bộ ngực của cô như vậy, nhưng lúc này cô lại không biết mình đang nói về điều gì. Lần đầu tiên cô có chút bối rối và mê đắm!

Zhang Rui phớt lờ tiếng hét của em gái mình. Anh vẫn tập trung ngậm núm vú căng cứng trong miệng, đồng thời lè lưỡi liếm quầng vú hồng hào như nếm một chiếc bánh kem. Quả bóng thịt của cô gái kia cũng liên tục thay đổi hình dạng dưới bàn tay mạnh mẽ của anh, nhưng nó đã hồi phục trong giây lát. Có thể thấy ngực của cô gái rất đàn hồi!

"Bing'er, tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi muốn tất cả các bạn! Tôi muốn làm tình với bạn!" Cuối cùng, anh buông núm vú của cô ra và ngẩng đầu lên. Đôi mắt anh đã đỏ hoe, trên mặt anh tràn ngập ngọn lửa dục vọng. Không chỉ đôi mắt, mà cả cơ thể anh cũng trở nên cực kỳ nóng bỏng, mặc dù lúc này anh đang khỏa thân và không mặc gì.

Bàn tay anh chạm vào ngực cô từ từ trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô. Anh mò mẫm ở đó một lúc, cuối cùng cũng tìm thấy cái móc quần jean của cô. Anh run rẩy cởi nó ra, sau đó nâng eo em gái mình lên, toàn bộ vải buộc quanh eo cô đều bị anh dễ dàng cởi bỏ.

Cô bé đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình chợt ớn lạnh. Anh ấy thực sự... đã cởi đồ lót của cô ấy! Nhưng sau đó, cô cảm thấy phần thân dưới đột nhiên nóng lên, có một vật gì đó nóng hổi, ​​cứng ngắc đẩy lên người cô!

Bộ phận sinh dục dày dặn nhẹ nhàng cọ sát vào âm đạo đầy lông và mềm mại. Zhang Rui nhắm mắt lại và di chuyển con cặc của mình một cách vô thức. Nó thoải mái đến mức anh muốn chết ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên trong đời anh lấy ra bộ phận mà anh xấu hổ khi nhìn thấy, liên tục xoa lên người chị yêu quý của mình. Anh chỉ cảm thấy quy đầu trần trụi của mình nhanh chóng mở rộng trên môi âm hộ mềm mại của em gái mình, nhanh chóng trở nên cứng rắn hơn bao giờ hết! Lập tức, một cỗ mãnh liệt muốn đi tiểu không tự chủ được truyền khắp toàn thân, nhanh chóng truyền đến đỉnh quy đầu. Quy đầu đột nhiên tê dại, một dòng tinh dịch màu trắng sữa đột nhiên phun ra, tất cả đều đổ xuống bộ lông mu dày đen của cô bé!

Anh ấy xuất tinh!

Chỉ trong vài giây, mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Cô bé chưa kịp nói, cô đã cảm thấy người trên người mình run rẩy kịch liệt một lúc, sau đó anh ta nặng nề ngã đè lên người cô, không còn cử động nữa.

"Bing'er... Anh yêu em!" Thật lâu sau, anh mới ngẩng đầu hôn lên môi em gái mình rất nhẹ nhàng, hoàn toàn mất đi vẻ nóng nảy vừa rồi. Rồi anh giơ tay từ từ cởi chiếc áo len đang quàng trên cổ em gái mình.

Bây giờ hai người trần truồng nằm trên giường như trẻ sơ sinh.

Anh ta đang ôm cơ thể trần truồng của em gái mình!

"Ca... Trong chốc lát... vật kia của ngươi... muốn tiến vào Băng Nhi... Băng Nhi trong cơ thể? Băng Nhi nghe nói sẽ đau! Băng Nhi sợ hãi!" Cô bé nằm dưới anh trai, ngẩng đầu lên nói ngắt quãng, giọng điệu tràn đầy sự sợ hãi khi trở thành phụ nữ của một trinh nữ.

"Cô bé ngốc nghếch! Anh sẽ nhẹ nhàng! Em nói một lúc sẽ không đau đâu!" Zhang Rui cười, sau đó anh nhẹ nhàng vén mái tóc dài trên trán của em gái mình và hôn lên vầng trán mịn màng của cô một cách yêu thương.

"Anh ơi! Nếu Băng Nhi sợ, hôm nay em sẽ không để anh đi... được không... được không?" Cô bé có chút lo lắng và có chút dè dặt nữ tính.

Sau khi nghe điều này, một tia thất vọng hiện lên trong mắt anh.

"Bing'er, ta tôn trọng ngươi, vậy... đi ngủ đi! Ngươi cũng mệt mỏi." Anh hôn lên đôi môi mềm mại của em gái mình, trầm giọng nói, sau đó miễn cưỡng lăn ra khỏi cơ thể cô. Anh vươn tay kéo toàn bộ cơ thể mịn màng của cô lại và ôm cô thật chặt. Anh cứ ôm cô như thế này. Hai bầu ngực đầy đặn của cô bé áp vào ngực anh, khiến anh cảm thấy ấm áp lạ thường.

"Anh ơi, em yêu anh!" Cô đột nhiên ngẩng đầu hôn thật mạnh vào miệng anh. Sau đó cô lại đưa bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy con cặc cứng cáp của anh, "Anh... đây là... lần đầu tiên một cô bé chạm vào sao?"

"Nha đầu ngốc, đương nhiên không phải, đây là lần thứ hai!" Zhang Rui mỉm cười nói, cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay gầy gò và mịn màng đang siết chặt bộ phận sinh dục dày và cứng của mình.

"Không phải lần đầu tiên! Vậy lần đầu tiên là ai? Khi nào? Lúc anh không có ở nhà em đã làm chuyện xấu gì à? Nói cho anh biết!" Cô chợt mở to đôi mắt to, giọng điệu nghiêm nghị, không ngừng hỏi.

Bây giờ cô lại là cô bé độc đoán đó.

"Lần đó... Ta nhớ tới chính mình ở bệnh viện, có một tiểu ngốc tên Sở Trường Băng, nhẹ nhàng chạm vào nàng, thật cứng!" Anh đưa tay lên vuốt ve chiếc mũi thanh tú của em gái mình một cách đầy yêu thương. Anh không ngờ cô lại quan tâm đến một trò đùa như vậy. Cũng đủ chứng tỏ người mình yêu yêu mình đến nhường nào!

à! Thì ra là tôi, lúc đang chuẩn bị skin!

"Đồ xấu xa! Làm như vậy cũng có thể bị cứng. Em là em gái anh. Đàn ông không phải là thứ tốt!" Cô ngượng ngùng nện búa vào ngực anh trai, sau đó đổi nắm đấm thành lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp trên ngực anh. "Anh... anh không thực sự muốn sao? Anh đã từng làm điều đó trước đây... trước đây phải không?" Cuối cùng, giọng nói của cô ngày càng nhẹ nhàng hơn.

"Tất nhiên, nếu bây giờ tôi là người khác, tôi chắc chắn sẽ đi vào không chút do dự." Anh cúi đầu mút môi dưới em gái mình, trìu mến nói: "Bing'er, để anh... để anh đi vào, anh hứa chỉ cần đi vào, một lần nữa sẽ ra, sẽ không vỡ đâu!" Cảm giác ham muốn vừa rồi của anh sắp quay trở lại nên anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào.

"Vậy... Sẽ không đau sao? Ca ca, kỳ thật Băng Nhi... Băng Nhi không sợ, chỉ là chưa chuẩn bị xong mà thôi! Ngươi cứ vào thử một chút là được!" Cô bé cúi đầu trong vòng tay anh trai và nói với giọng như một con muỗi.

Sau khi được em gái cho phép, anh nóng lòng muốn xoay người lại, đè cô xuống dưới mình, dùng môi hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô một cách thèm khát. Bàn tay to lớn của anh cũng tiến lên ngực cô, nhào nặn bộ ngực kiêu hãnh, dùng đầu ngón tay hưng phấn xoay tròn núm vú nhỏ nhắn mà không thể bỏ xuống.

Một tay đã chạm vào háng anh, chạm vào lớp lông mu còn ướt và dính tinh dịch của chính anh. Khi chạm vào, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ bên dưới mình khẽ run lên. Anh cười thầm trong lòng. Có vẻ như em gái anh quả thực là một trinh nữ đang chờ được giải thoát!

"Bing'er, cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn đã cho tôi tất cả những điều quý giá của bạn và yêu thương tôi như thế này!" Anh hơi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay, trìu mến nói. Đồng thời, bàn tay ở dưới người em gái anh cũng tăng lực, lòng bàn tay xoa xoa qua lại lớp lông mu mềm mại.

"Biết là tốt rồi! Cho nên ca ca, sau này ngươi nhất định phải thật yêu Băng Nhi, đừng bao giờ buông tha Băng Nhi nhé?" Có vẻ như cô bé thích sự vuốt ve nhẹ nhàng như vậy. Cô vô tình mở rộng đùi và để lộ toàn bộ âm đạo màu hồng của mình, để bàn tay to lớn của cô có thể tự do tiếp cận.

"Cô gái, đưa cho anh đi, em có thể để anh làm người đàn ông thực sự của em được không? Anh yêu em!" Đầu tiên anh cúi đầu hôn lên môi em gái, sau đó từ từ để tay lên lông mu của em, nắm lấy bộ phận sinh dục vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình, chĩa con quy đầu màu tím vào cửa âm đạo vẫn đóng kín của em gái, xoa nhẹ vài lần, rồi nhìn đúng lúc, đẩy về phía trước, dương vật dày và cứng đột nhiên xâm nhập vào cơ thể em gái!

Anh ấy đang ở trong!

Nó đang tiến vào!

Cơ thể của chị tôi thực sự tuyệt vời! Âm đạo mềm mại, căng cứng, ấm áp và được bao bọc hoàn toàn quanh quy đầu dày dặn. Anh ta chỉ tiến vào một chút rồi ngừng di chuyển, bởi vì anh ta đang tuyệt vọng chống lại sự thôi thúc xuất tinh lần nữa, và tuyệt vọng tận hưởng vẻ đẹp mà anh ta chưa bao giờ cảm nhận được trước đây!

Rốt cuộc, cô ấy là một trinh nữ. Khi vật cứng ập vào, cô bé lập tức siết chặt đùi, căng thẳng ôm lấy toàn bộ cơ thể anh trai mình.

"Anh... em sợ!"

Anh không nói mà chậm rãi đưa tay xuống phía dưới, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông mềm mại và cặp đùi mịn màng của cô.

Lúc này, hắn đột nhiên hạ thấp eo, đưa bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào nửa chừng, dừng lại trước màng trinh và chạm vào nó.

"Bing'er! Anh trai đến rồi!" Vào thời điểm quan trọng, anh hôn thật chặt vào môi em gái và ôm cô thật chặt. Sau đó anh nghe thấy một tiếng hét chói tai từ cô, nước mắt cô lập tức rơi xuống!

Cuối cùng anh đã chiếm hữu được cô, và con cặc của anh cuối cùng cũng đi vào! Trực tiếp đến tử cung!

"Sở Zhangrui, mau ra ngoài! Ta không chơi nữa! Mẹ kiếp, ngươi lừa ta! Ta đau quá!" Cô khóc, thân hình trắng nõn vặn vẹo dữ dội trên giường như một con giun đất.

"Bing'er, hãy ngoan ngoãn nghe lời. Sớm hay muộn ngày này cũng sẽ đến. Chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi!" Anh dỗ dành cô như cách anh vẫn làm khi còn nhỏ, đồng thời bàn tay to lớn anh bế cô trong tay cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

Không biết câu nói này khiến cô yên tâm hay còn điều gì khác. Tóm lại, cô thực sự đã bình tĩnh lại, thân hình trắng nõn nằm thẳng trên giường, ôm lấy anh trai mình.

Anh rất nhẹ nhõm khi thấy em gái mình như thế này. Anh ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên mặt em gái mình. Anh cảm thấy rất đau khổ. Sau đó, anh ta bắt đầu ngập ngừng di chuyển phần thân dưới của mình, rút ​​nhẹ cặc ra và rời khỏi bụng mẹ.

"Nó có đau không?" Zhang Rui vòng tay trái qua cổ em gái mình, tay còn lại đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Sau đó anh cúi đầu hôn lên đôi môi ngày càng trắng của cô.

"Vâng!" Cô gái cảm thấy ủy khuất, thành thật gật đầu: "Anh... Băng Nhi thích... anh sờ ngực cô ấy... dùng lực nhiều hơn một chút được không? Thoải mái quá!" Không hiểu sao cô lại rất thích cảm giác và nhiệt độ của bàn tay to lớn đó đặt lên ngực mình, như thể toàn thân cô tê dại. Cảm giác này thực sự khiến cô quên đi cảm giác đau khi bẻ dưa, mặc dù nó thực sự rất đau.

Nghe vậy, Zhang Rui vui mừng khôn xiết. Anh ta vô tình tăng sức mạnh trong tay và nhào nặn viên thịt trắng và trơn một cách bừa bãi. Đồng thời, anh cũng không quên co giật phần thân dưới của mình, rất chậm, rất nhẹ, chỉ để con cặc cứng rắn cọ xát nhẹ nhàng vào bức tường thịt mềm mại.

Dù sao anh cũng là trinh nữ, dù sao cũng là lần đầu tiên anh quan hệ trong phòng tân hôn, làm sao anh có thể từng trải qua kích thích như vậy? Không lâu sau, trên giường cả hai người đều cảm nhận được trong cơ thể mình chưa từng có khoái cảm. Niềm vui này hoàn toàn khiến cô gái quên đi nỗi đau vừa rồi. Cô hét lên sung sướng, âm đạo co thắt dữ dội. Sau đó, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo phun ra, toàn bộ đổ lên quy đầu trần trụi!

Cô đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời!

Đồng thời, cô gái cũng cảm nhận được vật cứng quấn quanh người mình đột nhiên co giật vài lần về phía tử cung. Sau đó, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, từng giọt đều tiêm vào nhị hoa của cô.

Anh xuất tinh trong nửa phút!

“Binger…” Sau khi xuất tinh, Zhang Rui cuối cùng cũng mềm mại nằm trên người em gái mình, bất động.

"Anh trai!" Cô gái nhìn lên trần nhà và gọi một cách yếu ớt, rất nhẹ nhàng.

"Bạn có thích điều này không?" Zhang Rui cúi đầu xuống, vùi mặt vào khe ngực của em gái, nhẹ nhàng xoa xoa rồi lè lưỡi liếm bộ ngực đẫm mồ hôi.

"Hừ! Ngươi vừa rồi nói, ta vừa rồi suýt chết!" Trương Binh đặt tay lên đầu em trai, nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn bồng bềnh của em: "Nhưng... sau đó rất thoải mái, thực sự rất thoải mái!"

Vô tình, dương vật của anh dần mềm ra và từ từ trượt ra khỏi âm đạo của em gái, kèm theo một vệt chất nhầy màu trắng đỏ.

Zhang Rui miễn cưỡng đứng dậy khỏi em gái mình. Anh cởi quần lót của mình và nhẹ nhàng dang rộng đùi em gái mình. Sau đó anh bắt đầu cẩn thận lau vùng âm đạo sưng đỏ và vuốt ve lớp lông mu lộn xộn.

"Nó vẫn còn đau à?" Lau xong, anh lại nằm xuống giường, ôm lấy đầu nhỏ của em gái rồi ôm cô vào lòng.
