Vào một đêm mùa hè, tôi và mẹ ăn tối, sau đó chúng tôi thu dọn bát đĩa và ra ngoài làm việc. Hôm nay mẹ mặc váy hai dây bó sát và đi giày cao gót màu đỏ, trông rất duyên dáng và quyến rũ. Có lẽ bạn đã đoán được tại sao mẹ tôi lại ăn mặc như thế này. Đúng, mẹ tôi đúng là gái mại dâm.

Sau khi bố tôi ly dị mẹ tôi hai năm trước, bố tôi đã bỏ đi cùng con chồn cái đó. Ngày xưa, mẹ con tôi được bố tôi là một doanh nhân hỗ trợ. Mặc dù cuộc sống của chúng tôi không xa hoa lắm nhưng chúng tôi giàu có và không phải lo lắng gì. Sau khi cha tôi rời đi, thu nhập của gia đình bị cắt đứt, và chúng tôi dần dần không thể trang trải cuộc sống. Cha tôi bị mê hoặc bởi con vixen đó đến nỗi ông ấy thậm chí còn bỏ đi mà không có tôi.

Nhưng ngày vẫn phải tiếp tục và cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Mẹ con tôi đau buồn rất lâu và cảm thấy không thể tiếp tục như thế này nữa. Thế là mẹ tôi ra ngoài tìm việc, còn tôi cũng đi làm thêm sau giờ học. Tuy nhiên, mẹ tôi vốn quen sống với một người vợ giàu có nên không biết gì về chuyện đó. Cuối cùng, cô ấy vẫn không tìm được việc làm, và cô ấy chỉ có thể nuôi sống hai mẹ con chúng tôi bằng đồng lương bán thời gian ít ỏi của tôi.

Tôi làm bồi bàn ở một câu lạc bộ cao cấp. Một lần, mẹ tôi đến đón tôi và ông chủ của chúng tôi đã nhìn thấy. Vì vậy, anh ta hỏi chúng tôi liệu mẹ chúng tôi có sẵn lòng thực hiện một chương trình khiêu dâm, cho phép chúng tôi thực hiện hành vi loạn luân mẹ con ở nơi công cộng và đưa ra một mức giá rất cao hay không. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi và mẹ cũng đồng ý với yêu cầu của sếp. Khi chúng ta đi đến cuối con đường, đạo đức không còn giá trị nữa.

Bà mẹ 42 tuổi Fang Mei cao 1,78 mét, khuôn mặt trái xoan, mái tóc đen gợn sóng buông dọc trên vai, đôi mắt to, lông mi dài và đôi môi tô son đỏ dưới chiếc mũi cao. Mẹ cô yêu thích thể thao từ khi cô còn nhỏ. Dù đã tăng cân ở tuổi trung niên nhưng cô vẫn trông bụ bẫm và khỏe khoắn. Da cô sáng lên và săn chắc nhờ tập thể dục. Mẹ có vòng eo dày, cặp vú mỡ nặng trĩu treo trên ngực trông có vẻ chảy xệ vì quá lớn. Eo cô ấy có thịt nhưng không có bụng. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy cực kỳ dâm đãng. Đôi chân dài đầy đặn và săn chắc của cô ấy thật mạnh mẽ và gợi cảm. Những đường gân nổi lên ở bàn chân khiến đôi chân to trắng nõn của mẹ càng thêm quyến rũ. Bước đi của mẹ thật ngoạn mục. Để đụ một người phụ nữ như thế này, và quan trọng nhất, bà ấy là mẹ tôi, đó mới là điều quan trọng.

Hình dáng của mẹ tôi chắc chắn không hợp khẩu vị của hầu hết đàn ông, nhưng sự tồn tại của bà là hợp lý. Đối với những người đàn ông có sở thích đặc biệt, mẹ tôi chính là nữ thần. Hơn nữa, mẹ tôi lại rất phóng khoáng, tính tình dâm đãng, là một bà mẹ loạn luân mẹ con thực sự, lại diễn nhiều nên diễn xuất rất tốt.

Hơn nữa, những người đến các câu lạc bộ cao cấp đều có rất nhiều tiền và rất trụy lạc. Quan hệ tình dục thông thường với phụ nữ không còn có thể đáp ứng được yêu cầu về thể chất và tâm lý của họ. Chỉ có loại dự án thú vị này mới có thể mang lại cho họ niềm vui.

Tôi và mẹ đến câu lạc bộ cao cấp lớn nhất địa phương. Đây là nơi tôi và mẹ tôi làm việc. Chúng tôi bước vào và bước đi trong lối đi hẹp và được trang trí đẹp mắt. Chúng tôi tình cờ gặp A Bưu và A Bin đang chứng kiến ​​vụ việc. "Này! Chị Trần Hiểu Quang tới rồi!" Abin mỉm cười nói: "Ừ, thế nào? Hôm nay có nhiều khách à?" Mẹ cười duyên dáng: "Không tệ, hôm nay chị Trần thật gợi cảm. Tiểu Quang, lại đây đưa cho." Abiao đưa cho tôi một điếu thuốc ngon và sau một hồi trò chuyện, tôi và mẹ rời đi. Trước khi rời đi, A Bưu và A Bin không quên sờ vào bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy của mẹ, mẹ còn nắm lấy háng của hai đứa. Tôi đã quen với cảnh tượng này từ lâu rồi.

Tôi và mẹ đi đến phòng thay đồ ở cuối hành lang, sau đó chúng tôi trang điểm và chuẩn bị cho buổi biểu diễn buổi tối.

Bất tri bất giác, thời gian trôi qua 12 giờ, nửa đêm đặc biệt bắt đầu. Trong phòng VIP có một sân khấu nhỏ và 20 chiếc ghế sofa đơn bọc da. Nhiều người đàn ông đang ngồi trên mỗi chiếc ghế sofa. Trên tường còn có một chiếc TV chiếu phía sau có độ phân giải cao. Đây là nơi chúng tôi sẽ biểu diễn. Sau khi người dẫn chương trình nói xong một cách sôi nổi, đèn đột nhiên mờ đi.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ngực khủng và mông đầy đặn bước ra và bắt đầu khiêu vũ. Mẹ tôi lên sân khấu đầu tiên. Cô ấy khỏa thân và được bôi đầy dầu massage. Hai bộ ngực to béo của cô ấy to như mái tóc của cô ấy và đang đung đưa xung quanh. Núm vú to màu nâu của cô đang đứng thẳng. Cặp mông to béo của mẹ tôi cũng bóng loáng. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy mẹ tôi không có sợi tóc nào cả. Thay vì cúp máy, cô lại mặc một chiếc quần bikini có dây màu đen. Những sợi dây trên cặp mông to của cô đã cắm sâu vào khe mông của mẹ cô nên cô hoàn toàn không nhìn thấy được. Cái lồn trưởng thành đầy đặn của cô được quấn bởi những sợi dây mảnh trước lồn, đôi chân dài dày và sáng của cô trông vô cùng gợi cảm trong ánh sáng mờ ảo. Đôi chân to xinh xắn trong đôi dép cao gót của cô thỉnh thoảng chuyển động theo tiếng nhạc.

Để những người đàn ông này cảm nhận được tác động thị giác, đã có một nhiếp ảnh gia đặc biệt chụp cận cảnh người mẹ. Những hình ảnh được chụp được hiển thị theo thời gian thực trên TV chiếu phía sau treo tường. Những người đàn ông trong khán giả nhìn đầy thèm khát. Tôi biết đây chỉ là màn dạo đầu. Sau khi mẹ tôi khiêu vũ được một lúc, tôi bước ra từ hậu trường. Toàn thân tôi trần truồng, con cặc to và dài của tôi đung đưa, mẹ tôi ngồi xổm xuống đất, dang rộng hai chân, tôi bước đến gần mẹ, mẹ tôi cầm lấy con cặc của tôi và bắt đầu liếm và giật nó. "Các bạn ơi, hãy cùng xem con điếm to lớn này bị con trai mình đụ bằng miệng!" Người chủ trì ngay lập tức khuấy động bầu không khí.

Nói xong tôi thấy mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi ngầm ôm đầu mẹ và bắt đầu đụ mạnh vào miệng mẹ. Mẹ tôi điều chỉnh hơi thở để đón nhận tác động của cặc tôi.

Con cặc tôi ra vào trong miệng mẹ tô son đỏ một cách nhanh chóng, má mẹ cũng co rút lại, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng sâu họng. Tôi biết mẹ tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt và bà cũng thích công việc này. Cô ấy hoàn toàn thích thú với công việc của mình. Cô cũng cho biết, quan hệ tình dục với con trai cô cảm thấy đặc biệt thoải mái, đó là lý do cô thích làm việc chăm chỉ.

Một lúc sau, mẹ tôi bị kích thích, mẹ ăn mạnh con cặc của tôi, miệng phát ra âm thanh mút. Nước dãi trên môi tôi bị con cặc lớn tiết ra, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn của tôi và trên sàn nhà. Mẹ tôi ôm lấy háng tôi, tận hưởng khoái cảm khi miệng tôi được nhét đầy cặc.

Nhiếp ảnh gia đi vòng quanh chúng tôi, đôi khi chụp ảnh mẹ tôi đang ăn cặc từ bên dưới cặc tôi, đôi khi chụp ảnh biểu cảm của mẹ tôi từ bên cạnh, và đôi khi chụp ảnh cặp mông to béo của mẹ tôi từ phía sau. Tóm lại là tôi đã cho mẹ tôi những bức ảnh cận cảnh tục tĩu nhất từ ​​nhiều góc độ khác nhau.

Tôi đụ ngày càng nhanh hơn, và với cú đẩy cuối cùng, tôi ấn mạnh phần thân dưới của mình vào mặt mẹ và tôi bắt đầu xuất tinh. Má của mẹ tôi dần dần phồng lên, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh của tôi bắn vào miệng mẹ. Mẹ tôi dù dùng miệng ngậm thật mạnh nhưng tinh dịch màu trắng vẫn tràn ra khỏi miệng, nhỏ giọt xuống khóe miệng xuống bộ ngực lớn của mẹ.

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nuốt hết tinh dịch và bôi tinh dịch còn lại trên bộ ngực lớn của bà vào miệng. Khoảnh khắc này đã được nhiếp ảnh gia ghi lại.

Tôi nhìn xung quanh. Mọi người đều giật cặc của họ. Mẹ tôi cởi chiếc quần lót bikini màu đen và ngồi xuống đất. Tôi nhấc một bên đùi đầy dầu của mẹ lên cao, để cái lồn đầy đặn và to lớn của mẹ lộ ra trước mặt mọi người. Mẹ âm hộ trưởng thành của cô ấy đã sáng bóng và tinh dịch tràn ngập khắp âm đạo của cô ấy. Môi lớn màu đỏ sẫm bật ra, để lộ lỗ âm đạo màu đỏ. Bộ phận mu cao chót vót, và lớp lông mu đen thưa thớt mọc quanh âm đạo một cách có trật tự. Con bào ngư tròn trĩnh này chính là bộ phận sinh dục của mẹ nó!

Tôi đã lấy ra một cái vỉ gỗ nhỏ ở bên cạnh sân khấu. Tôi quay sang một bên để khán giả có thể nhìn thấy. Nhiếp ảnh gia chĩa máy ảnh vào cái lồn to lớn của mẹ tôi. Tôi giơ cái vỉ gỗ lên chĩa vào cái lồn to tròn đầy đặn của mẹ rồi búng một cái.

“À” Mẹ rên lên sung sướng. Đây là dự án mà mẹ rất thích. Cô ấy rất xúc động mỗi lần.

"Pah...pah...pah..." Tôi nhịp nhàng vỗ về con bào ngư béo ngậy của mẹ và nói: "Mẹ đĩ, mẹ khốn nạn, mẹ có thích không? Con trai mẹ có đánh mẹ mạnh không?"

"A... con ngoan của ta... sướng quá... đẩy tiếp đi... âm hộ của mẹ ta thật bổ dưỡng... đây là nơi... mẹ ta đã sinh ra ngươi... a..."

Mẹ tôi và tôi rất hứng thú với chương trình mỗi lần chúng tôi biểu diễn. Chúng tôi không biểu diễn chút nào nhưng đã có những phản ứng thực sự về thể chất và tâm lý.

Tôi cũng cảm nhận rõ ràng tiếng thở dốc phấn khích của những người đàn ông trên khán đài. Mọi người đều ôm cặc của mình và nhìn mẹ con chúng tôi. "Mẹ dâm đãng, mẹ có thích con cặc của con trai mẹ không? Tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?" Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ. Lúc này mẹ tôi đã run lên vì sung sướng. Cô ấy thở hổn hển nói với tôi: “Mẹ thích lắm… Mẹ thích tinh dịch của con trai mẹ nhất… Mẹ là một con điếm… Ngày nào mẹ cũng phải rửa mặt bằng tinh dịch của con trai mẹ… Con trai mẹ có cặc to… Con ngoan của mẹ… à… Mẹ không thể chịu đựng được nữa.”

Tôi càng tát, cái lồn của mẹ càng sưng tấy, khiến cái lồn của mẹ càng to ra. Một lúc sau, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi biết mẹ tôi sắp xuất tinh. Tôi vừa lấy vỉ đập ra, mẹ tôi liền hét lên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong lồn mẹ tôi trào ra. Nó chạm vào con cặc to lớn của tôi và tắm nước nóng cho con cặc to lớn của tôi.

Con cặc của tôi đỏ và mịn màng dưới sự rửa tội của tinh chất âm đạo của mẹ, và nó to hơn trước rất nhiều. Âm hộ của mẹ tôi cũng đang đóng mở để thở.

Tiếp theo, mẹ tôi đứng dậy, hai chân hơi cong và dang rộng, cái mông to béo hướng về phía khán giả, nằm ngửa chống tay xuống đất. Tiếp theo, tôi sẽ cho cô ấy thuốc xổ!

Lần đầu tiên tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to béo của mẹ tôi hai lần, âm thanh trong trẻo và giòn khiến tất cả mọi người đều căng thẳng. Tôi nắm lấy cặp mông to lớn của mẹ và dùng cả hai tay kéo nó ra. Hậu môn của mẹ tôi vốn ẩn sâu trong cặp mông to béo đã lộ ra ngoài. Nhiếp ảnh gia kéo ống kính lại gần, và cái hậu môn khép kín màu nâu hiện ra.

Tôi lấy ra một chiếc vòi phun nước lớn và bơm đầy một ống nước vào chiếc xô sắt bên cạnh. Mẹ tôi thả lỏng toàn thân và nhắm vòi phun nước vào hậu môn. Tôi đẩy vòi phun nước và nước đổ vào hậu môn của mẹ tôi. Sau khi ống nước đầy, mẹ tôi thở dốc, co thắt hậu môn. Tôi rút vòi phun nước ra. Nước trong trực tràng của mẹ tôi đã bị hậu môn bịt kín.

Những bức ảnh cận cảnh từ nhiều góc độ của nhiếp ảnh gia đã khiến các nam khán giả phải thốt lên. Mẹ lắc cặp mông to săn chắc và sáng bóng. Tôi mang tới một cái xô sắt khác. Mẹ chỉ mông vào cái xô. Ngay khi cô thả lỏng và thở ra, một tia nước bắn ra từ hậu môn khiến xô kêu vang.

Chất lỏng màu vàng phun lên thùng sắt, một ít phân của mẹ lẫn vào màng bọc. Nó rất ngoạn mục. Sau khi phun xong, tôi bơm nước trong ống tiêm vào màng bọc trực tràng của mẹ. Sau khi lặp lại điều này, thứ mẹ phun ra từ mông là nước tinh khiết. Một xô nước đầy được nhân viên bưng xuống, sau đó tôi bơm sữa vào túi tiêm nước rồi bơm vào túi trực tràng của mẹ. Sau khi bơm năm ống sữa, tôi dùng một chiếc nút da nhỏ bịt hậu môn của mẹ để sữa không bao giờ chảy ra ngoài nữa.

Bụng mẹ hơi sưng sau khi thụt, cặp mông to béo trông rộng và dày hơn. Tôi lấy tinh dầu ra và giúp cô ấy thoa khắp cơ thể. Đã đến lúc buổi diễn tiếp theo bắt đầu.

"Khoảnh khắc thú vị đã đến. Hãy xem bà mẹ dâm đãng này đụ con cặc to của con trai mình như thế nào!" Người dẫn chương trình hào hứng công bố tiết mục biểu diễn tiếp theo.

Mẹ tôi nằm thẳng trên sân khấu, bộ ngực to và nặng xòe ra trước ngực, trông rất hoành tráng. Núm vú to của cô cứng và cương cứng. Cô ấy ôm hai đùi đầy dầu của mình bằng cánh tay của mình và dang rộng chúng ra để con cặc của tôi có thể được đắm mình hoàn toàn. Con mèo sưng tấy bị tát nói với tôi rằng tôi đã ra khỏi đây hai mươi năm trước. Giây phút đam mê đã đến. Con cặc to lớn của tôi đã được tinh dịch của mẹ rửa sạch đang nhắm vào lỗ lồn mẹ như một khẩu súng thần công bằng thép.

Tôi dụi đầu cặc vào lỗ âm đạo của mẹ, mẹ nhìn tôi trìu mến. Từ ánh mắt của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy muốn tôi tiến tới, đụ cô ấy thật mạnh, đụ cô ấy một cách bạo lực và đụ cô ấy như kẻ thù.

Tôi không còn do dự nữa và nhắm vào âm đạo của mình. Nhiếp ảnh gia còn di chuyển ống kính tới bộ phận sinh dục của chúng tôi. Tôi hét lên: "Mẹ ơi! Con tới đây!" Với một cú đẩy mạnh từ thắt lưng của tôi, toàn bộ con cặc dày đặc đã đi vào âm đạo của mẹ tôi.

"A..." Mẹ rên rỉ. Ngay lập tức tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn của mình.

Khán giả đã bị kích động. Họ đã tận mắt chứng kiến ​​khoảnh khắc thú vị này và một số người trong số họ không đủ khả năng xuất tinh.

Tôi cúi xuống, ôm mẹ bằng cả hai tay và hôn lên miệng mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ áp sát vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Con cặc dày ở phần thân dưới của tôi đang đụ cái lồn to lớn của mẹ tôi. Nhiếp ảnh gia đã đến phía sau chúng tôi và chụp cận cảnh nơi bộ phận sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi gặp nhau.

"Mẹ...con muốn đụ mẹ...con muốn đụ mẹ chết đi...Lồn to của mẹ ấm quá...Con trai con thích nó lắm..." Tôi nói với vẻ hay quên, "Ngoan lắm con à...địt mẹ thật mạnh...Mẹ là của con...địt mẹ cho đến chết...ah...con ngoan...cố lên...hãy bộc lộ hết thú tính của con ra với mẹ...ah..."

Mẹ và tôi đã quan hệ tình dục hoang dã. Đối với mẹ con chúng tôi, những người suốt đời nương tựa vào nhau, không gì có thể diễn tả tình yêu của chúng tôi tốt hơn điều này.

"Mẹ tốt...bạn thật dâm đãng...bạn để con trai mình đụ lồn bạn...lồn của bạn thật quyến rũ...Tôi muốn đập nó ra từng mảnh...đụ cái lồn to lớn hôi hám của bạn...đụ...đụ...đụ"

"Em yêu...vâng...đụ cái lồn hôi hám to lớn của anh...làm cho nó hết ngứa...đụ nó...Mẹ là con khốn của anh...đụ em bất cứ lúc nào...địt em thật mạnh...ah...con ngoan...anh yêu em nhiều lắm."

Camera cho thấy tôi nằm trên thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ, giãy dụa mạnh mẽ, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống do tác động của tôi. Mẹ tôi đẩy cặp mông đầy thuốc xổ của mình lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Âm đạo ẩm ướt của cô ấy tỏa ra mùi dâm đãng, bệnh bạch cầu của tôi cũng bị tôi trục xuất ra ngoài. Âm vật to của tôi trở nên cứng và đỏ dưới sự ma sát của da, và phần giao nhau của bộ phận sinh dục phát ra âm thanh vo ve.

"Mẹ... Con muốn đụ mẹ ở một tư thế khác... Con muốn đụ mẹ ở một tư thế khác... Con muốn cho mọi người biết... mẹ là một con điếm lớn."

Tôi giật mạnh hai lần và rút cặc ra. Mẹ nóng lòng quỳ xuống đất, thò cái mông to béo ra. Cô dang rộng hai chân và đặt tay xuống đất. Tôi dùng kiểu doggy và tiếp tục đụ cái lồn to của mẹ tôi.

Nhiếp ảnh gia đi vòng quanh trước mặt mẹ tôi, và vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi hiện lên trong ống kính máy ảnh. Tác dụng của trọng lực khiến bộ ngực khủng của mẹ tôi trở nên đầy đặn hơn, hai bầu vú lủng lẳng trước ống kính máy ảnh. Tôi đánh mạnh vào mông mẹ, thỉnh thoảng dùng tay vỗ vào mông mẹ. Âm thanh sắc nét khiến mọi người rất phấn khích.

"A... ngoan lắm... con không làm được nữa... đừng đánh con nữa... con đánh vào mông lần nữa, nó sẽ nổ tung mất..."

"Haha... con đĩ mẹ... Con thật sự yêu cái mông béo của mẹ... thế còn... rất kích thích..."

“Em ơi… em thật sự không chịu nổi nữa… em không chịu nổi nữa… sữa… sắp chảy ra rồi…”

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bụng mẹ sôi ùng ục. Một khoảnh khắc thú vị khác sắp đến. "Các bạn thân mến, sữa bọc trong hậu môn của con điếm này sẽ dành riêng cho mọi người. Ai chuẩn bị cốc để đón đi!" người dẫn chương trình hào hứng nói.

Vì vậy, tất cả đàn ông trên khán đài ngừng giật cặc của họ, và một gã đàn ông chỉ mặc quần lót ba góc bước ra. Hunk đã đối mặt với mẹ mình. Mỗi cánh tay của hunk ôm lấy một đùi. Con mẹ dùng cả hai tay bóp cổ con chó con, hai cơ thể áp sát vào nhau khiến con mẹ lơ lửng trên không. Trong trường hợp nam nhi, nam nhi ôm mẹ con tôi rồi bước về phía khán giả. Anh bước tới chỗ một người đàn ông. Người đàn ông nhìn thi thể mẹ mình một cách thèm khát. Người đàn ông nam nhi chỉ cặp mông to béo của mẹ mình vào người đàn ông. Người đàn ông cầm chiếc cốc và kéo dài đến tận đáy mông to béo. Tôi cười và nói: "Chào mừng bạn đến nếm thử."

Tôi tháo chiếc nút da nhỏ ra, mẹ tôi từ từ thở ra, sữa trong trực tràng từ từ chảy vào cốc qua mông. Khi gần đầy, tôi bảo mẹ dừng lại, mẹ hít vào rồi cắm chiếc phích cắm da nhỏ vào mông.

Người đàn ông nóng lòng muốn nếm thử và bị sốc: "Chúa ơi! Nó vẫn còn nóng. Sữa này là thứ ngon nhất mà tôi từng nếm."

Người đàn ông nói điều này khiến những người khác càng kích thích hơn. Nam nhi ôm mẹ đi đến trước mặt mọi người. Những người đàn ông háo hức nếm thử nó. Nhiều người không còn dùng cốc để uống mà trực tiếp uống bằng miệng hướng vào lỗ đít của mẹ. Uống xong chúng mạnh mẽ liếm lỗ đít, cái lồn chín mọng và cái mông to béo của mẹ. Cuối cùng, lỗ đít to béo của mẹ đã dính đầy nước bọt của đàn ông.

Nam nhi đưa mẹ tôi trở lại sân khấu, tôi tiếp tục đụ mẹ theo kiểu doggy, cảm thấy vô cùng phấn khích.

"Mẹ dâm đãng...mẹ hư quá...hãy để người khác liếm mông béo của con...bây giờ...con trai tôi với con cu to sắp xuất tinh tất cả tinh dịch của nó vào cái lồn béo của mẹ..."

"A... vào đi... Mẹ muốn làm nô lệ tình dục của con... để tinh dịch của con trai mẹ thiêu chết con..."

"Được, đến rồi!" Tôi tăng tốc độ và đụ thật mạnh khoảng một trăm lần. Ngay khi con cặc to lớn của tôi rung lên, tinh dịch loạn luân được phóng vào âm đạo ấm áp và đầy dục vọng của mẹ tôi. "Ừm... thoải mái quá... ngọt ngào quá... Con làm mẹ xuất tinh hay quá... Âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai con... Con hạnh phúc quá..."

Tôi xuất tinh rất lâu và toàn bộ tinh dịch đều chảy vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cố tình nằm xuống đất, nâng cái mông to béo lên để tinh dịch chảy vào tử cung, tạo thành kết tinh của tội loạn luân.

Tôi dùng hai ngón tay mở âm đạo của mẹ và để nhiếp ảnh gia chụp ảnh tinh dịch đang chảy trong âm đạo của mẹ. Không khí trong phòng lên đến đỉnh điểm, những người đàn ông vỗ tay và cổ vũ cho tôi. Trong suốt một phút, nhiếp ảnh gia đã quay được cảnh người mẹ bị con trai cưỡng hiếp dã man từ nhiều góc độ khác nhau.

Tôi lật người mẹ lại, ôm lấy hai bầu vú to béo của mẹ, nhét cặc to của mình vào trong khe hở, dùng tay lắc lên xuống bộ ngực to, để bộ ngực béo của mẹ giúp tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc.

Tôi đứng dậy và bước vào hậu trường. Tôi biết chương trình sẽ diễn ra như thế nào. Phần cuối cùng là cảnh hai mươi người đàn ông trên khán đài cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi. Sau đó, mẹ sẽ bịt miệng, quấn tay, quấn khe ngực, quấn âm hộ, quấn mông, che đùi và chân, và mọi bộ phận trên da của mẹ sẽ bị tất cả gà trống ghé thăm. Tuy nhiên, tôi biết mẹ tôi đang hạnh phúc. Cô ấy có thể trải nghiệm niềm vui trong công việc này. Mẹ ơi, sáng sớm con sẽ đến đón mẹ!
