Chuyện này xảy ra khi tôi đang học năm thứ ba trường y.

Tháng 6 năm đó, kỳ thi tốt nghiệp vừa kết thúc. Tôi không có việc gì để làm ở trường nên tôi đến gặp giáo viên dạy lớp một của mình, thầy Chen.

Cô Trần luôn chăm sóc tôi chu đáo, tôi rất biết ơn cô.

Tôi ngồi trong phòng làm việc của thầy Trần một lúc, thản nhiên trò chuyện về quá khứ. Khi trò chuyện, chúng tôi nói về lớp giải phẫu người mà cô ấy mới tham gia. Cô nói rằng lớp cô đang dạy toàn là con gái và họ rất ngu ngốc khi học. Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể giúp dạy cho những học sinh nhỏ tuổi hơn không. Tất nhiên tôi nói không vấn đề gì, vì cô Trần là một trong những giáo viên tôi yêu thích nhất và là giáo viên xinh đẹp nhất trường.

Một giáo viên xinh đẹp như vậy đã nhờ tôi giúp đỡ nên tất nhiên nhiệm vụ của tôi là phải làm như vậy.

Thầy Chen lúc đó khoảng ba mươi bốn, năm tuổi. Dù đã có chồng nhưng cô vẫn xinh đẹp.

Khi cô dạy lớp chúng tôi, tôi là lớp trưởng. Cô ấy không bao giờ che giấu sự thích thú của mình với tôi và thậm chí còn khiến nhiều bạn nam trong lớp ghen tị. Thật không may, cô ấy chỉ dạy tôi có hai năm. Năm lớp ba, tôi đổi làm giáo viên nam, cô Trần lại về lớp một để dạy lớp hiện tại.

Tôi hỏi: “Anh cần tôi làm gì?” Thầy Trần cười nói: “Chỉ để làm gương cho các nữ sinh thôi.”

"Biểu tình? Biểu tình kiểu gì?" Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ tham gia bất kỳ lớp học trình diễn cơ thể người nào! Cô Chen mỉm cười và nói rằng đến lúc đó cô sẽ biết. Thấy cô ấy không muốn nói thêm, tôi không hỏi nữa.

Cô Chen cũng yêu cầu tôi gọi mẹ tôi đến đây và đãi chúng tôi bữa tối sau giờ học để cảm ơn sự giúp đỡ của tôi.

Tôi không muốn cô Trần đãi tôi bữa tối, nhưng sau đó tôi nghĩ, mình không thể nhân cơ hội này để tiếp xúc nhiều tình cảm hơn với cô sao? Và bạn cũng có thể nhân cơ hội này để mời cô ấy quay lại! Thế là tôi đồng ý.

Mẹ tôi tên là Huang Meilian, một bác sĩ. Lúc đó cô ba mươi tám tuổi, cao 1,68 mét, số đo các số đo là 35, 24 và 36, thân hình chuẩn của người mẫu.

Lúc đó tôi 18 tuổi. Tôi cao 1m78 và nặng 69kg. Tôi có ngoại hình ưa nhìn và được mọi người công nhận là đẹp trai.

Sáng hôm sau, mẹ tôi và tôi đến văn phòng thầy Trần.

Văn phòng hiện tại của cô tuy không lớn nhưng là phòng dành cho một người. Nội thất bên trong tuy đơn giản nhưng lại rất sạch sẽ.

"Xin chào thầy Trần! Đây là mẹ em."

Tôi giới thiệu hai người họ. Cô Trần nhìn thấy mẹ tôi 35, 24, 36, dáng người chuẩn mực.

Lúc đó tôi 18 tuổi. Tôi cao 1m78 và nặng 69kg. Tôi có ngoại hình ưa nhìn và được mọi người công nhận là đẹp trai.

Sáng hôm sau, mẹ tôi và tôi đến văn phòng thầy Trần.

Văn phòng hiện tại của cô tuy không lớn nhưng là phòng dành cho một người. Nội thất bên trong tuy đơn giản nhưng lại rất sạch sẽ.

"Xin chào thầy Trần! Đây là mẹ em."

Tôi giới thiệu hai người họ. Thầy Trần nhìn mẹ tôi, không khỏi khen ngợi: “Bạn học Lý, mẹ của em thật xinh đẹp!” Mẹ tôi khẽ mỉm cười nói: “Thầy Trần cũng rất xinh đẹp!” Cô Trần pha trà cho chúng tôi và nói: "Xin đợi một lát, lớp học này vẫn chưa kết thúc, lớp tiếp theo của tôi là lớp giải phẫu con người."

Thế là tôi và mẹ uống trà và trò chuyện. Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. Lớp học bên cạnh chợt trở nên sôi động. Một số cô gái đến trước cửa văn phòng của cô Chen và lén nhìn vào.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không biết điều này là thô lỗ à?" Thầy Trần thẳng mặt mắng.

Một cô gái lè lưỡi nói: Không phải cô giáo đã thông báo lớp tiếp theo sẽ là lớp trình diễn cơ thể người sao? Chúng tôi muốn xem ma-nơ-canh trước. "

Thầy Trần cười: “Được rồi, các em cũng xem rồi, hài lòng chưa?” Cô gái cười hỏi: “Thầy ơi, ở đây có hai người, ma-nơ-canh hôm nay là ai?” “Các em đều là con gái, đương nhiên ma-nơ-canh được thầy mời là con trai!” Lúc này, chuông vào lớp vang lên, các cô gái này đều chạy ào về lớp.

Cô Trần cũng đứng dậy nói với mẹ con tôi: “Hai đứa đi theo tôi.”

Lớp học ở ngay bên cạnh.

Khi chúng tôi cùng cô Chen bước vào lớp, bên trong có hơn ba mươi nữ sinh, trong lớp không có một nam sinh nào.

Cô Trần bảo mẹ tôi ngồi xuống ghế, rồi bảo tôi đứng trước bục giảng.

"Các em học sinh, hôm nay chúng tôi vinh dự được mời đàn anh Lý Hiểu Minh làm ma-nơ-canh cho các em. Sau này bạn có thể hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ bằng cách quan sát cơ thể nam giới.”

Hơn ba mươi nữ sinh trên khán đài đã cùng nhau vỗ tay.

Tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận.

"Lý bạn học, mời cởi quần áo ra."

Thầy Trần gật đầu với tôi.

Tôi cởi chiếc áo len duy nhất trên người, để lộ bộ ngực khá săn chắc của mình.

“Xin hãy cởi quần của bạn ra.”

Tôi liếc nhìn cô Trần, cô ấy kiên quyết nhìn tôi, nên tôi đành phải cởi quần đùi thể thao lần nữa.

"Anh cũng cần phải cởi chiếc quần lót này ra."

Thầy Chen tiếp tục.

Nếu không cởi ra được nữa thì cậu sẽ khỏa thân à? Trần truồng đứng trên bục trước mặt rất nhiều nữ sinh trong lớp, đây có phải là thứ mà cô Trần gọi là biểu diễn cơ thể người không? Xấu hổ thay, tôi cởi chiếc quần lót duy nhất mà mình có và dùng tay che đi vùng kín ở phần dưới cơ thể.

Hơn 30 cặp mắt trong lớp đang nhìn tôi. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi khỏa thân trước mặt phụ nữ và có hơn 30 phụ nữ cùng một lúc.

“Để so sánh việc dạy với cơ thể nam, tôi xin mời một nữ sinh khác lên sân khấu để khoe cơ thể nữ.

Bạn cùng lớp nào sẵn sàng đi lên? "Thầy Chen nhìn quanh nhưng không có cô gái nào phản ứng.

“Vì không có bạn học nào chịu lên, nên tôi muốn mời mẹ Lý lên sân khấu để chứng minh thực thể nữ cho chúng ta. Mẹ Lý có thể không?” Khi tôi đang ngạc nhiên nhìn cô Trần, mẹ tôi đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi, bước đến trước bục giảng có chút ngượng ngùng hỏi: “Thầy. Trần, con cũng muốn cởi quần áo à?" Cô Trần gật đầu nói: "Ừ, mẹ Lý có đồng ý không?" Mẹ do dự một chút, tôi tưởng mẹ sẽ không đồng ý. Không ngờ, mẹ lại nhìn cô Trần nói: "Được, để học sinh tiếp thu kiến thức, mẹ bằng lòng trở thành thực thể nữ thể hiện."

Nói xong mẹ tôi cởi váy ra. Cô đang mặc một bộ đồ lót ren hoa màu xanh. Bộ đồ lót được thiết kế rất gợi cảm. Ngoại trừ một mảnh vải cỡ lòng bàn tay phía trước có thêu vài bông hoa, còn lại gần như hoàn toàn trong suốt.

Có vẻ như mẹ đã quyết định rồi. Cô ấy cởi đồ lót không chút do dự và công khai đứng bên cạnh tôi.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Tôi không ngờ vóc dáng của cô ấy lại được giữ gìn tốt đến vậy! Bộ ngực của cô ấy to và săn chắc, bụng mịn màng và săn chắc, đôi chân thon thả và mông hơi hếch lên. Cô ấy trông rất cao và xinh đẹp vì cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ cam cao 5cm.

"Các học sinh, bây giờ có một thực thể nam và một thực thể nữ đang đứng trước mặt các em. Tôi muốn nhờ một người bạn cùng lớp nói về sự khác biệt của họ."

Thầy Chen nhẹ nhàng gõ con trỏ vào bàn tay đang che phần dưới cơ thể của tôi và nói.

Tôi bối rối đưa hai tay ra sau lưng, dương vật rũ xuống vì căng thẳng, trông có chút hài hước.

Một số học sinh trên khán đài đã giơ tay.

"Bạn cùng lớp Hồ Ngọc Mai, xin hãy nói cho tôi biết."

Thầy Chen chỉ tay vào một cô gái đeo kính ở hàng ghế đầu và nói.

“Đàn ông có quả táo Adam nổi bật nhưng phụ nữ thì không. Phụ nữ có bộ ngực lớn nhưng đàn ông thì không”.

Bạn cùng lớp đó Hu nói.

“Còn nữa không?” Thầy Trần hỏi.

"Cái này ~" Hồ học sinh mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô lắc đầu và ngồi xuống.

"Bạn học Vương Anh Anh, thực thể nam và nữ có gì khác nhau?" Thầy Trần chỉ vào một cô gái khác và hỏi.

Học sinh Vương đứng lên lần này là cô gái táo bạo nhất đứng trước cửa văn phòng thầy Trần ngay sau giờ học. Cô ấy có chiều cao trung bình và có một đôi mắt to, long lanh. Cô ấy trông rất xinh đẹp.

“Sự khác biệt lớn nhất giữa nam và nữ là bộ phận sinh dục của họ”, bạn cùng lớp Wang nói với giọng rõ ràng. “Bộ phận sinh dục nam có dương vật nhô ra, còn bộ phận sinh dục nữ là một lỗ thịt nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được.

Ngoài ra, đàn ông có bìu nhưng phụ nữ thì không. "

Thầy Trần tán thành nói: “Học sinh Vương phân tích rất chính xác.

Đúng vậy, cơ quan sinh dục ngoài của nam giới bao gồm dương vật và bìu," Thầy Trần dùng bút chỉ vào những phần tương ứng ở phần dưới cơ thể của tôi và giải thích: "Đối với phụ nữ, toàn bộ cơ quan sinh dục ngoài tương đối bí mật.

Mẹ Lý, mẹ có thể vui lòng ngồi lên bục và cho học sinh xem bộ phận sinh dục bên ngoài của mình được không? "Được rồi."

Mẹ vui vẻ đồng ý. Cô ngồi trên bục, chân đi giày cao gót bước lên mép bục, hai chân dang rộng hình chữ M, những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ đều được phô bày trọn vẹn trước mặt cả lớp.

"Các em học sinh vui lòng lưu ý rằng cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ bao gồm xương mu, môi lớn và âm đạo.

Điều tôi muốn nhắc nhở các học viên ở đây là có ba lỗ thịt trên toàn bộ phần dưới cơ thể của phụ nữ với hình dạng và kích thước rất khác nhau. "

Cô Chen bước đến chỗ mẹ tôi và tiếp tục giải thích: “Bà xem, lỗ thịt nhỏ hơn ở phía trên gọi là niệu đạo, là đường dẫn nước tiểu của phụ nữ. Một số cặp vợ chồng thiếu kiến thức cần thiết về tình dục và thường nhầm lẫn niệu đạo với âm đạo, dễ gây hại cho phụ nữ.

Có một lỗ thịt lớn hơn hướng xuống dưới là âm đạo được phụ nữ sử dụng để giao hợp và cũng là đường sinh sản cho con cái.

Lỗ thịt nhỏ hơn và kín khít ở phía dưới gọi là hậu môn, thường dùng để đại tiện. "

"Thầy Trần, bình thường là ý gì? Hậu môn không phải chỉ dùng để đại tiện thôi sao?" một người bạn cùng lớp hỏi.

"Đúng vậy, có một số hành vi tình dục mà hậu môn được sử dụng để quan hệ tình dục. Đây là một hành động tục tĩu mà chỉ một người phụ nữ rất dâm đãng mới làm."

Thầy Trần giải thích.

“Vậy đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ như thế nào?” Lần này câu hỏi được đặt ra bởi cậu bạn cùng lớp nghịch ngợm Wang.

"Mặc dù vấn đề này không phải là vấn đề cần giải trong lớp hôm nay nhưng nó là kiến ​​thức rất quan trọng đối với học sinh. Vậy xin mẹ Lý cho học sinh xem màn giao hợp được không?" Quyết định của cô Chen đã nhận được sự tán thưởng đồng tình của cả lớp.

"Mẹ Lý có chuyện gì không?" “Không,” người mẹ lắc đầu và nói, “Chỉ là tôi chứng minh thế nào thôi?” Cô Chen bước đến chỗ mẹ cô và nói: "Việc này thực ra rất đơn giản. Ví dụ, con trỏ trong tay tôi là dương vật của nam giới. Bạn thấy đấy, đưa dương vật vào âm đạo như thế này là quan hệ tình dục."

Vừa giải thích, cô Trần vừa cẩn thận đưa cây bút trong tay vào âm đạo của người mẹ.

"Thầy Trần, cây bút trong tay thầy cứng như vậy, đương nhiên có thể đưa vào, nhưng dương vật của học sinh Lý mềm mại, làm sao có thể đưa vào?" Người phát biểu là sinh viên Vương.

“Đúng vậy, quan sát của bạn học Vương có thể nói là rất cẩn thận.

Vì vậy, để nam giới và phụ nữ cương cứng hoàn toàn dương vật trước khi quan hệ tình dục, họ cần có màn dạo đầu như hôn, chạm và quan hệ tình dục bằng miệng. "

Thầy Trần bước tới chỗ tôi. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. Cô vuốt ve nó vài lần rồi nói: “Nhìn xem, dương vật của anh Lý có to hơn trước không?” Không ngờ cô giáo xinh đẹp nhất trường lại giúp tôi thủ dâm. Khi tôi bị kích thích bởi kiểu kích thích này, dương vật của tôi sẽ phản ứng một cách tự nhiên.

“Bây giờ các bạn hãy lên và chạm vào dương vật của anh Li để trải nghiệm cách giúp dương vật của một người đàn ông cương cứng hoàn toàn”.

Tôi gần như không thể tin rằng cô giáo Chen lại yêu cầu tất cả các cô gái tiến lên và chạm vào cặc tôi. Tôi nhìn mẹ có chút ngơ ngác. Mẹ tôi vẫn trần truồng ngồi trên bục, nhìn tôi cười mà không nói gì.

"Các học sinh xin hãy xếp hàng và tiến lên chạm vào từng người một cách có trật tự. Các bạn đừng chạm quá mạnh. Dương vật của nam giới đôi khi rất mỏng manh."

Thầy Trần chỉ tay.

Thế là hơn 30 bạn nữ trong lớp xếp hàng trước mặt tôi. Cô gái bước lên đầu tiên chính là bạn cùng lớp Hồ. Cô ấy ngượng ngùng chạm vào cặc tôi rồi nhanh chóng rút tay lại khiến các cô gái phía sau bật cười.

Những cô gái tiếp theo tiến lên đã dũng cảm hơn rất nhiều. Họ noi gương cô Chen và nhẹ nhàng thao túng cặc tôi, và một trong số họ đã dùng tay chạm vào bìu của tôi.

Sau đó, học sinh dũng cảm nhất, Wang, bước lên.

Đầu tiên cô ấy chạm vào dương vật của tôi vài lần bằng găng tay, sau đó chạm vào bìu của tôi. Khi tôi nghĩ nó sắp kết thúc, cô ấy ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng và mút vài lần.

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, rồi nhìn cô Trần. Giáo viên thậm chí không nói một lời chỉ trích. Có vẻ như cô không phản đối hành động táo bạo này của Vương học sinh.

Tôi bất lực nghĩ: Không ngờ trinh tiết của mình lại bị miệng con gái phá hủy như thế này. Thật là bi kịch! Những cô gái tiếp theo rụt rè chỉ chạm vào rồi quay lại, trong khi cũng có những cô gái can đảm hơn bắt chước anh Vương và dùng miệng ngậm cặc tôi. Dưới sự kích thích liên tục của rất nhiều bạn nữ cùng lớp, cặc của tôi nhanh chóng trở nên rất cương cứng, quy đầu nhô cao và gần như chạm vào bụng tôi.

“Được rồi, các bạn cùng lớp xem, dương vật của học sinh Lý vừa rồi đã cương cứng hoàn toàn trong màn dạo đầu, đây là màn dạo đầu có tác dụng.

Trên thực tế, ngoài việc chạm và quan hệ tình dục bằng miệng, hôn cũng rất quan trọng trong màn dạo đầu quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Tiếp theo, giáo viên sẽ thực hiện nụ hôn. "

Cô Trần bước đến gần tôi và nói: “Anh Lý đã từng hôn chưa?” Tôi lắc đầu không.

"Vậy thì hãy để giáo viên hướng dẫn bạn! Hãy mở miệng ra." Cô Chen đưa miệng cô ấy vào miệng tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi.

Thành thật mà nói, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi.

Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng hôn nhau có thể là một điều thú vị như vậy.

Tôi đưa chiếc lưỡi dài của thầy vào miệng, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi vào miệng thầy Trần.

Nụ hôn giữa tôi và thầy Trần kéo dài khoảng ba phút. Sau đó cô ấy nói: “Bây giờ dương vật của anh Lý có thể đưa vào âm đạo được không?” "Thầy Trần, thầy có thể để thầy Lý trình diễn cách chèn được không?" Không cần phải nói, người nói chính là anh Vương nghịch ngợm.

"Mặc dù kiểu trình diễn này chắc chắn sẽ bị nghi ngờ là khiêu dâm, nhưng điều quan trọng là thanh thiếu niên phải nắm vững kiến ​​thức tình dục đúng đắn. Mẹ Li có thể đồng ý thực hiện màn trình diễn quan hệ tình dục với bạn cùng lớp Li để các học sinh có cơ hội tận mắt chứng kiến ​​và học cách quan hệ tình dục với người khác giới không?" Chẳng lẽ cô Trần thực sự muốn tôi và mẹ thực hiện màn biểu diễn quan hệ tình dục bị nghi ngờ là loạn luân trước mặt hơn 30 bạn nữ cùng lớp? Tôi không khỏi kinh ngạc đến mức há to miệng, nhất thời không khép lại được.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là thái độ của mẹ. Cô không chút do dự gật đầu nói: "Chỉ cần có thể giúp được những học sinh này, tôi làm gương như thế này cũng được."

"Vì mẹ của Li đồng ý trình diễn quan hệ tình dục, vậy nên bạn học Li, hãy đến đây." Thầy Trần ra hiệu cho tôi lên phía trước bục giảng. “Các học sinh, để quan sát rõ ràng hơn, các bạn có thể đến rìa bục giảng, nhưng xin đừng can thiệp vào việc quan hệ tình dục giữa bạn cùng lớp Lý và mẹ anh ấy.”

Thế là hơn ba mươi nữ sinh trong lớp tụ tập xung quanh.

Tôi vừa vui mừng vừa hồi hộp. Tôi có thực sự muốn làm tình với mẹ trước mặt rất nhiều cô gái không? Tôi dùng tay phải nắm gốc cặc, quy đầu chĩa vào cửa âm đạo của mẹ nhưng tôi không dám đưa vào.

Thầy Trần nhẹ nhàng đẩy tôi ra phía sau nên tôi đẩy về phía trước, đầu quy đầu của tôi chạm vào âm vật của mẹ tôi.

Mẹ nói “Ồ” nhẹ nhàng, hơi điều chỉnh góc thân dưới của mẹ, và cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ.

"Ồ! Chúng ta vào được rồi!" Một số bạn nữ cùng lớp hét lên.

“Đúng vậy,” Thầy Trần giải thích, “Đây là quan hệ tình dục.

Dương vật của sinh viên Li đã được đưa thành công vào âm đạo của mẹ Li. Tất nhiên, việc đưa vào này phải làm cho âm đạo của người phụ nữ được làm ẩm hoàn toàn, nếu không âm đạo của người phụ nữ có thể cảm thấy khó chịu do bị tổn thương. "

"Vậy làm thế nào tôi có thể có đủ độ ẩm?" một cô gái hỏi.

“Đàn ông có thể làm ẩm hoàn toàn âm đạo của phụ nữ bằng cách vuốt ve họ hoặc thậm chí quan hệ tình dục bằng miệng.

Bạn cùng lớp Li, hãy thử thổi kèn cho mẹ bạn xem! "Tôi nhìn mẹ tôi và bà gật đầu với tôi với khuôn mặt hồng hào.

Thế là tôi rút cặc ra, hơi ngồi xổm xuống và lè lưỡi liếm lỗ âm đạo của mẹ vài lần.

Thầy Chen cười nói: “Có vẻ như anh Lý vẫn chưa thành thạo việc quan hệ tình dục bằng miệng.

Bạn có thể liếm môi âm hộ của mẹ trước, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ, đây là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất ở phụ nữ. "

Tôi làm theo phương pháp mà cô Trần dạy, mẹ tôi thực sự đã hét lên vì phấn khích.

“Thầy Trần, tiếng kêu “A” của mẹ Lý có ý nghĩa gì?” Bạn học Vương lại hỏi.

“Điều này có nghĩa là bà Lý đã có cảm giác hưng phấn tình dục, thường có nghĩa là bà ấy sẽ hét lên.

Bạn thấy đấy, từ âm đạo của mẹ Lý đã có dịch âm đạo chảy ra rồi phải không? "Đó là sự thật! Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ Lý!" "Thầy Trần, cửa âm đạo của mẹ Lý hình như vẫn đang ngọ nguậy!" "Các học sinh hãy quan sát cẩn thận! Kiểu vặn vẹo này có nghĩa là mẹ Lý đã muốn đưa dương vật vào."

Bạn học Li, thử đưa lưỡi vào lại xem. "

Sau đó tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ và đẩy vào đưa ra.

Mẹ nhanh chóng thốt ra một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

"Bạn cảm thấy thế nào?" Thầy Trần hỏi tôi.

"Thầy Trần, bên trong âm đạo của mẹ cô hình như ướt và trơn, hình như có nước rỉ ra từ thành âm đạo!" “Đúng vậy,” cô Trần nói, “Điều này hoàn toàn thể hiện rằng mẹ cậu đang rất cần dương vật của cậu để quan hệ tình dục với bà ấy.

Bạn cùng lớp Li, bây giờ hãy đưa dương vật của bạn vào âm đạo của mẹ và bơm qua lại. "

Tôi làm theo sự hướng dẫn của cô Chen và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ tôi.

"Thầy Trần, hình như dương vật của học sinh Lý vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn!" Tôi không biết lần này ai đã đưa ra một câu hỏi bùng nổ như vậy.

"Một câu hỏi rất hay!" Thầy Chen giải thích: “Dương vật của bạn học Li ước tính dài 9 inch, và âm đạo của mẹ Li không được sâu quá 7 inch. Vì vậy, dương vật của bạn học Li chỉ có thể đi vào một chút, nếu đi vào lần nữa, nó sẽ xâm nhập vào tử cung của mẹ anh ấy.”

"Điều này không ổn sao?" cô gái lúc nãy nói.

“Không phải là không thể, chỉ là hôm nay chúng ta biểu diễn quan hệ tình dục không cần đưa vào tử cung mà thôi.

Mẹ Lý, mẹ có thể cho con trai giao cấu với mẹ được không? "Được rồi!" Mẹ gật đầu và nói.

"Lý bạn học, thử nhét lại lần nữa xem!" Thầy Trần nói.

Tôi từ từ đưa cặc của mình vào lại, quy đầu nhanh chóng chạm vào một miếng thịt mềm mại. Mẹ tôi kêu lên một tiếng “ôi” và phần thân dưới của bà khẽ run lên.

Tôi biết quy đầu đã chạm đến lỗ tử cung của mẹ tôi.

Tôi nhìn mẹ, không biết có nên đi sâu hơn không.

Mẹ tôi mỉm cười với tôi, đỏ mặt nói: “Đừng cử động, để mẹ làm!” Sau đó mẹ tôi hơi duỗi thẳng phần dưới cơ thể, tôi cảm thấy đầu dương vật của mình mở miếng thịt mềm đi vào tử cung của mẹ.

"Ồ! Tất cả đều được đưa vào!" "Âm đạo của mẹ Lý thật sự rất tuyệt vời! Nếu là tôi thì không biết mình có làm được không!” Vài cô gái đang bàn tán xôn xao.

“Được rồi, bạn cùng lớp Lý và mẹ cậu ấy đã chứng minh thành công cho chúng ta quan hệ tình dục bằng cách đưa vào tử cung. Đây là một cuộc biểu tình rất thành công. Thầy có thắc mắc gì không?” Thầy Trần tiếp tục hỏi.

“Thầy Trần,” Vương bạn học lại đứng dậy, “Không phải thầy nói hậu môn cũng có thể dùng để quan hệ tình dục sao? Bạn có thể nhờ Li và mẹ anh ấy làm mẫu cho chúng tôi xem không?" "Lớp học này sẽ sớm kết thúc," cô Chen nói, "Mẹ Li, bạn có thể làm một màn trình diễn giao hợp qua đường hậu môn khác trong lớp tiếp theo không?" Người mẹ gật đầu và nói, "Chỉ cần nó có ích cho việc học tập của học sinh, tôi sẽ sẵn lòng giúp đỡ."

“Được rồi, anh Lý, anh có thể rút dương vật của mình ra.

Lớp học này kết thúc ở đây. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có thể thảo luận chúng trong lớp học tiếp theo. "

Tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Lúc này, do cương cứng lâu và nhiều kích thích về thể chất và tinh thần, tôi không thể không xuất tinh! Một dòng tinh dịch màu trắng đục và dính bắn ra từ mắt quy đầu của tôi. Vào thời điểm quy đầu rời khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi, phần lớn tinh dịch của tôi đều bắn vào cửa âm đạo của mẹ, một ít bắn vào bụng mẹ.

Thầy Chen choáng váng trước vụ tai nạn. Cô ấy không ngờ tôi lại xuất tinh đột ngột như vậy. Các bạn cùng lớp cũng sửng sốt nhìn tôi như thể tôi là một con quái vật. Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và không nói gì.

"Thầy Trần, đây là xuất tinh à?" Một bạn nữ trầm giọng hỏi.

"Đúng, đây là xuất tinh." Trần lão sư tựa hồ còn chưa hoàn toàn bình phục. Cô nhúng một ít tinh dịch vào tay và nói: “Một lượng tinh dịch nhỏ như vậy có thể sinh được nhiều con.

Các bạn sinh viên, nếu muốn quan hệ tình dục mà không gây hại cho bản thân thì phải áp dụng các biện pháp tránh thai hiệu quả. Tiết học tiếp theo, giáo viên sẽ dạy học sinh cách sử dụng bao cao su. "

Tôi đứng trước bục giảng trong sự bối rối tột độ. Mãi cho đến khi có người đưa cho tôi một gói khăn giấy, tôi mới tỉnh táo lại.

"Cảm ơn bạn!" tôi nói.

Thì ra chính là cô bạn cùng lớp nghịch ngợm Vương! Cô ấy nhìn tôi thông cảm và nói: “Tôi không thể trách anh về điều này. Trừ khi bạn không phải là một người đàn ông bình thường, ai có thể đảm bảo rằng bạn sẽ không xuất tinh?" Tôi cảm ơn cô ấy một lần nữa, rồi bắt đầu lau tinh dịch từ cửa âm đạo của mẹ tôi, rồi đến tinh dịch từ bụng mẹ.

Mẹ ngoan ngoãn để tôi lau cho đến khi mọi thứ sạch sẽ thì mẹ khép chân xuống bục giảng để mặc lại quần lót và váy.

Tôi bất ngờ phát hiện ra mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm đến thế, tôi cũng rất vui vì được quan hệ tình dục với mẹ.

Tôi thậm chí còn bắt đầu mong chờ lớp học trình diễn giới tính tiếp theo.

Vâng, tôi rất mong được làm tình với mẹ tôi lần nữa! Đây là sự kết thúc của lớp học trình diễn quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu này. Khách sạn nơi thầy Trần chiêu đãi cô bữa tối vào buổi trưa cách trường Y không xa. Mặc dù đây không phải là một khách sạn sang trọng nhưng lối trang trí rất độc đáo. Các phòng riêng không lớn nhưng rất khí quyển. Nó rất thích hợp cho những cuộc tụ tập nhỏ gồm ba hoặc năm người. Sinh viên nam và nữ trường Y rất thích dùng bữa tại đây.

"Mẹ Lý, bạn học Lý, mẹ có thể gọi món gì tùy thích, không có gì."

Phòng riêng đã được thầy Trần đặt trước. Sau khi tất cả chúng tôi ngồi xuống, cô Chen lấy thực đơn từ người phục vụ khách sạn và nói.

Vừa rồi cô giáo Chen đang mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp trong lớp. Bây giờ cô ấy đã thay đổi trang phục của mình. Cô ấy mặc một chiếc áo vest màu trắng ở phần thân trên, một chiếc áo vest màu cam ở bên ngoài và một chiếc váy hoa màu cam ở phần thân dưới. Cô ấy trông rất lộng lẫy.

"Thầy Trần, đừng khách sáo quá. Tôi và Tiểu Minh ăn uống rất thoải mái."

"Vậy mỗi người gọi một món nhé!" Cô Trần vừa nói vừa đưa thực đơn ra.

Mẹ tôi cầm thực đơn và xem nó. Cô ấy gọi món sườn heo hành lá, còn tôi gọi món đầu cá hai hương vị. Sau đó, cô Trần gọi món tôm sông xào, rau muống xào chay và một bát canh nấm tươi và rùa.

“Anh thích uống loại rượu nào?” Thầy Trần hỏi lại.

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: “Bình thường mẹ không uống nhiều.”

Tôi biết sở thích thường ngày của mẹ nên tôi nói: “Uống chút bia đi!” Thế là cô Trần lại xin thêm ba chai bia.

Sau khi đồ ăn được bưng ra, cô Trần bảo cô phục vụ đợi ở bên ngoài, đặc biệt dặn dò không được tùy tiện đi vào.

"Mẹ Lý, hôm nay con thật sự muốn cảm ơn mẹ!" Cô Trần đứng dậy múc bát canh cho mẹ.

"Thầy Trần, không có gì."

Cô Trần lại muốn múc canh cho tôi nên tôi nhanh chóng giật lấy chiếc thìa từ tay cô, đầu tiên múc một bát súp cho cô Trần, sau đó múc một bát cho mình.

"Chà, món súp này có vị rất ngon!" Mẹ nói sau khi nhấp một ngụm súp.

“Món ăn độc đáo nhất ở đây có lẽ là tô canh nấm tươi và rùa này,” thầy Chen nâng ly và đề nghị chúng tôi cùng uống một ly.

"Không có màn biểu diễn quan hệ tình dục nào trong lớp học hôm nay. Đó là một yêu cầu ngẫu hứng của các sinh viên. Tôi không ngờ mẹ Lý lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tôi thật sự rất biết ơn!” “Chỉ là việc nhỏ thôi nhưng lại khiến thầy tốn rất nhiều tiền”.

Thực sự, tôi rất vinh dự khi được giúp đỡ các bạn cùng lớp. "

Cô Trần và mẹ trao đổi những lời lịch sự và nâng ly rượu cho nhau.

Sau đó, thầy Chen nâng ly về phía tôi và nói: "Bạn cùng lớp Li, hôm nay tôi cũng muốn cảm ơn bạn! Màn trình diễn của bạn rất tuyệt vời."

"Cảm ơn thầy!" Tôi và cô Trần cũng nâng cốc rượu cho nhau.

"Lý bạn học, giáo viên muốn hỏi một vấn đề, nhưng bạn không cần phải trả lời."

Thầy Chen nhìn vào mắt tôi và nói: “Hôm nay em trình diễn quan hệ tình dục với mẹ em là lần đầu tiên phải không?” Tôi không ngờ thầy Trần lại hỏi một câu hỏi thân mật như vậy. Tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. Tôi nhìn mẹ cầu cứu, mẹ mỉm cười nói: "Tiểu Minh, con cứ nói sự thật đi. Mẹ cũng muốn biết."

Tôi nói: “Thầy Trần, thủ dâm có được tính không?” Cô Trần và mẹ tôi đều cười.

Thầy Trần cười nói: “Việc dùng tay không tính.”

"Vậy thì không có."

Tôi nói thật lòng.

“Cho nên, ngươi biểu hiện quan hệ tình dục với mẹ là lần đầu tiên của ngươi sao? Lý mẹ, con trai của ngươi.” Ta nghĩ, quan hệ tình dục là một loại hưởng thụ vui vẻ, không nên có nhiều kiêng kỵ như vậy. Chỉ cần hai bên đều nguyện ý làm, không ảnh hưởng gia đình hòa thuận thì có thể làm được."

"Vậy là Trần sư phụ đồng ý quan hệ mẹ con?" "Bạn phải cho tôi biết liệu bạn có đồng ý hay không.

Cơ thể của đứa con trai lớn lên trong bụng mẹ và chào đời qua âm đạo của người mẹ. Một phần cơ thể con trai trở về cơ thể mẹ để tạo nên hạnh phúc. Có chuyện gì thế này? “Lời nói của cô Trần làm tôi rất ngạc nhiên, không ngờ cô lại có tâm hồn cởi mở như vậy! Tôi ngồi nghe cuộc trò chuyện giữa cô Trần và mẹ tôi, hoàn toàn không hiểu được một lời nào.

“Nếu cô Trần có con trai, liệu cô ấy có quan hệ tình dục với nó không?” “Thật đáng tiếc khi tôi sinh ra một đứa con gái. Đây chính là điều khiến tôi ghen tị với mẹ Lý!" Cô Trần lại hỏi mẹ cô: "Mẹ Lý, mẹ có đồng ý quan hệ tình dục với con trai mình không?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Còn tùy tình huống nữa. Nếu như hôm nay mà con trai tôi không phản đối thì tôi sẽ làm”.

Thầy Trần lại hỏi tôi: “Bạn học Lý, em có bằng lòng quan hệ tình dục với mẹ không?” Tôi nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi trìu mến.

Tôi đáp: “Tôi cũng sẵn lòng”. Thầy Trần nói: “Điều đó chứng tỏ hai mẹ con các em có cùng chí hướng! Điều này cũng đã được chứng minh trong lớp học ngày hôm nay.

Mẹ Li, khi con trai của bạn thâm nhập, âm đạo của bạn hoàn toàn ẩm ướt, điều đó chứng tỏ rằng bạn đang mong đợi con trai mình thâm nhập.

Và bạn cùng lớp Li cuối cùng sẽ xuất tinh, điều đó chứng tỏ anh ấy thích quan hệ tình dục với mẹ mình.

Mẹ Lý, đời sống tình dục của mẹ với chồng thế nào rồi? "Chà ~ Thực ra chồng tôi bị viêm tuyến tiền liệt hai năm trước, hai năm nay anh ấy rất hiếm khi quan hệ tình dục."

"Thì ra là vậy! Phụ nữ thiếu chất dinh dưỡng sinh hoạt tình dục sẽ già đi nhanh chóng! Bạn học Lý, hạnh phúc tình dục của mẹ cậu từ nay sẽ phụ thuộc vào cậu!" Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Thầy Trần, xin thầy đừng nói thế, nó mới chỉ là học sinh thôi, chưa phải là người lớn đâu.”

"Mẹ Lý, mặc dù con trai của mẹ vẫn chưa đủ tuổi sinh học, nhưng cơ thể nó đã phát triển rất tốt phải không? Nói thật, dương vật của chồng con không to bằng khi nó cương cứng ở trạng thái tốt nhất."

Mẹ nói: “Đúng rồi, dương vật của chồng tôi không to bằng anh ấy.

Thầy Trần, đời sống tình dục của thầy có thỏa mãn không? "Nói thật với bạn, hoàn cảnh của tôi về đời sống tình dục cũng giống như bạn."

Chồng tôi thường xuyên đi công tác nước ngoài và hiếm khi quan hệ tình dục khi về. "

"Thầy Trần có bao giờ nghĩ đến việc gian lận không?" “Thân phận của tôi là một giáo viên, tôi không phải là loại người quá coi thường tình dục.

Còn mẹ thì sao, mẹ Li? “Chồng tôi tuy sức khỏe không tốt nhưng anh ấy rất yêu thương tôi, tôi cũng có một cậu con trai kháu khỉnh. Tôi là kiểu người trân trọng hạnh phúc gia đình!” Cô Trần gật đầu nói: “Tôi thấy mẹ Lý rất quan tâm đến chồng con.”

Nhưng nếu bạn quan hệ tình dục với con trai và chồng bạn không phản đối thì bạn có làm không? "Có lẽ~ vâng."

Mẹ nói rồi lại đỏ mặt.

Ba chai bia nhanh chóng được uống hết. Thầy Trần hỏi: “Em có muốn thêm ba bình nữa không?” "Thầy Trần, thầy không được uống nữa."

Mẹ vội ngăn cô lại và nói: “Buổi chiều mẹ phải đi làm, Tiểu Minh chưa trưởng thành nên không thể uống nhiều được.”

"Tôi cũng nghĩ vậy, vậy đi ăn thôi!" Thầy Trần nói.

Tôi nhanh chóng đứng dậy giúp mẹ Trần và mẹ tôi mỗi người múc một bát cơm.

"Mẹ Lý, lần sau con có lớp trình diễn quan hệ tình dục, con muốn dạy các học sinh nhiều tư thế quan hệ tình dục hơn và cách sử dụng bao cao su đúng cách. Mẹ có sẵn lòng nhận lời không?" Tôi rất mong nhận được sự đồng ý của mẹ tôi.

Mẹ suy nghĩ một lúc, lại nhìn tôi rồi gật đầu nói: “Chỉ cần mẹ có thể giúp đỡ các bạn trong lớp là mẹ cảm thấy rất vinh dự”.

Cô Trần cười ngọt ngào nói: "Mẹ Lý, thật tuyệt! Bây giờ mẹ có thể xem trước một chút được không?" "Cái gì? Ở đây?" "Ừ, ngay đây."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: “Được, nếu thầy Trần chịu làm mẫu trước thì mẹ xem trước cũng được.”

Cô Trần nhìn tôi rồi cười nói: "Mẹ Lý, mẹ lo lắng con quan hệ tình dục với bạn cùng lớp Lý sao?" "Thầy Trần đã đủ tuổi làm mẹ của con trai tôi rồi, tôi còn phải lo lắng gì nữa?" Cô Trần gật đầu, sau đó quay sang tôi nói: “Lý bạn cùng lớp có nghĩ rằng cô giáo quá già không?” Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình có thể quan hệ tình dục với cô giáo xinh đẹp nhất trường. Điều này thực sự đáng ngạc nhiên! Nhưng tôi sợ mẹ không vui nếu tôi chủ động quá nên nhìn mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy như vậy có được không?” Mẹ tôi gật đầu nói: "Tiểu Minh, sáng nay biểu hiện của con không được tốt lắm, bây giờ con phải làm việc với giáo viên, con phải cư xử thật tốt!" Khi mẹ tôi nói điều này, cô Chen đã yêu cầu tôi đến gặp bà. Đầu tiên cô ấy cởi quần của tôi, sau đó mới bắt đầu cởi váy của chính mình.

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của chúng tôi đã hoàn toàn trần trụi.

"Mẹ Lý, nhìn dương vật của con trai mẹ to cỡ nào!" Thầy Trần đưa tay ôm lấy con cặc của tôi và nói.

"Thầy định làm gì vậy, thầy Chen?" Mẹ nói, bước đến chỗ chúng tôi, mắt mẹ dán vào dương vật của tôi.

Cô Trần ra hiệu cho tôi ngồi lên ghế, sau đó cô quay mặt về phía mẹ tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng tay trái, dang rộng môi lớn và môi nhỏ bằng tay phải và nhẹ nhàng ngồi xuống. Quy đầu của tôi trượt vào một kênh ấm áp và ẩm ướt.

Mẹ cúi đầu nói: "Thầy Trần, con vào rồi à?" "Nhìn kìa, vào hết rồi! Dương vật của con trai bà dài đến nỗi quy đầu đang đẩy vào tử cung của tôi."

Mẹ mỉm cười và nói: “Hôm nay trong lớp mẹ đã cảm nhận được điều đó rồi.

Thầy Trần, thầy thấy ổn không? "Mẹ Lý, bây giờ chúng ta đang biểu diễn quan hệ tình dục. Con thấy dễ chịu hay không cũng không quan trọng lắm phải không?" Mẹ đỏ mặt nói: "Đó chính là điều mà thầy Trần đang chỉ trích."

Thầy Chen di chuyển lên xuống và nói: “Nhưng thành thật mà nói, dương vật của những người trẻ tuổi có khác nhau. Chúng to và cứng, khi nhét chúng vào cảm giác rất dễ chịu!" Người mẹ mỉm cười nói: "Thầy Trần, trình diễn quan hệ tình dục cũng có thể mang lại khoái cảm tình dục à?" "Trình diễn quan hệ tình dục cũng là quan hệ tình dục! Trong lớp sáng nay, dương vật của con trai bạn đã được đưa vào âm đạo của bạn. Chẳng phải bạn cũng cảm thấy vui sao? Nó còn khóc lóc dâm đãng như vậy!” Bà mẹ đỏ mặt không nói gì.

Thầy Chen chơi với nó một lúc rồi dừng lại.

"Lý bạn học, bây giờ để mẹ cậu lên làm tình với cậu, giáo viên sẽ là người hướng dẫn cho cậu."

Thầy Trần kéo tôi ra.

"Mẹ Lý, sao mẹ không cởi váy ra? Con có muốn con trai cởi cho con không?" Mẹ nhanh chóng nói không, đồng thời tự mình cởi váy và nội y, để lộ toàn bộ phần thân dưới.

Mẹ bước đến gần tôi và đưa dương vật của tôi vào đúng tư thế quan hệ tình dục mà tôi và cô Trần vừa làm. Đôi khi cô ấy di chuyển lên xuống, đôi khi lắc lư từ bên này sang bên kia. Âm đạo của mẹ lỏng lẻo hơn cô Trần một chút và có nhiều nước hơn trong đó.

"Bạn học Lý, tư thế mẹ bạn đang làm với bạn bây giờ có tên là "Quan Âm ngồi trong hoa sen."

Bạn có thể luồn tay vào dưới quần áo của mẹ và vuốt ve ngực mẹ. "

Tôi ngập ngừng đưa tay vào, thấy mẹ không phản đối, tôi mạnh dạn nghịch ngực mẹ.

Nhưng quần áo vướng víu nên tôi tự nhủ: Giá mẹ mình cũng cởi quần áo ra thì tốt quá.

Thầy Trần dường như đã nghe được suy nghĩ của tôi. Cô nói: “Mẹ Lý, mẹ cũng cởi quần áo ra đi. Điều này sẽ giúp con trai bạn vuốt ve dễ dàng hơn."

Mẹ nói "Ừ", ngồi lên cặc tôi và cởi hết quần áo ra. Bằng cách này, mẹ đã hoàn toàn khỏa thân.

Bàn tay của tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi xoa và bóp ngực cô ấy.

“Mẹ Lý, vừa làm tình vừa vuốt ve mẹ như thế này chẳng phải rất thú vị sao?” Thầy Trần hỏi.

Mẹ gật đầu và không nói gì.

"Bây giờ hãy quay lại và quan hệ tình dục với con trai của bạn ở tư thế tương tự!" Thầy Trần nói.

Mẹ vâng lời rồi quay lại, vẫn ngồi trên cặc tôi, đối diện với tôi.

“Đúng rồi, chính là như vậy,” Trần sư phụ tiếp tục giải thích, “Tư thế này gọi là “Bó rễ cây cổ thụ.”

Bạn cùng lớp Li, bạn có thể mút núm vú của mẹ và dùng tay vuốt ve mông của mẹ. "

Vì thế tôi đã làm theo lời thầy Trần.

Mẹ nhanh chóng phát ra một tiếng rên đầy ham muốn. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, trông như đang xuất thần, phần thân dưới bị đụ nhanh hơn.

Thầy Trần vội vàng nói: “Dừng lại.”

Mẹ mở mắt ra, khó hiểu nhìn cô Trần.

“Mẹ Lý, mẹ có biết mẹ còn chưa đạt cực khoái không? Vẫn còn nhiều tư thế quan hệ tình dục để thử."

Sau đó cô Chen yêu cầu mẹ tôi xuống khỏi người tôi, đặt tay lên ghế và yêu cầu tôi đụ bà từ phía sau.

“Tư thế này được gọi là “bắn cung trên lưng ngựa”, hay còn gọi là “kiểu chó”.

Ở vị trí này, người đàn ông có thể đưa dương vật của mình vào rất sâu. "

Tôi đụ mẹ tôi từ phía sau, và quan hệ tình dục ở tư thế này mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục, như thể mẹ tôi đã trở thành một con ngựa cái dưới háng tôi.

Tiếc là sau khi tôi chỉ làm được vài chục lần thì thầy Trần đã yêu cầu tôi dừng lại, điều này khiến tôi rất không vui.

Tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của thầy Chen, tôi và mẹ đã thử thêm năm hoặc sáu tư thế quan hệ tình dục nữa.

Điều thú vị nhất đối với tôi là khi tôi và mẹ đứng đối diện nhau và quan hệ tình dục.

Tôi cao hơn mẹ tôi mười cm và dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Sau khi tôi đứng thẳng lên, quy đầu tự nhiên đâm sâu vào tử cung của cô ấy.

Cô Chen yêu cầu chúng tôi khiêu vũ trong khi quan hệ tình dục.

Điệu nhảy của mẹ tôi rất duyên dáng. Ban đầu tôi nhảy không giỏi, nhưng dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi thực sự nhảy khá tốt.

Tư thế quan hệ tình dục này thực sự rất dâm đãng và tôi xuất tinh rất nhanh dưới sự kích thích mãnh liệt.

“Ôi mẹ ơi ~” Tinh dịch của tôi bắn thẳng vào bụng mẹ, sau đó chảy ra ngoài âm đạo và nhỏ xuống đất.

Tôi thở hổn hển, cơn cực khoái mãnh liệt khiến tôi cảm thấy kiệt sức.

"Tiểu Minh, con ngoan của ta."

Mẹ tôi ôm chặt tôi vào lòng, dùng tay vuốt ve mặt và mông tôi, “Thầy Trần, con trai tôi xuất tinh rồi, có qua được không?” "A, mẹ Lý, con muốn chúc mừng mẹ! Đây là tinh dịch con trai của bạn cùng lớp Li! Bây giờ hãy tách cơ thể của các con ra," Thầy Chen tách cơ thể của mẹ tôi ra khỏi cơ thể của tôi, sau đó đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ tôi để hứng một ít tinh dịch và nói: "Con đã xuất tinh nhiều như vậy, tinh dịch này có thể giúp con sinh được nhiều con."

Mẹ nhìn tinh dịch trong tay thầy Trần, mặt đỏ bừng xấu hổ, nói: "Thầy Trần, con không ngờ ông ấy xuất tinh nhanh như vậy!" Thầy Trần cười nói: “Ừ, đáng tiếc là anh ấy đã xuất tinh trước khi mẹ Lý đạt đến cao trào! Bạn cùng lớp Li, bạn phải chăm chỉ trong lớp trình diễn quan hệ tình dục tiếp theo. Trách nhiệm của đàn ông là phải thỏa mãn bạn tình của mình, bạn hiểu không?" Tiếp theo, tôi và mẹ tôi, cô Trần, mặc quần áo và ngồi xuống ăn tiếp.

Sau màn trình diễn quan hệ tình dục vừa rồi, kỹ năng quan hệ tình dục của tôi đã được cải thiện trở lại.

Mặc dù tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng việc xem người khác quan hệ tình dục hoàn toàn khác với việc tự mình trải nghiệm. Những gì tình dục đòi hỏi là kinh nghiệm thực tế! Bằng cách này, tôi và mẹ đã kết thúc lớp học xem trước quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu này.

Điều duy nhất tôi hối tiếc là đã không cho mẹ đạt cực khoái.

Về nhà, tôi tìm cách phá vỡ mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ.

Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng điều này không hiệu quả.

Bất cứ khi nào tôi cố gắng đến gần mẹ, bà đều ngăn tôi lại bằng ánh mắt kiên định. Tôi cảm thấy rất thất vọng và chỉ mong chờ đến lớp học trình diễn quan hệ tình dục tiếp theo.

Một tuần sau, cô Trần gửi lời mời đến mẹ con tôi.

Chúng tôi đã đến văn phòng của cô ấy. Lần này cô ấy không yêu cầu tôi sang phòng khác để thay quần áo. Thay vào đó, cô dẫn thẳng hai mẹ con chúng tôi sang lớp học bên cạnh.

Lúc chúng tôi bước vào, các nữ sinh trong lớp đã vỗ tay ngay ngắn. Có vẻ như họ cũng đang mong chờ lớp học trình diễn quan hệ tình dục này.

Thầy Chen bước lên bục và tuyên bố trước đám đông: “Trong lớp hôm nay chúng ta sẽ học hai điều: một là cách sử dụng bao cao su đúng cách, điều này rất quan trọng đối với các em; cái còn lại là những tư thế phổ biến khi quan hệ tình dục.

Để học sinh dễ quan sát hơn, tôi yêu cầu học sinh di chuyển bàn học của mình xung quanh. "

Vì vậy tất cả học sinh nữ đã di chuyển bàn của mình xung quanh lớp học.

Cô Chen mời mẹ con tôi bước ra khoảng không gian rộng rãi giữa lớp học.

"Mẹ Lý, bạn học Lý, bây giờ bạn có thể cởi quần áo ra rồi."

Thầy Trần nói.

Chúng tôi nhanh chóng cởi hết quần áo.

Dù đây là lần thứ hai tôi khỏa thân trước nhiều nữ sinh như vậy nhưng tôi vẫn có chút khó chịu. Mẹ tôi có vẻ bình tĩnh hơn tôi.

"Bây giờ chúng ta hãy học cách sử dụng bao cao su đúng cách."

Vừa nói, cô Trần vừa lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa nhỏ. Cô nhẹ nhàng xé túi, lấy thứ bên trong ra cho học sinh xem và nói: “Nhìn này, đây là bao cao su.

Có bạn nào biết cách đeo bao cao su không? “Lúc này, một bạn nữ cùng lớp đứng lên nói: “Em thử xem được không?” Người lên tiếng là Vương, bạn cùng lớp có phần hẹp hòi.

Thầy Trần nói: “Được.”

Học sinh Vương nhận lấy chiếc bao cao su từ tay cô Trần và bước đến gần tôi. Cô ấy đặt phần mở của bao cao su lên quy đầu của tôi rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống.

Vì dương vật của tôi đã cương cứng nên cô ấy nhanh chóng đeo bao cao su vào cho tôi.

"Sư phụ, ta làm như vậy có đúng không?" Thầy Trần gật đầu nói: “Có thể làm như vậy thì tốt, nhưng dương vật của nam giới phải được làm ướt hoàn toàn trước khi đeo bao cao su, nếu không nam giới sẽ mất ham muốn tình dục vì đau đớn.

Mẹ Lý, mẹ có thể làm gương cho học sinh được không? "Mẹ tôi gật đầu và nói: "Được."

Thế là mẹ tôi bước tới chỗ tôi. Cô ấy không cúi xuống như bạn cùng lớp Vương vừa rồi mà ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng tháo bao cao su ra cho tôi, sau đó mở miệng mút dương vật của tôi vài lần rồi nhổ ra và giúp tôi đeo bao cao su vào lại.

"Học sinh có nhìn thấy nó không?" Cô Trần nói: “Màn trình diễn vừa rồi của mẹ Lý rất tốt.

Tất nhiên, có nhiều cách để giữ ẩm cho dương vật của bạn và quan hệ tình dục bằng miệng chỉ là một trong số đó. "

Lúc này, một bạn cùng lớp hỏi: "Thầy Trần, có cách nào khác để đeo bao cao su không?" Thầy Chen trả lời: “Đó là một câu hỏi hay. Trên thực tế, bao cao su dành cho nam giới cũng có thể được đeo qua đường miệng.

Liệu mẹ Lý có làm được không? "Mẹ tôi lắc đầu và nói: "Không."

"Được rồi, bây giờ hãy để giáo viên trình diễn cách đeo bao cao su bằng miệng."

Cô Trần cũng ngồi xổm xuống trước mặt tôi giống như mẹ tôi. Cô ấy cởi bao cao su ra, lè lưỡi liếm cặc tôi một lúc rồi cho vào miệng mút. “Các em ơi, dương vật của bạn cùng lớp Li giờ đã ướt đẫm rồi. Tiếp theo, các em nên chú ý đến cách cô giáo đeo bao cao su cho nam bằng miệng”.

Nói xong, cô Trần đưa chiếc bao cao su trong tay vào miệng, để phần hở của bao cao su ra ngoài miệng. Khe hở đối diện với quy đầu của tôi, và miệng cô ấy nuốt chửng dương vật từng chút một. Khi cô ấy nhổ cặc tôi ra, bao cao su đã được đeo sẵn.

Trong lớp vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Tiếp theo là quan hệ tình dục bằng bao cao su.

Cô Trần ra hiệu cho tôi nằm xuống sàn lớp. Vì sàn nhà rất lạnh nên cô giáo đề nghị dùng quần áo mà mẹ con tôi đã cởi ra để lót bên dưới.

Sau khi tôi nằm xuống, thầy Trần gật đầu với mẹ tôi. Mẹ tôi không ngần ngại. Cô ấy bắt chéo một chân qua người tôi và từ từ ngồi xổm xuống. Cô ấy giữ gốc dương vật của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô để tách môi lớn ra. Cô ấy đặt lỗ âm đạo vào quy đầu của tôi và nhẹ nhàng ngồi xuống.

Tất cả các nữ sinh trong lớp đều tụ tập xung quanh. Họ quan sát cẩn thận, và một số đang nói chuyện lặng lẽ.

"Chúng ta thật sự đã đi vào."

"Việc đeo bao cao su có ảnh hưởng đến khoái cảm không?" Thầy Trần rõ ràng đã nghe thấy cuộc thảo luận của họ. Cô mỉm cười nói: “Tất nhiên việc đeo bao cao su sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm, nhưng để đảm bảo an toàn thì vẫn cần phải đeo bao cao su.

Nếu không muốn có con, bạn phải nhất quyết yêu cầu đàn ông đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. "

"Nhưng bạn cũng có thể uống thuốc tránh thai!" Người lên tiếng là bạn học Vương.

“Là thuốc có ba phần ba độc, cậu hiểu không?” Thầy Trần nghiêm túc nói: “Uống nhiều thuốc sẽ rất có hại cho sức khỏe, đặc biệt là những cô gái vị thành niên như em nên tránh uống thuốc.”

Khi cô Chen đang giáo dục học sinh, mẹ tôi trông rất xấu hổ khi ngồi lên dương vật của tôi. Cô không biết nên đi xuống hay tiếp tục ngồi.

“Mẹ Lý, mẹ có thể xuống rồi.”

giáo viên nói.

"Tiếp theo là trình diễn các tư thế quan hệ tình dục."

Sau khi mẹ tôi ra khỏi người tôi, cô Trần cởi bao cao su trên dương vật của tôi ra và nói: “Các em ơi, mẹ Lý đã được thụ tinh nên không cần đeo bao cao su trong các lần biểu diễn quan hệ tình dục sau đây, để các em có thể thấy được sự tiếp xúc mật thiết giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con”.

Bạn phải quan sát cẩn thận sau đó và hỏi bất kỳ câu hỏi nào bạn có thể có. "

Lúc này, bạn học Vương đột nhiên lên tiếng: “Thầy Trần, tại sao thầy lại phải tìm mẹ của Lý làm bạn tình của Lý? Loạn luân mẹ con không phải là điều cấm kỵ loạn luân lớn nhất sao?" Tôi thấy mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng.

"Học sinh Vương, bạn cần biết rằng những gì chúng tôi đang làm chỉ là biểu diễn giảng dạy chứ không phải quan hệ tình dục thực sự.

Vì bạn cùng lớp Li chưa đủ tuổi vị thành niên nên giáo viên phải được sự đồng ý của bố mẹ cậu khi mời cậu đi biểu tình. Nếu mẹ Li không được mời làm bạn tình của con trai thì ai sẽ được mời? "Thầy Trần cũng có thể làm được!" Mẹ đồng ý. Thứ hai, giáo viên còn phải là người hướng dẫn, điều này hơi bất tiện.

Vốn dĩ thầy giáo muốn thuê gái gọi từ bên ngoài nhưng sợ mẹ Lý không đồng ý. "

Thầy Chen gật đầu với mẹ rồi nói tiếp: “Thật ra, thi thể đứa con trai được sinh ra từ âm đạo của người mẹ. Dùng âm đạo đã sinh ra anh ta để dạy anh ta cách quan hệ khi con trai trưởng thành thì sao?” “Vậy loạn luân mẹ con là gì?” Có người hỏi.

"Hành vi tình dục bất thường giữa mẹ và con là loạn luân giữa mẹ và con."

“Vậy hành vi tình dục bất thường là gì?” Vừa rồi cũng chính học sinh đó hỏi.

Thầy Trần trầm ngâm một lúc rồi nói: “Ví dụ như mẹ con ngoại tình sau lưng cha, mẹ con quan hệ tình dục và sinh ra những đứa con khác thế hệ. Đây là loạn luân giữa mẹ và con."

“Ý của thầy Trần là chỉ cần không có con và không phản bội người nhà thì đó không phải là loạn luân phải không?” Lần này lại là bạn học Vương.

Thầy Trần nói: “Chắc là như thế này.”

Bạn học Vương sau đó hỏi: "Vậy cha và con gái cũng vậy phải không?" Thầy Trần nghiêm túc nói: “Hành vi tình dục giữa cha và con gái không đơn giản như giữa mẹ và con.

Bởi màng trinh của trinh nữ còn nguyên vẹn trước khi mất trinh, nếu con gái mất trinh sớm mà chồng tương lai lại quan tâm đến trinh tiết của cô thì có thể dẫn đến không hạnh phúc trong hôn nhân. "

“Vậy, quan hệ tình dục giữa mẹ con chỉ cần có sự đồng ý của cha, còn quan hệ tình dục giữa cha và con trai không chỉ cần có sự đồng ý của mẹ mà còn phải có sự đồng ý của chồng? Chẳng phải điều này không công bằng sao?” “Có rất nhiều điều bất công trên thế giới này.

Được rồi, bài học này không phải về đạo đức.

Tiếp theo, tôi và mẹ thực hiện một số tư thế quan hệ tình dục trước mặt hơn 30 học sinh nữ trong lớp, thậm chí còn thực hiện giao hợp qua đường hậu môn.

Thành thật mà nói, cả mẹ tôi và tôi đều không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi tôi đút cặc của mình vào hậu môn mẹ, mẹ tôi đau đến run cả người, khiến tôi cảm thấy rất đau khổ.

Khi lớp học sắp kết thúc, cô Trần đột nhiên thông báo: "Các em học sinh, các em có thể để anh Lý và mẹ anh ấy quan hệ tình dục trọn vẹn cho chúng ta được không?" Trong lớp có tiếng reo hò ầm ĩ.

Tôi nhìn mẹ tôi, nhưng bà đã vào tư thế sẵn sàng, chỉ chờ tôi tiến lên và đụ bà.

Tôi đút cặc của mình vào mẹ từ phía sau. Lần này nó không còn là một màn trình diễn hời hợt nữa mà là một cuộc chơi ngoài đời thực.

Để tăng thêm kích thích tình dục cho mẹ, tôi dùng cả hai tay vuốt ve ngực, đùi và mông của mẹ trong khi bơm cặc mình.

Mẹ nhanh chóng có tâm trạng. Cô không khỏi hét lớn, bên trong âm đạo ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi, khiến sàn lớp ướt sũng.

“Thầy Trần, sao trong âm đạo của mẹ Lý lại có nhiều nước thế?” một người bạn cùng lớp hỏi.

Thầy Chen giải thích: “Đây đều là những chất lỏng khiêu dâm.

Khi đàn ông và phụ nữ cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. Chức năng của chúng là tránh tổn thương âm đạo do lực đẩy mạnh.

Bạn thấy đấy, mẹ Lý đã sắp đạt đến đỉnh điểm rồi. "

Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng dịch âm đạo phun vào quy đầu của tôi, sau đó cơ thể mỏng manh của mẹ run lên không ngừng.

"Ahhh~" Mẹ phát ra một âm thanh đầy dục vọng.

"Các em xem, đây là triệu chứng cực khoái điển hình! Mẹ Lý hiện tại có lẽ đang lên đỉnh, đây là giây phút hạnh phúc nhất của người phụ nữ."

Cô Chen giải thích rồi nói với tôi: "Màn trình diễn hôm nay của bạn học Li thực sự rất tuyệt vời. Sẽ còn tuyệt vời hơn nếu tôi có thể xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ bạn."

Thầy Trần chưa kịp nói xong thì tôi đã bắt đầu xuất tinh.

Tôi dùng hai tay ôm chặt chân mẹ, tiêm từng mũi tiêm tinh dịch nóng vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Sau vài lần chạy nước rút cuối cùng, tôi vẫn nằm yên trên lưng mẹ.

"Oa, bạn cùng lớp Lý xuất tinh!" "Nhìn anh ấy đổ mồ hôi nhiều quá!" các bạn nữ xung quanh nhận xét.

Cô Chen bảo tôi rút dương vật của mình ra và cho các bạn cùng lớp nhìn vào âm đạo đã bị bôi kem của mẹ tôi.

“Nhìn xem, thứ chất lỏng màu trắng sữa chảy ra chính là tinh dịch của người đàn ông.

Lúc đầu, bố của bạn cùng lớp Li đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ Li và kết hợp với trứng thải ra từ cơ thể mẹ Li để sinh ra anh ta. "

“Vậy nếu anh Lý xuất tinh vào âm đạo của mẹ thì anh ấy cũng sinh con phải không?” có người hỏi.

“Không,” cô Trần nói, “Bởi vì mẹ Lý đã được chữa trị rồi.”

Sau đó mẹ tôi ngồi xổm xuống cho tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài rồi đứng dậy mặc quần áo vào.

Lớp học trình diễn quan hệ tình dục được chờ đợi từ lâu này đã kết thúc như thế này. Tôi đụ lồn mẹ ruột của mình theo ý muốn, đồng thời tôi cũng xuất tinh dịch loạn luân vào âm đạo của bà.
