Li Huiyi là một phụ nữ xinh đẹp. Sống mũi của cô ấy thẳng và đẹp, và đôi môi của cô ấy rất đẹp. Chúng nhỏ nhắn và rất cá tính. Lớp son môi mỏng được thoa lên chúng khiến cô trông càng gợi cảm hơn. Đôi mắt cô ấy rất sáng, ánh mắt sắc bén dưới hàng mi dài. Mái tóc của cô luôn được kẹp cao bằng những chiếc kẹp tóc khi đi làm, khiến cô trông rất gọn gàng và ngăn nắp. Đôi chân thẳng và thon của cô luôn rất đàn hồi, mỗi khi vung vẩy, cô lại toát lên sức sống trẻ trung của mình. Cô bước đi rất nhanh trong phòng bệnh, mỗi lần nhìn cô lắc lư cặp mông uyển chuyển từ phía sau khi bước đi đều khiến người đàn ông hưng phấn.

Một vẻ đẹp như vậy hiếm khi bị đàn ông trong bệnh viện khiêu khích vì cô là một người đẹp lạnh lùng và đã có gia đình. Gần đây, Li Huiyi đang có tâm trạng tồi tệ vì gia đình gặp khó khăn. Từ khi chồng đi làm kinh doanh, điều kiện kinh tế gia đình ngày càng khá hơn, chồng cô cũng ngày càng cởi mở hơn. Cô ấy thường làm những việc trên giường mà Huiyi cảm thấy khó nói. Li Huiyi là một phụ nữ chính thống và không mấy quan tâm đến những chuyện giữa bạn cùng giường. Cô nghiêm túc cảnh cáo chồng. Anh cho rằng cô không duyên dáng và từ đó hiếm khi quan hệ tình dục với cô.

Trực giác của phụ nữ mách bảo Lý Huệ Nhi rằng chồng cô có một người phụ nữ ở bên ngoài. Điều này khiến cô cảm thấy rất đau khổ. Tình yêu của cô thật mong manh. Liệu cô ấy có còn tin vào hôn nhân không? Cô ngồi thẫn thờ trên ghế, ngơ ngác nhìn vào bức tường. Chồng cô đã ba ngày không về nhà và họ đã không quan hệ tình dục trong hơn hai tháng. Hậu quả của việc này sẽ xảy ra là gì? Cô lắc đầu bực bội.

"Sao vậy? Tuyệt mỹ của ta! Tâm tình của nàng tựa hồ không tốt!" Bác sĩ Zhang Weihua là người đàn ông duy nhất trong bệnh viện dám trêu chọc Li Huiyi. Mọi người đều biết về scandal của người đàn ông lãng mạn này. Anh ta thường thích tán tỉnh các nữ y tá trẻ và thậm chí còn chạm vào họ. Anh ta dám nói những lời bậy bạ với bất kỳ người phụ nữ nào trong bệnh viện. Điều kỳ lạ là anh lại rất được lòng các nữ y tá trẻ. Người ta đồn rằng khi anh trực ca đêm, những nữ y tá trẻ đẹp thường xuyên xuất hiện trong phòng anh. Sau đó, vợ anh đến bệnh viện nhiều lần để gây rắc rối, scandal cũng ít xảy ra hơn.

"Tối nay anh trực ca!" Zhang Weihua nhìn danh sách nhiệm vụ trên tường, "Tôi cũng đang trực, tối nay tôi sẽ đến nói chuyện với bạn!"

"Ai muốn ngươi đi cùng ta? Ngươi là một tên không biết xấu hổ!" Li Huiyi lạnh lùng nói.

"Haha! Làm việc với một người phụ nữ xinh đẹp như em thật vất vả, làm sao có thể bỏ qua cơ hội này. Hẹn gặp lại em tối nay!" Zhang Weihua nói với một nụ cười vui tươi và bước đi. Huiyi thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự ước mình sẽ thường xuyên làm ca đêm. Thật sự rất khó chịu khi ở nhà một mình trên sa mạc.

Buổi tối, Huiyi ở một mình trong phòng tiêm, chán nản lật giở tạp chí. Cửa vừa mở ra, Trương Vệ Hoa cười đi vào, "Ta khắp nơi tìm ngươi, nhưng ngươi lại một mình trốn ở chỗ này."

"Anh đang làm gì với tôi vậy?"

"Ngươi không có việc gì, chúng ta nói chuyện đi!"

Hui Yi không nói nên lời, Zhang Weihua bắt đầu trò chuyện không ngừng. Huiyi đáp lại không nói nên lời, càng ngày càng cáu kỉnh và lông mày dần dần nhíu lại.

“Em có mâu thuẫn với chồng mình không?” Zhang Weihua mỉm cười hỏi. Hứa Nghị rất ngạc nhiên.

“Chắc là chồng cô ngoại tình phải không?”

"Ngươi..." Tuệ Nghị kinh ngạc nhìn Trương Vi Hoa.

“Tôi nghĩ chuyện này không hoàn toàn là lỗi của chồng bạn, bạn cũng phải chịu trách nhiệm”. Hứa Nghị im lặng.

“Tôi biết hiện giờ cậu đang cảm thấy rất đau khổ.” Hui Yi bị chạm vào, mũi cô đau nhức và đôi mắt cô ươn ướt. Zhang Weihua tiếp tục nói hùng hồn, Huiyi lần đầu tiên phát hiện ra rằng Zhang Weihua là một người đàn ông rất cẩn thận. Anh ấy hiểu rất rõ suy nghĩ của phụ nữ và những phân tích của anh ấy rất phù hợp với tình hình thực tế. Cô dần dần cảm động trước những lời nói trầm thấp và ân cần của Zhang Weihua, đồng thời chìm sâu vào suy nghĩ về cách giải quyết tình hình hôn nhân hiện tại của mình.

Zhang Weihua đặt tay lên vai cô từ phía sau và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Huiyi không từ chối. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tuệ Nghị: “Nhìn thấy em như thế này, anh thực sự rất đau lòng.” Zhang Weihua nghiêng người ôm chặt Hui Yi, nhẹ nhàng nói. Hứa Nghị cảm thấy lòng mình nóng lên. Nàng bình tĩnh lại cảm xúc, đứng dậy đẩy Trương Vệ Hoa ra: "Đừng đùa nữa! Ta không phải loại tiểu tử ngươi đùa giỡn đâu, đứa con hoang đàng!" Hui Yi nói với giọng trầm. Cô bước ra khỏi phòng tiêm nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ.

Hui Yi bước vào phòng trực, ngồi xuống ghế để bình tĩnh lại cảm xúc. Zhang Weihua ngay sau đó bước vào. Anh chỉ thích ứng với khung cảnh ở cửa, sau đó đi thẳng đến chỗ Hui Yi, vòng tay ôm lấy cô, áp môi cô và hôn nhẹ nhàng. Hui Yi choáng váng trước sự táo bạo của anh, cảm động nhưng không chống cự. Nụ hôn của Zhang Weihua dần chuyển từ nhẹ nhàng sang nồng nàn, hơi thở của Hui Yi cũng dần trở nên nhanh hơn vì anh. Cô nhắm mắt lại và im lặng chịu đựng.

Zhang Weihua đưa tay cởi bỏ bộ đồng phục màu trắng của mình, vén áo len và đồ lót lên, để lộ làn da trắng ngần. Hui Yi lúc này cũng lộ ra một chút ngượng ngùng, đôi má trắng nõn hồng hào như say, đôi môi đỏ tươi gợi cảm mấp máy, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Zhang Weihua đưa tay cởi móc áo lót, bộ ngực được giải phóng khỏi dây trói nhảy ra ngoài. Hình dáng của bộ ngực sứ mỏng manh thật hoàn hảo. Trên quầng vú đỏ nhạt, hai hạt đậu đỏ đứng thẳng ở đầu. Núm vú của Huiyi tương đối nhỏ, quyến rũ và dễ thương. Zhang Weihua nhéo nhéo núm vú dễ thương. Núm vú của Huiyi trở nên cứng và sưng lên dưới sự véo của anh. Vòng eo đầy đặn của cô hơi vặn vẹo, như thể không chịu chào đón. Lưỡi của Zhang Weihua nhân cơ hội mút chúng, liếm và chơi đùa với chúng, bộ ngực cao chót vót bị đè bẹp.

Dưới sự vuốt ve khéo léo và trêu chọc nhẹ nhàng của Zhang Weihua, những trở ngại của Hui Yi lần lượt được gỡ bỏ. Cô từ bỏ ý định phản kháng và để Zhang Weihua muốn làm gì thì làm. Zhang Weihua lưỡi liếm khắp cơ thể Hui Yi, ham muốn kìm nén bấy lâu trong cơ thể Hui Yi bị khơi dậy. Cô thở hổn hển, cơ thể hơi vặn vẹo. Zhang Weihua kéo Hui Yi vào lòng, dùng tay vuốt ve làn da mịn màng của cô. Huiyi cảm nhận được sự phấn khích của anh khi được tiếp xúc cơ thể, đồng thời cô cũng cảm nhận được sự phấn khích của chính mình trước phản ứng từ phần thân dưới của mình.

Zhang Weihua hít một hơi thật sâu, anh sắp được sở hữu thân hình tuyệt đẹp mà anh hằng mong ước bấy lâu nay, khiến anh vô cùng phấn khích. Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, anh ấn Huiyi xuống bàn, cởi khóa quần lấy vật thể dài ra, rồi áp thân dưới rắn chắc của mình vào cặp mông xinh đẹp của Huiyi. Huiyi cảm thấy dương vật nóng bỏng cọ vào mông mình, trong lòng cô nóng bừng. Tuy rằng nàng cảm thấy tư thế này làm cho nàng cảm thấy xấu hổ, nhưng lúc này, nàng hi vọng Trương Vệ Hoa sẽ nhanh chóng lấp đầy nàng thân dưới chỗ trống. Zhang Weihua dùng tay cầm đồ của mình, điều chỉnh nó, tìm mục tiêu, thẳng eo và từ từ nhét nó vào.

Không ai trong số họ bước vào, và cả hai người cùng lúc phát ra một tiếng "A" nhẹ nhàng đầy thoải mái. Zhang Weihua tận hưởng cảm giác Hui Yi siết chặt tay mình một lúc, sau đó kiêu hãnh bắt đầu chạy nước rút một cách đều đặn. Thế giới thật tươi đẹp, người phụ nữ dưới chân anh cũng thật hoàn hảo. Anh muốn chinh phục cô, cô thuộc về anh. Ham muốn chinh phục của người đàn ông thống trị Zhang Weihua, và anh ta đâm mạnh và thô bạo. Huiyi nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm do chuyển động nhanh chóng của người đàn ông ra vào cơ thể cô mang lại. Cảm giác được ngoại tình khiến cô cảm thấy đặc biệt bị kích thích.

Hui Yi nghĩ rằng chuyện này sẽ sớm kết thúc vì chồng cô thường đạt cực khoái chỉ sau ba phút khi sử dụng tư thế này. Tuy nhiên, mười phút sau, Zhang Weihua vẫn dũng cảm chạy nước rút. Phần dưới cơ thể của Huiyi ngày càng tiết ra nhiều hơn, từ khớp xương phát ra âm thanh đỏ bừng và dữ dội. Huiyi có chút sợ hãi. Dù sao thì đây cũng là trong phòng trực, nếu có người phát hiện ra thì thật kinh khủng. Cô lặng lẽ và mạnh mẽ co bóp các thành thịt ở phần dưới cơ thể mình, hy vọng có thể khiến Zhang Weihua xuất tinh càng sớm càng tốt. Quả nhiên, sau một thời gian, hơi thở của Zhang Weihua trở nên gấp gáp, đòn tấn công của hắn cũng chậm lại. Huệ Nghị không cho anh cơ hội thở, chủ động đẩy nhanh về phía sau, đồng thời siết chặt các cơn co thắt của cô. Cả hai người nhanh chóng đỏ bừng và thở dốc. "Ồ!" Cuối cùng, sau một cơn run rẩy nhanh chóng, Zhang Weihua bộc phát bên trong Hui Yi.

Huiyi thoát khỏi cơ thể của Zhang Weihua, đi đến ngăn kéo, lấy ra hai chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng lau vùng kín của cô, rồi ném phần còn lại cho Zhang Weihua.

"Ngươi dám làm chuyện xấu! Để ta nghỉ ngơi xem ta xử lý ngươi thế nào." Zhang Weihua ôm Huiyi trìu mến từ phía sau. Huiyi nhẹ nhàng đẩy anh ra rồi ngồi lên ghế, vẻ mặt trở nên rất lạnh lùng.

"Anh đi ngay đi! Tôi cần nghỉ ngơi."

"Có chuyện gì thế?" Zhang Weihua có chút bối rối.

"Đây là lần duy nhất giữa chúng ta. Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Em hiểu không?"

"Tại sao?" Zhang Weihua nhìn Huiyi tuyệt vọng. Hui Yi khẽ cau mày và cắn môi.

"Ta nghĩ ta đã nói rõ rồi, ngươi nên nhanh chóng rời đi! Nếu không sẽ bị phát hiện." Zhang Weihua nhìn cô một lúc lâu, cuối cùng thất vọng lặng lẽ bước ra khỏi phòng trực. Sau khi khóa cửa và mặc quần áo, Huệ Nghị mệt mỏi ngã xuống giường, đầu óc hỗn loạn không thể hiểu được gì. Có thứ gì đó dần dần chảy ra từ phần thân dưới của cô, thứ này được Zhang Weihua để lại trong cơ thể cô. Cô lười dọn dẹp, nhìn lên trần nhà, nghĩ: “Mình sao vậy?…”

*

Huiyi trở về nhà và ngã xuống giường sau khi tắm. Nhìn ngôi nhà được trang trí sang trọng, lòng cô cảm thấy trống rỗng. Chồng cô bất ngờ quay lại. Sau khi Huiyi hỏi và biết anh đã ăn xong, cô ngã xuống giường không cử động. Người chồng rõ ràng đã uống rượu, thay bộ đồ ngủ và ngồi trên ghế sofa uống nước. Dần dần, ánh mắt anh rơi vào người Hui Yi, ngọn lửa bắt đầu nhảy múa trong mắt cô. Hui Yi nhận thấy điều đó và biết rằng chồng cô đã có suy nghĩ. Đã lâu cô không quan hệ với chồng, cô cũng cảm thấy tim đập loạn nhịp. Người chồng bước tới, thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của Huiyi, ôm ngực cô và xoa thật mạnh.

Huiyi cảm thấy trong lòng có cảm giác tội lỗi. Cô chủ động cởi trói cho bộ đồ ngủ của chồng, đưa tay bế con của chồng rồi chơi đùa. Chồng cô cởi quần áo và hôn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Người chồng cuối cùng cũng ấn vào người Hui Yi. Hui Yi chợt ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ khác trên cơ thể chồng mình. Tâm trạng cô đột nhiên sa sút, cô đẩy mạnh chồng ra rồi quay đầu sang một bên.

Người chồng bực bội. Anh kéo cơ thể Huiyi, dùng sức dang rộng hai chân của cô, đưa vật cương cứng của anh vào cơ thể Huiyi và bắt đầu đẩy mạnh.

"Em là vợ anh, anh muốn làm gì thì làm! Em giả vờ làm gì?"

"Sau khi quan hệ với những người phụ nữ khác ở bên ngoài, khi trở về vẫn có thể quan hệ với tôi. Bạn thật tuyệt vời!" Huiyi lạnh lùng nhìn chồng.

Bị ánh mắt của Hui Yi kích thích, chồng cô đâm mạnh vào, như muốn đâm chết Hui Yi bên dưới cơ thể cô trước khi anh có thể hòa giải. Hai phút sau, anh ngã đè lên người Hui Yi, ngay sau đó vang lên tiếng ngáy. Huiyi nằm yên lặng ở đó, trong lòng chợt dâng lên cảm giác xấu hổ vì bị cưỡng hiếp. Cô chán ghét đẩy chồng ra, nước mắt không ngừng chảy ra…

Trong tâm trạng chán nản, Huiyi cuối cùng không thể chịu đựng được những lời mời lặp đi lặp lại của Zhang Weihua và cùng anh đến Green Lake ở vùng nông thôn vào ngày nghỉ. Núi xanh nước xanh, cảnh đẹp, hít thở không khí trong lành của thiên nhiên, Hui Yi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Zhang Weihua đề nghị đi bơi trong hồ, nhưng Huiyi lắc đầu từ chối: “Tôi không mang theo đồ bơi.” "Tôi đã chuẩn bị nó cho bạn rồi! Hãy mặc nó vào đi." Zhang Weihua cười nói rồi nhanh chóng cởi quần áo. Hóa ra anh ấy đã thay quần bơi rồi. Zhang Weihua reo hò và lao vào hồ nước xanh gợn sóng.

Hui Yi nhìn Zhang Weihua trong hồ, chém sóng xanh, trong lòng đột nhiên có cảm giác tốt về người đàn ông này. Nhìn vẻ mặt hài lòng của anh ấy dưới nước, tôi không khỏi bị cám dỗ. Tôi thay đồ bơi ở một nơi vắng vẻ và từ từ đi xuống hồ. Nhìn thấy Trương Vệ Hoa ánh mắt sáng ngời nhìn mình, Tuệ Nghị thầm cười trong lòng, đây là nam nhân, nhìn thấy thi thể nữ nhân sẽ chảy máu mũi. Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy mình như cá gặp nước và bắt đầu bơi lội vui vẻ. Họ vui đùa dưới nước, niềm vui tràn ngập trong lòng Huiyi, khiến cô tạm thời quên đi mọi lo lắng.

Huiyi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng cuộc sống của vạn vật trong tự nhiên. Tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại. Cô cảm thấy trái tim mình đột nhiên mở rộng, cơ thể và tâm trí cô tách biệt khỏi sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới. Cảm giác đó thực sự rất đẹp...

Zhang Weihua lặng lẽ bơi phía sau Huiyi và đột nhiên ôm cô thật chặt. Hui Yi đột nhiên tỉnh dậy và cảm thấy bàn tay to lớn của Zhang Weihua đang ôm bộ ngực đầy đặn của cô và bóp thật mạnh. "Đừng lộn xộn nữa! Bạn đang làm gì vậy?" Huệ Nghị ngạc nhiên hỏi: “Làm tình với em đi!” Zhang Weihua liên tục thổi hơi nóng vào tai Hui Yi và tiếp tục cử động tay. "Buông ra! Cái túi này rất nguy hiểm!" Sắc mặt Hứa Nghị đỏ bừng, cố gắng giãy giụa. "Hứa với tôi! Tôi sẽ để bạn đi!" "KHÔNG!" Hứa Nghị kiên quyết nói.

"Được rồi! Hãy làm điều đó ở đây!" Tay phải của Zhang Weihua vuốt ve cặp mông tròn trịa của Hui Yi, dần dần di chuyển nó, xuyên qua khe hở bên hông của bộ đồ bơi, nhẹ nhàng bóp lỗ, đưa ngón tay vào lỗ khuấy động. "Không!...Dừng lại! Sẽ rất nguy hiểm!" Huiyi run rẩy nói. Cô đã có thể cảm nhận được sự phấn khích của Zhang Weihua đang ấn vào mông cô. Đây là một vùng nước sâu. Nếu tên này thực sự hành động liều lĩnh, hắn sẽ dễ dàng bị chết đuối. Huiyi cảm thấy thực sự sợ hãi. "Được rồi!... Tôi hứa với bạn, hãy để tôi đi!" Trong cơn tuyệt vọng, Hui Yi đành phải nhượng bộ...

Hui Yi ngồi trên cánh tay Zhang Weihua, lắc lư lên xuống, nhìn vẻ mặt tự mãn và thoải mái của anh, cô không khỏi cảm thấy buồn cười. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cử chỉ ân ái của một người đàn ông ở cự li gần. "Đàn ông thực sự là những cỗ máy tình dục bẩm sinh. Tất cả những gì họ muốn làm mỗi ngày là chiếm lĩnh hang động của phụ nữ. Họ không bao giờ hài lòng! Thật không thể tin được!" "Nằm xuống! Để tôi làm cho!" Trương Vệ Hoa yêu cầu. Hui Yi ngoan ngoãn nằm xuống và nâng mông lên. Zhang Weihua cầm vũ khí, tìm thấy mục tiêu và đâm nó một cách quyết liệt, sau đó nhắm mắt lại và tận hưởng nó một lúc, rồi bắt đầu tấn công dũng cảm.

"Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ giống như một con đĩ quan hệ tình dục với những người đàn ông khác ở quê! Tôi thực sự đã sa ngã sao? Làm sao tôi có thể..." Cơ thể của Huiyi bị đẩy lên xuống, bộ ngực lắc lư, nhưng suy nghĩ của cô không đặt vào tình dục, và cô chỉ phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ khi quan hệ. Zhang Weihua đưa tay ôm một bên bộ ngực đang đung đưa, tay còn lại xoa xoa âm hộ của Hui Yi. "Ừ...ah..." Huiyi rên rỉ, "Tôi có hơi xấu tính khi để một người đàn ông chơi với mình như vậy không? Quên đi! Lúc này, hãy để anh ta làm điều đó... ugh..."

Huiyi nhìn người đàn ông đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn dũng cảm phi nước đại, trong lòng thở dài: "Khó khăn quá, sao phải bận tâm?" Mồ hôi của Zhang Weihua rơi trên người Huiyi như mưa. Người Huiyi ướt đẫm mồ hôi và toàn thân cô sáng bóng. Đây đã là vị trí thứ sáu, lâu lắm rồi tôi mới trở lại vị trí bình thường. Phần thân dưới của Huiyi gần như tê liệt. Người ta ước tính rằng cô ấy đã làm việc đó trong khoảng một giờ. Huiyi dần trở nên thiếu kiên nhẫn. Đôi chân dang rộng của cô đau đến mức cô không thể chịu đựng được nữa.

Cô không nhịn được đẩy người đàn ông đó ra khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, cô cảm thấy muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể, một cảm giác kỳ lạ càng lúc càng mạnh. Thân thể Tuệ Nghị không khỏi run lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Đột nhiên, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. Hui Yi không khỏi ôm chặt Zhang Weihua, kẹp chân cô quanh eo anh, khiến toàn thân cô co thắt. Zhang Weihua dùng tay che miệng nhỏ của Huiyi một cách tuyệt vọng để ngăn chặn tiếng hét của cô khi cô đạt đến cao trào. Nếu có người phát hiện, nhất định sẽ cho rằng đó là hiếp dâm! Cùng lúc đó, mông đâm mạnh, đẩy Huiyi lên đến đỉnh điểm khoái cảm…

"Này! Vừa rồi trông bạn thật đáng sợ! Bạn chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây à?" Sau khi mọi chuyện kết thúc, Zhang Weihua thở hổn hển khi ôm Huiyi vào lòng. Hui Yi nhu mì tựa đầu vào ngực anh, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Zhang Weihua. Người đàn ông mang lại cực khoái cho cô kể từ đó đã có một vị trí không thể thay thế trong trái tim cô...

*

Trong văn phòng của Hui Yi, Hui Yi ngơ ngác nhìn đồng hồ. Sau khi trở về từ chuyến đi đến Green Lake, mối quan hệ của cô và Zhang Weihua ngày càng trở nên thân thiết hơn. Cô cảm thấy như thể mình đã yêu anh và ngày càng trở nên không thể tách rời khỏi anh. Đôi khi ý nghĩ được ở bên anh mãi mãi lại hiện lên trong đầu cô. Nếu điều này tiếp tục, cuộc hôn nhân sẽ tan vỡ và Huiyi lo lắng cho tương lai của mình.

Cánh cửa bị đẩy ra, Zhang Weihua lặng lẽ lẻn vào, sau lưng khóa cửa lại. Huệ Nghị khẽ mỉm cười, đi đến tủ lấy hộp cơm đã gói sẵn ra. "Ta thấy buổi trưa ngươi rất bận, không có thời gian ăn cơm, ta mua cho ngươi, ăn lúc còn nóng!" Zhang Weihua bước đến ôm chặt Hui Yi: "Em thật chu đáo!"

Nói xong hắn hôn lên miệng Huệ Nghị. Họ hôn nhau thân mật, hai chiếc lưỡi trêu đùa và quấn lấy nhau. Tay Trương Vệ Hoa xuyên qua bộ đồng phục màu trắng vuốt ve bộ ngực của Tuệ Nghị, dần dần trượt tay xuống...

"Không!" Sắc mặt Tuệ Nghị đỏ bừng, cô thở hổn hển, nắm lấy bàn tay đang bồn chồn của Zhang Weihua: "Trời sáng rồi! Đừng nói nhảm!" "Nhưng tôi muốn đụ bạn! Tôi muốn làm điều đó ngay bây giờ! Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào nó!" Zhang Weihua thở hồng hộc, nắm lấy tay Hui Yi, ấn vào phần dưới cơ thể anh. Huiyi cảm thấy vô cùng cứng và nóng, cô bắt đầu hoảng sợ. "Không được! Đây là bệnh viện! Tuyệt đối không được phép!" Huiyi đã háo hức thoát khỏi nó. "Vậy thì tôi nên làm gì với nó?" Zhang Weihua mở quần ra và anh chàng xấu xí nhảy ra. Đầu đỏ bừng, mặt đỏ bừng, gân xanh lộ rõ.

Huiyi nhìn chằm chằm vào đồ đạc của người đàn ông và cảm thấy toàn thân nóng lên. Zhang Weihua giữ vai cô và ấn mạnh. Hui Yi buộc phải ngồi xổm xuống. Đây là lần đầu tiên cô có cái nhìn thiển cận như vậy về bộ phận sinh dục của đàn ông. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, say mê nói: “Lớn thật đấy…” Zhang Weihua ôm đầu Hui Yi đẩy về phía chàng trai cương cứng. Huệ Nghị do dự một chút, cuối cùng cũng mở ra đôi môi đỏ mọng của mình, chậm rãi nuốt vào...

"Ưm..." Zhang Weihua thoải mái khịt mũi, Huiyi lắc đầu qua lại, dùng mõm chơi đùa với thân que. Zhang Weihua không khỏi nâng mông lên, để cho vật cương cứng tiến vào sâu hơn. Huiyi cảm thấy nôn nao gần cổ họng. Thật là ghê tởm nên cô nhổ cặc ra, ngước mắt nhìn Zhang Weihua, rồi lại nhìn anh chàng to lớn trước mặt. Sau một lúc, dùng hai tay giữ thân que và dùng đầu lưỡi liếm vào đầu que, đặc biệt chú ý đến đôi mắt nhỏ.

"A..." Rất nhanh, Trương Vệ Hoa nhịn không được nữa. Thân thể hắn không khỏi khẽ run lên, đầu ngửa ra sau, không ngừng phát ra âm thanh khoái cảm. Huiyi biết đó là chìa khóa nên cô càng làm việc chăm chỉ hơn với chiếc lưỡi của mình. Zhang Weihua đột nhiên dùng tay giữ đầu Hui Yi, dùng lực đưa toàn bộ phần thân dưới của cô vào, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. Hui Yi cảm thấy từng cú đâm đều đâm sâu vào cổ họng khiến cô vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, đầu cô bị khống chế chặt chẽ, căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để nó phát tiết.

Vài phút sau, Zhang Weihua cuối cùng cũng đâm mạnh và thả nó vào miệng Hui Yi. Lượng lớn tinh dịch khiến Hui Yi nghẹt thở và cô ho dữ dội. Lúc này, có người dùng sức đóng sầm cửa lại: "Trương Vi Hoa! Mở cửa!" giọng một người phụ nữ nói. "A! Là vợ tôi!" Sắc mặt của Trương Vi Hoa bỗng nhiên tái nhợt. Anh vội vàng lấy đồ đạc ra cất lại chỗ cũ, kéo khóa quần và chỉnh lại quần áo. Huệ Nghị sửng sốt, vội vàng nuốt hết mọi thứ trong miệng, đứng dậy thu dọn.

Zhang Weihua nháy mắt rồi mở cửa. Một người phụ nữ với vẻ mặt nghiêm túc chạy vào: "Anh làm gì mà khóa cửa giữa ban ngày thế?" "Không có gì! Chúng tôi đang nghiên cứu hồ sơ bệnh án. Bạn... sao bạn lại ở đây?" Zhang Weihua lo lắng nói. Hui Yi lạnh lùng nhìn người phụ nữ trước mặt và không nói gì. Người phụ nữ nhìn từ trên xuống dưới của Hui Yi, chợt nhìn thấy dấu vết tinh dịch còn đọng lại quanh miệng Hui Yi. Cô tức giận lao tới tát cô một cái: "Con khốn vô sỉ! Cô dụ dỗ chồng người khác giữa thanh thiên bạch nhật. Nếu cô thích bị đàn ông đụ đến vậy thì để tất cả đàn ông trong bệnh viện đến đụ cô!"

Huiyi đẩy mạnh người phụ nữ ra, lớn tiếng nói: "Hãy lo cho chồng cô trước đã! Nếu cô là người vợ tốt, anh ấy sẽ không tìm người phụ nữ khác!" "Bác sĩ Lý, đừng nói nhảm!" Zhang Weihua có vẻ lo lắng. "Trương Vi Hoa! Nói cho phu nhân của ngươi biết chúng ta quan hệ như thế nào!" Huiyi bình tĩnh nói với Zhang Weihua: "Chúng ta... chúng ta không liên quan gì đến nhau cả! Chính anh đã quyến rũ tôi..." Zhang Weihua nhìn Huiyi với vẻ mặt cầu xin, còn Huiyi thì kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt một lúc lâu...rồi cô cười, giọng ngày càng to. Huiyi nhanh chóng bước ra khỏi phòng, phía sau vang lên giọng nói của một người phụ nữ: "Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ khốn nạn nào như vậy! Cô ấy quả thực chỉ là một nữ thần mà thôi! Một trò tình ngắn ngủi!"

Huiyi bước đi vững vàng, khuôn mặt cô bừng bừng đau đớn, nhưng nỗi đau sâu hơn đã đốt cháy sâu trong lòng cô. Nhìn thấy trên đường đủ loại người, Huiyi cười điên cuồng trong lòng: "Đàn ông! Để đàn ông đều xuống địa ngục ..." (Toàn văn kết thúc)
