Vào mùa hè năm tôi khoảng bốn, năm tuổi, bố mẹ tôi đã nói chuyện thầm nói. nguyên nhân là gì. nhà.

Thay vào đó, cô ấy mua vé tạm thời ở một ga tàu gần đó và đưa cho tôi Mẹ tôi đã chặn thành công mọi câu hỏi của tôi bằng một hoặc hai túi đồ ăn nhẹ, và bà vẫn im lặng với đôi mắt đỏ hoe.

Đối mặt với cái nóng và sự đông đúc trên xe cũng như sự thờ ơ của mẹ, tôi bắt đầu cảm ơn và than khóc ở nửa sau của hành động. bảo vệ tôi nên tôi mới bình tĩnh lại.

Trong trí nhớ của tôi, hai người họ đã đến một thành phố ven biển. bạn nữ của bà một thời gian, nhưng khi họ lên lầu trong một căn hộ nhỏ, một nam nữ thanh niên mặc quần rách rưới bước ra khỏi cửa và thông minh nói với chúng tôi rằng họ không thể sống trong căn hộ đó.

Hai mẹ con không còn cách nào khác phải quay lại phố xá đông đông. dự kiến.

Tôi vẫn còn nhớ hình mẫu mẹ tôi lúc đó như thế nào.

Khi còn trẻ, bà có mái tóc đen thẳng bậc nhất thời gian và đeo một đôi Khuyên tai sử dụng nhựa lớn nhiều màu Kết hợp với đôi môi đỏ mọng, Chiếc mũ rơm hình tròn mặt trời và đôi sandal cao Gothic màu đen tinh tế, cô đã tô thêm chút khí cụ trưởng thành cho một thiếu nữ xinh đẹp.

Khi đó, mẹ tôi mặc một chiếc Váy đen có dây đơn giản và bó sát, thưa vai và cánh thon thả. trắng trẻo dưới bộ quần áo đen tuyền, cả người cô ấy trông thon gọn và xinh đẹp.

Khi tôi còn nhỏ, hơn một người bạn đã nói rằng mẹ tôi nhìn giống như một ngôi sao trên TV, một vẻ đẹp độc có của thời đại đó. hơn mẹ.

Một người mẹ như vậy trông có phần chớp mắt trong đám đông nhiệt đới. xinh đẹp đang xách hành lý và một đứa trẻ này, vẻ ngoài có chút cô đơn và bất động.

Hương bao lâu sau, tôi bắt đầu nhỏ giọng nói bày tỏ sự mệt mỏi và khát khao của mình, và mẹ tôi đã an ủi tôi đôi chút đau khổ trong khi suy nghĩ nhanh chóng. ở địa phương và ở trong đó.

Hành lang dài hơn cải tạo từ một ký hiệu nhân viên cũ. hướng ra bãi biển nhỏ.

Ăn tối xong tôi trở về phòng ở tầng ba. Bên cạnh vẫn không vui, nghịch nghịch thư giãn tắm mới tắm, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì.

Ngày hôm sau, mẹ hỏi đường và dẫn tôi đến công viên ngoài trời gần đó chơi cả buổi sáng. gian vui vẻ chơi trên các trò chơi bập bẹ và tàu hỏa nhỏ khác nhau, nhưng mẹ tôi vẫn có chút không ngạc thú.

Chiều chiều, mẹ tôi nằm mơ mắt trên giường khách sạn, bảo tôi xem TV và chơi một mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một lúc sau tôi bắt đầu gây ồn ào và muốn đi ra ngoài. tầng dưới và để tôi chơi đùa trên cát một mình trên bãi biển nhỏ phía sau khách sạn, trong khi mẹ ngồi thẫn thờ ở quán trà thiên cạnh đó.

Thời tiết không tốt, biển không có ánh nắng và bầu trời trong xanh chỉ là một vũng nước bình thường, trên bãi biển không có người.

Cảm thấy hơi mệt, tôi chạy nắng về tìm mẹ thì chỉ thấy một chàng trai trẻ đang ngồi ở ghế đối diện mẹ.

Dưới ánh nắng mặt trời và gió biển hiện lên một vẻ đẹp dịu dàng.

Tôi hét lên và quay lại với mẹ. Sau đó anh ấy cười và chào tôi một cách thân thiện.

Sau khi người đàn ông khen ngợi anh: “Anh thật thông minh”, hai người tiếp tục nói chuyện và cười đùa.

Dù được gọi là "chú" nhưng tuổi của người đàn ông này phải chỉ bằng "anh trai", vẻ mạnh mẽ và đầy sức lực.

Họ sẽ như thờ ơ với mọi bồn chồn, nghịch ngợm của tôi. Khi tôi chán nản, tôi chỉ đơn giản là bỏ chạy.

Trong lúc nói chuyện với chú Duẩn, trên mặt mẹ luôn có một biểu hiện cảm xúc khiến tôi thấy xa lạ. Đó là vẻ đẹp duyên dáng của một người phụ nữ nhỏ bé mà lúc đó tôi không thể hiểu được.

Buổi tối, chú Duẩn mời chúng tôi dùng bữa tối tại nhà hàng nhỏ ở tầng dưới khách sạn. Mẹ cư xử lý như một người phụ nữ dè dặt trên bàn ăn từ đầu đến cuối, đôi mắt như ngấn nước, mơ hồ nhìn chú Duẩn.

Khi còn nhỏ, trực giác của tôi thực sự rất nhạy cảm. sự thiếu hụt thường xuyên của bà dành cho tôi nên mời gọi tôi cố gắng tình trạng mất bình tĩnh trên bàn ăn.

Ngược lại, chú Duẩn lại cư trú và cười suốt đêm.

Sau khi lên lầu và mở cửa, tôi lập tức nằm xuống giường và bật TV. "Ngày mai thì sao?" và "Không dễ dàng để có một người phụ nữ ở bên ngoài đó."

Hai chúng tôi có vẻ không muốn nói lời tạm biệt, nên sau khi tạm biệt, mẹ tôi đóng cửa lại, để tôi một mình, rồi lại lao ra ngoài tiễn Duẩn xuống nhà.

Sau khi trở về phòng, trên mặt mẹ lộ rõ ​​​​vẻ mất mát và cô đơn. và có một chút thời gian đối với tôi.

Sau khi tắm cho tôi xong, mẹ tôi thường tìm quần áo để thay trong vali. ra mấy mảnh vải đen, tự động: “Không ngờ mình cũng mang theo thứ này…”

Sau đó mẹ tôi lúc cười, quay người đi vào phòng tắm, bật nước nóng.

Đất bao lâu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm hơi nước. trước gạch sau khi xong.

Có một chiếc gương soi điểm lớn viền phòng tắm trong khách sạn. time while. bằng lụa trắng treo. để hiển thị một vùng da trắng lớn.

Mẹ ơi, cùng mái tóc dài gió mạnh trên đầu, hãy chăm sóc mình trong kính cường lực và từ trong con trai.

Cảm thấy bối rối, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại cho con trai thế?”

Mẹ tôi đang cúi xuống trước gương và bĩu môi trường, nghe thấy điều này, nhẹ nhàng một lúc. Mẹ quay đầu lại, đột nhiên cười với tôi và nói: “Con à, con có thấy mẹ xinh không?” lụa xung quanh eo, một tay chống hông đối diện với tôi, để lộ thêm làn da trắng nõn và phần mềm thương mại của cô ấy.

Trong trí nhớ của tôi, bộ vũ khí của mẹ luôn đặc biệt hùng vĩ, chiếc áo khoác màu đen trước đã kéo dài căng thẳng bán cầu trắng đến thành một khe sâu, khiến chúng càng ngày càng lộ rõ ​​nhiều hơn. có thể vẫn còn một ít nước, một hai bước về phía cái tên nhỏ nhắn dễ thương. bằng ren đen thời thượng, đôi chân thon dài trắng nõn hơi rộng, có phần giống tư thế quân nhân thoải mái.

Nhìn thấy thân thể xinh đẹp này, tôi theo bản năng cảm thấy có chút hưng phấn. Chỉ còn lại cô ấy chỉ đơn giản là cảm thấy đẹp nên cười và nói lại với cô ấy: "Ừ! Đẹp trai! Môni cảm!"

Nói xong, cô ấy đi đến bên giường, dùng hai tay nhẹ nhàng nhẹ nhàng nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi.

Tôi thách ngã người ra sau, mẹ tôi cũng cưỡi nụ cười xuống hôn lên ôm tôi liên tục, “Nào, nào, tô son đi~”

"Hahaha, đừng, đừng, đừng ~" vỗ nhẹ vào da tôi, tạo phần thân dưới của tôi hơi cứng cứng.

Sau khi hôn tôi thật mạnh và thật, mẹ tôi lăn xuống ầm ầm. ra một đôi giày cao gót gót màu đen, ngồi lên ghế sofa đối diện giường rồi khoanh vào.

Tôi vẫn còn giữ hưng phấn nên quay người lại, nằm trên giường xem mẹ muốn làm gì.

Mẹ đứng dậy, nhìn vào kính rồi liên tục lùi lại, như đang tìm một vị trí có thể nhìn thấy toàn bộ cơ sở của mình.

Sau khi lui về giường, mẹ tôi dừng lại, Ném áo lụa trắng sang một bên. giống như mẫu.

Lúc này tôi mới ngạc nhiên phát hiện phía sau mẹ chỉ có một tấm vải đen cực dài và chật, tương tự như võ khum, trực tiếp để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn cát.

Lúc đó tôi không biết có đứa thứ gọi là Quần lót, nên tôi chỉ vào mẹ cười: "Mông to! to~"

Côté Đối mặt với thân hình mũi cảm của chính mình, trong mắt mẹ cô hiện lên một chút ảnh.

Tôi nhìn mẹ hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình và tăng dần mất đi thú thú. day. Sau khi xem TV được một lúc, tôi bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu, nửa tỉnh nửa mê, tôi theo thói quen thông sang một bên mới phát hiện ra thi thể của mẹ. Tôi mở mắt ra và có một tiếng thở nhẹ nhàng của phụ nữ phát ra từ tai tôi.

Những ngọn đèn lớn trong phòng đã tắt, chỉ còn lại một ngọn đèn vàng nhỏ trong phòng tắm mở. Tôi lặng lẽ quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa gần đó. màu đen mũi nhọn như trước. cao gót màu đen.

Mẹ nhìn vào kính phía xa, một tay dài vào phía trước quần lót xoa thật nhanh, một tay kéo trái ra khỏi áo lót. Những ngón tay cô sức mạnh vú vú. Phát ra một tiếng rên rỉ và một tiếng rên rỉ.

Tôi không hiểu mẹ tôi đang làm gì. căng thẳng với thế giới. quan tâm đến cơ sở của mẹ. Thực sự là một điều thú vị đối với tôi khi được nhìn thấy bộ đệm trần của mẹ nên tôi không nói gì mà tiếp tục Tĩnh lặng quan sát.

Có lúc, bàn tay mẹ vuốt ve phần thân dưới của mẹ bắt đầu chuyển động ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ càng lúc càng lớn. sau đó toàn thân mẹ lặng lẽ co giật.

Co giật kéo dài khoảng mười giây. Mẹ kiệt sức nhìn tôi, nên tôi xông vào đầu tiền giả ngủ.

Sau khi chắc chắn rằng tôi không tỉnh dậy, mẹ tôi mới từ dậy dậy. mình, giày cao gót đặc biệt rõ ràng vào nửa đêm. bước vào phòng tắm có chút mệt mỏi và đi tắm.

Không lâu sau, mẹ rồi cô ấy nằm xuống mép tôi và thở một hơi dài mà không gây tiếng ồn.

Tôi thấy mẹ đã thay lại bộ đồ ngủ bình thường, ngọc mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ…

--------------------------------------------------

Ngày hôm sau, mẹ con tôi không dậy sớm lắm. Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng tâm trạng của mẹ tôi rất tốt, bà trang điểm rất cẩn thận, thậm chí chí còn vô thức ngâm nga một bài hát.

Thật trùng hợp, hôm nay nắng đặc biệt tốt, bầu trời trong xanh và mây trắng, rất sảng khoái và dễ chịu.

Hai chúng tôi xuống nhà ăn sáng đơn giản, mẹ dẫn tôi ra cổng khách sạn, hình như đang chờ đợi ai.

Tôi chưa kịp hỏi thì đã tìm thấy một chiếc xe jeep lớn màu trắng chạy tới. tay chào chúng tôi.

Mẹ cười, lập tức nắm lấy tay tôi chạy nhanh tới.

Vào ngày này, mẹ tôi mặc một bộ váy màu xanh da trời đặc biệt sạch sẽ và thanh lịch, dưới chân là một đôi dép sang trọng. Cô ấy trông trẻ như một cô bé.

Mẹ tôi chủ động ngồi vào ghế phụ, để tôi một mình ở hàng sau rộng rãi.

Tôi hỏi mẹ đang cười với chú Duẩn: “Mẹ đi đâu thế?”. cười nói với tôi: “Hôm nay chú thích sẽ đưa ra bãi biển chơi nhé~”

Tôi có bối rối nói: “Dưới lầu không phải có bãi biển sao?”

Chú Duẩn giận cười nói: "Biển ở đây không đẹp bằng nơi chúng ta sẽ đến hôm nay ~" Sau đó, chú cười toe toét đầy ẩn ý với mẹ.

"Cám ơn chú Duẩn!" đang hát một khung nhìn bên ngoài cửa sổ.

Sau khi đi vòng quanh các con phố, chú Duẩn lái xe ra ngoại ô thành phố. Xung quanh anh, hàng loạt khu rừng nhiệt đới bắt đầu xuất hiện. Tôi đang chuẩn bị ngủ quên ở ghế sau, vừa nhìn thấy biển, tôi đã vui mừng hét lên: “Chúng ta đã đến nơi chưa?”

Chú Duẩn mỉm cười đáp: "Đúng rồi, anh chàng đẹp trai ~ anh ấy đến rồi ~"

Bờ biển trước mặt tôi thực sự có cảm giác khác lạ. Bởi vì không thể tiếp cận được nên bãi biển trông sạch sẽ và tinh tế. Không có cấu trúc nhân tạo không cần thiết nào khác. Ngoại trừ một vài tảng đá lớn, nơi đây có màu vàng bất tận. Biển cũng trông đặc biệt rộng vì có đường bờ biển.

Chúng tôi dọn đồ đạc vào một biệt thự nhỏ mà bạn bè của chú Duẩn không có ở. Biệt thự nằm gần bãi biển và là một căn phòng nhìn ra biển rất hoành tráng.

Một nhóm người đã đến bãi biển. Tôi hào hứng chạy dọc bãi biển rộng dưới ánh nắng và bầu trời xanh mây trắng. Sự mềm mại của cát mang lại cho tôi cảm giác an toàn hoàn toàn.

Mẹ đi phía sau với chú Duẩn. Chú Duẩn đeo chiếc máy ảnh trên cổ, giơ tay lên chụp ảnh mẹ.

Tôi chạy lại và gây rắc rối với máy ảnh. Chú Duẩn mỉm cười với tôi rồi bấm nút chụp, rồi nói với mẹ tôi: “Chị đứng bên này, có ánh đèn nền phía bên kia.” 

"...Quên đi, hôm nay mẹ không trang điểm nhiều, trông không đẹp..." Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Nói dối, hôm nay tôi rõ ràng đã chuẩn bị kỹ càng rất lâu trước khi ra ngoài! 

“Ra ngoài không dễ, ở ngoài kết bạn cũng khó, để lại kỷ niệm luôn là điều tốt ~” Chú Duẩn mỉm cười và không ngừng thuyết phục mẹ, mẹ cô cũng không nói gì nữa. Cô ưng thuận với nụ cười ngượng ngùng, tay cầm chiếc mũ che nắng trước gió biển và không ngừng phối hợp với chú Duẩn trong nhiều tư thế khác nhau. 

Nước trong xanh, không khác gì vũng bùn phía sau khách sạn. Tôi phấn khích đến mức cứ đạp nước ở chỗ nông. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy nó, bà lập tức ngừng cười trước ống kính và hét vào mặt tôi: "Đừng để bị ướt!"

“Có chuyện gì vậy chị, hiếm khi có đứa trẻ nào đến đây ~” Chú Duẩn cười hiền. 

"Nhưng..."

“Tôi nghĩ vừa rồi nhà bạn tôi có quần bơi cho trẻ em, gia đình họ thường xuyên đến đây chơi nước, mượn về mặc chắc cũng không có vấn đề gì.” Nói xong, chú Duẫn vẫy tay với tôi nói: "Đi thôi ~ thay quần áo trước đã ~"

"Sao con có thể ngượng ngùng như vậy..." Mẹ tôi đang muốn nói thì bị Duẩn thúc xua tay cắt ngang, ba người trở về biệt thự nhỏ. 

Chú Duẩn tìm cho tôi một chiếc quần bơi nhỏ, tôi lập tức thay nó ở phòng khách. Sau đó, chú Duẩn nói với mẹ: "Chị ơi, đây là một dịp hiếm hoi. Vợ bạn con có rất nhiều đồ bơi mới. Chúng ta cùng chơi với bọn trẻ nhé ~". 

Mẹ lúc đầu có chút xấu hổ, thậm chí còn nói không, nhưng chú Duẩn vẫn tiếp tục an ủi mẹ rất lâu mới cúi đầu đồng ý. 

Chú Duẩn thấy đã hoàn thành xong, vui vẻ nói "Được rồi!" Cậu nhanh chóng lấy một chiếc túi mua sắm lớn từ tầng hai xuống và nói với mẹ: "Chị ơi, đây đều là kích cỡ tiêu chuẩn và chắc chắn sẽ vừa. Chị vào chọn cái mà chị thích nhé ~"

Mẹ nhanh chóng nói lời cảm ơn rồi xách túi vào phòng tắm. Chú Duẩn lúc này cũng mặc quần đùi, để lộ cơ bắp săn chắc ở phần trên cơ thể và lớp lông ngực dày. Đi được nửa đường, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi mặc bộ bikini màu tím bước ra khỏi phòng ngủ. 

Chú Duẫn trợn mắt, há miệng hồi lâu không nói. Mẹ anh có chút xấu hổ hỏi: “Có phải nó hơi nhỏ không…”

Bộ bikini được tách biệt từ trên xuống dưới, phần thân dưới là quần sịp dây, phần thân trên là kiểu dây treo vòng ra sau gáy. Chỉ là có thể có điều gì đó không ổn với kích thước. Cái gọi là kích thước chuẩn khiến bộ ngực khủng của mẹ vô cùng bắt mắt. Không chỉ lộ ra bán cầu trắng ở hai bên mà khe núi khổng lồ ở giữa khiến bộ ngực trông như thạch sắp nổ tung. 

"Ồ... không, không, vừa phải! Chị ơi, dáng người của chị thật sự rất tuyệt!" Chú Duẩn vội vàng nói. 

"Không có ai... đã già như vậy rồi..." Dù mẹ tôi nói vậy nhưng vẻ mặt vui vẻ cho thấy bà vẫn còn rất hữu ích. 

"Chị ơi, em thấy chị còn xinh đẹp và gợi cảm hơn nhiều ngôi sao trên TV!" Lời khen rõ ràng của chú Duẩn khiến má mẹ tôi chợt đỏ bừng. Mẹ không bày tỏ ý kiến, chỉ lặng lẽ vén tóc thành búi trên đầu. 

Dọn dẹp xong, chúng tôi quay lại bãi biển, chú Duẩn vẫn đeo chiếc máy ảnh quanh cổ. 

Khi trở lại bãi biển và không còn lo lắng, tôi như ngựa hoang chạy hoang, đùa giỡn với nước trên bãi biển cho thỏa thích. Tuy nhiên, mẹ tôi, người mặc một bộ bikini nhỏ, rõ ràng là người nhút nhát và dè dặt hơn. 

Lúc đầu chú Duẩn giả vờ chụp vài bức ảnh cho tôi, nhưng sau đó chú cứ bấm máy với mẹ tôi. 

Được sự động viên không ngừng của chú Duẩn, mẹ tôi dần dần buông bỏ. Cô liên tục tạo dáng trước ống kính chú Duẩn, nụ cười trên môi càng trở nên tự tin và quyến rũ hơn trước. 

Dưới ánh nắng có thể thấy một vệt mạch máu xanh lam trên làn da trắng như tuyết, đặc biệt chấn động, nhất là khi mẹ chạy tới chạy lui như một đứa trẻ, với cặp vú to như túi nước sắp bay, khiến chú Duẩn không ngừng kêu lên. Anh ta nhấn nút liên tục và chẳng mấy chốc đã hết một cuộn. 

Chú Duẩn vội vàng gấp tờ giấy mới rồi tiếp tục hướng máy ảnh về phía mẹ tôi đang duỗi người, há miệng hét to. Tôi nhận thấy một bên ngực của mẹ tôi dường như đã bị văng ra ngoài do chuyển động lớn trước đó, một vùng lớn quầng vú và một nửa núm vú lộ ra ở mép bikini. 

Nhưng mẹ tôi không để ý tới điều này, chú Duẩn cũng không nói gì. Anh ấy chỉ tiếp tục bấm chụp và liên tục nói: "Dạ chị ơi, thế thôi, giơ tay lên nào ~"

Tôi vội chạy tới chỉ vào ngực mẹ cười: “Xấu hổ, xấu hổ, bà bị lộ rồi! Hahaha!”

Mẹ tôi nghe vậy liền cúi đầu xuống kiểm tra. Sau khi ngạc nhiên, cô nhanh chóng giải quyết nó. Sau đó đột nhiên ngẩng đầu, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trừng mắt nhìn Duẩn chú vẫn đang ấn nút chụp. 

"Kẻ xấu!"

Nói xong, anh ta bước tới, giả vờ đánh chú Duẩn. Chú Duẩn nhanh chóng mỉm cười, giả vờ né tránh và liên tục quấy rối cô. Hai người vừa cười vừa rượt đuổi nhau một vòng nhỏ, bầu vú mẹ run lên dữ dội trên ngực con. Đôi mắt chú Duẫn không hề rời khỏi hai tiêu điểm. 

Đột nhiên mẹ tôi đi theo chú Duẩn. Chú Duẩn nghiêng người ngã xuống. Mẹ đang bị chú Duẩn nắm một tay cũng đi theo, trực tiếp ném mình vào thi thể chú Duẩn. 

Hai người đột nhiên ngừng nói chuyện. Mẹ hơi giơ tay lên và nhìn chằm chằm vào chú Duẩn. Một cặp vú mềm mại và to lớn đặt phẳng trước ngực chú Duẩn. Chú Duẩn cũng nhìn thẳng vào mẹ ở trên, bầu không khí có chút vi tế. 

Cho đến khi tôi bất ngờ té nước biển vào hai người rồi mỉm cười bỏ chạy. Hai người sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười đứng dậy, đi tới mép chỗ cạn, bắt đầu trò chơi bắn tung tóe sôi động. 

Khi mẹ tôi bị chú Duẩn và tôi tấn công, bà đã hét lên. Bộ ngực khủng trên ngực mẹ liên tục lộ ra, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đung đưa thoải mái bên ngoài. Chú Duẩn không sợ bị ướt, điên cuồng ấn cửa chớp vào mặt mẹ. Phần thân dưới của anh ấy đã bị kéo căng như một thanh sắt kể từ khi anh ấy đứng lên vừa rồi. 

Tôi cảm thấy vui tươi và buồn cười về mọi thứ trước mắt mình, và không biết chuyện gì sắp xảy ra. 

---------------------------------------------------

Chơi đùa cả buổi sáng, cả nhóm trở về biệt thự chỉ đơn giản là tắm rửa. Mẹ dường như không còn ngượng ngùng nữa, mẹ cùng chú Duẩn bước vào phòng tắm, sau khi đóng chặt cửa lại thì có tiếng khóa cửa. 

Thay quần áo xong ngồi ở phòng khách, tôi có chút sốt ruột khi nghe thấy hai người ở trong nhà cười nói đùa giỡn. Đặc biệt, mẹ tôi thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng hét lớn, sau đó bị tiếng cười của hai người át đi. 

Sau gần hai mươi phút, cuối cùng cả hai cũng thay quần áo và bước ra ngoài. Mẹ tôi đi sang một bên sấy tóc với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười. Chú Duẩn tỏ vẻ thoải mái tiến tới đùa giỡn với tôi. 

Sau khi ra khỏi nhà, chú Duẩn dẫn chúng tôi đến một nhà hàng nhỏ và sang trọng gần nhất để dùng bữa tối. Lúc chú Duẩn đi vệ sinh, mẹ tôi hếch thân dưới lên, thấp giọng hỏi tôi: “Con có nghĩ chú Duẩn thích con không?”

Tôi trợn mắt và nói "Tôi không biết!" Dù không hiểu tại sao mẹ lại hỏi tôi câu hỏi này nhưng theo bản năng tôi cảm thấy ghê tởm và có phần khinh thường thái độ cuồng dâm của mẹ là không thể bước đi khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai. 

Ăn tối xong, mẹ thấy tôi nheo mắt gật đầu, liền nhờ chú Duẩn tìm chăn cho tôi và cho tôi ngủ tạm trên xe. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn đang nằm trong xe. Tôi chưa trở về biệt thự, cũng như không ở trong một khách sạn nhỏ tồi tàn. 

Trông như có một rừng dừa ba mặt được bao bọc bởi biển. Trong xe không có mẹ tôi và chú Duẩn. Các cửa sổ đều mở và cửa ra vào không khóa. 

Tôi dụi mắt mở cửa xe bước xuống xe đi tìm mẹ. Tôi đi về phía bãi biển phía xa và mơ hồ nhìn thấy một bóng người lóe lên ở ngã ba hàng dừa. 

Lúc này, một cái chân to trắng nõn đột nhiên duỗi ra bên cạnh gốc dừa. Chân đang đi đôi giày cao gót màu nước biển mát lạnh mà sáng nay mẹ tôi đã đi ra ngoài. 

Tôi vội chạy tới nhưng vẫn nghe rõ tiếng thở gấp của mẹ. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra chú Duẩn đang dùng hai tay ôm mông mẹ, thọc ngón tay vào cặp mông trắng nõn mềm mại rồi dùng miệng hôn mẹ. Cả người mẹ tựa vào gốc cây, hai chân trần trắng nõn quấn chặt quanh eo chú Duẩn. Thân dưới của cô không khỏi vặn vẹo cọ sát vào bụng dưới của chú Duẩn. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi cảm thấy bị phản bội và bị đối xử vô cùng đau khổ. Tôi lao tới và hét vào mặt hai “côn đồ lớn” với giọng đầy nước mắt: “Các người đang làm gì vậy!!”

Hai chúng tôi ngay lập tức sợ hãi. Mẹ lập tức tuột khỏi eo chú Duẩn, gạt tay chú Duẩn đang ôm mông mẹ, chỉnh lại chiếc váy đã vén lên rồi quỳ xuống trước mặt tôi để an ủi khi tôi khóc. 

Mẹ vuốt đầu tôi nói: "Con ơi, đừng khóc, đừng khóc. Chú Duẩn chỉ thấy mẹ con không vui thôi, chú chỉ muốn làm mẹ vui mà thôi, chú không có bắt nạt mẹ. Ôi, ngoan và đừng khóc..."

Đối với trẻ em, ý nghĩa cụ thể của lý do không quan trọng lắm. Nhìn thấy thái độ lo lắng quan tâm đến tôi của mẹ, cơn giận của tôi phần lớn đã tan biến. 

Chú Duẩn đứng sang một bên với vẻ mặt bất lực. Son môi của anh bị vấy bẩn bởi môi của mẹ anh. Miệng cô cũng là một mớ hỗn độn. Tôi cười trong nước mắt và chỉ vào mặt mẹ tôi, “Hai con mèo mướp lớn, hahaha ~”

Mẹ tôi nghe vậy, mẹ và chú Duẩn nhìn nhau, mặt bỗng đỏ bừng, mẹ cười nhẹ đồng ý với tôi, rồi chúng tôi hòa thuận với nhau. 

Vốn tưởng buổi tối sẽ về khách sạn, nhưng chú Duẩn nói với mẹ rằng vì bà đã ở đây rồi nên chú vui chơi hai ngày rồi mới về. Dù sao đi nữa, bạn của anh ấy sẽ không quay lại trong vòng một hoặc hai ngày nữa. 

Thực ra tôi cũng không muốn ở lại lắm, nhưng mẹ tôi không khách sáo chút nào, từ chối một chút, khẽ gật đầu rồi im lặng đồng ý. 

Buổi tối, chú Duẩn ra ngoài mua đồ tạp hóa và một ít quần áo, đồ vệ sinh cá nhân. Mẹ tôi trước tiên giúp tôi dọn giường ở tầng hai, sau đó sang phòng chú Duẩn bên cạnh để dọn dẹp, xịt nước hoa khắp nơi mà không rõ lý do. 

Sau khi chú Duẩn trở về, chú đã đích thân nấu một bữa tối hải sản thịnh soạn. Mẹ tôi trông như một thiếu nữ đang yêu khi giúp việc bếp núc, điều mà tôi chưa từng thấy ở nhà. 

Trên bàn ăn, chú Duẩn đặc biệt tắt đèn pha, để lại một ngọn đèn vàng nhỏ để chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến. Mẹ ngồi cạnh tôi và chú Duẩn, mỉm cười và dè dặt.

Sự bối rối của tôi không ảnh hưởng đến bầu không khí mơ hồ tuyệt vời giữa hai người bên cạnh tôi. Chú Duẩn liên tục kể những câu chuyện hài hước khiến mẹ tôi bật cười. Giọng điệu của anh ấy khác với thường ngày, có vẻ hơi quá quyến rũ và giả dối. 

Bên cạnh tôi thỉnh thoảng cố ý bắt chước tiếng cười man dại của mẹ, mẹ nở nụ cười nhéo mạnh vào đùi tôi. Cô không quan tâm đến việc tôi lớn tiếng bị đau mà chỉ tập trung nói chuyện và cười đùa với chú Duẩn. 

"Chị ơi, hãy kể cho em biết chị giữ được vóc dáng đẹp như thế nào ~ Chị xinh đẹp quá, chồng chị thật may mắn ~"

"Hahaha, tôi biết cách dỗ người mà~~"

Ánh mắt giao tiếp giữa hai người đã vượt quá mức bình thường. Họ dần dần ngừng di chuyển đũa và chỉ nhìn nhau một cách ám ảnh. 

Dù bị cái bàn chặn lại nhưng tôi vẫn nhìn thấy mẹ tôi từ từ rút một chân trong dép ra, hơi nhấc về phía trước, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chú Duẩn. 

Chú Duẩn rõ ràng đang run rẩy và cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng ánh mắt chú như muốn ăn thịt mẹ mình.

Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi lần lượt chuyển động. Cảm thấy có gì đó không ổn, tôi chợt cúi người cúi đầu xuống gầm bàn xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn thấy một trong hai bàn chân trần của mẹ tôi đang xoa vào háng chú Duẩn. Tay trái của chú Duẩn cũng nắm lấy bắp chân của mẹ tôi, nhào nặn nhẹ nhàng.

"Mẹ!" Tôi hét lên: “Anh đang đá người khác đấy!”

Trước những tiếng la hét phẫn nộ của tôi, mẹ tôi không nói gì. Cô chỉ từ từ thu chân lại, cúi đầu dùng nĩa từ từ khuấy thức ăn trên đĩa. Chú Duẩn nhìn thẳng vào mẹ rồi ngửi tay trái.

Bữa tối kỳ lạ cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi chủ động rửa bát và dọn dẹp nhà bếp. Chú Duẩn đi tắm, mặc quần soóc bước ra và trò chuyện với tôi trong lúc tôi đang xem TV.

Làm xong việc, mẹ ngồi sang một bên gọt hoa quả cho tôi và chú Duẩn.

Lúc này, chú tôi đột nhiên ra hiệu cho mẹ tôi: “Chị ơi, đi tắm đi. Chú vừa mua cho em bộ đồ ngủ mới. Quần áo trên người em ướt đẫm mồ hôi sau khi mặc cả ngày”.

Mẹ sửng sốt một lúc rồi gật đầu rồi đứng dậy đi tắm. Trước khi vào phòng tắm, chú Duẩn đưa cho cô một chiếc giỏ nhựa lớn. Mẹ tò mò lật lại quần áo bên trong, đỏ mặt, đánh mạnh vào tay chú Duẩn, nói “kẻ xấu”, rồi mỉm cười xách giỏ vào phòng tắm. Chú Duẩn trở về trông rất vui vẻ.

Không lâu sau, tiếng mở cửa phát ra từ hướng phòng tắm. Chú Duẫn nhìn qua đầy mong đợi, khiến tôi nghiêng đầu tò mò nhìn.

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy treo bằng lụa màu xanh đen. Phần ren trên và dưới chỉ có thể che được núm vú và cặp mông nhô ra của cô. Hai bán cầu thân trên không còn bị áo ngực kiềm chế nữa và run rẩy dữ dội khi bước đi. Độ sâu của đôi chân dài trắng ở phần thân dưới tương phản với chiếc quần lót ren màu đen.

Chú Duẩn đã quá già để nói được một lời. Đấu với chú Duẩn và làm động tác móc mắt bằng hai ngón tay. Cô ấy không bước tới và bước tới.

Mẹ bước đến gần tôi, nhỏ một quả cam, cuốc người thẳng, hai chân hướng về phía chú Duẩn, từ vỏ gọt cho tôi, rồi xé một nửa quả sau vào miệng tôi.

Cơ thể của mẹ tạo ra cầu tuyết tròn gần như rơi ra ngoài, hai núm vú dựng thẳng lên, đầy những điều kỵ kỵ và phơi bày hấp dẫn máu non của tôi sôi trào lên.

Chú Duẩn cứ nhìn chúng tôi hung hăng, nhìn cấp tốc vào đôi mom của mẹ đã cố gắng nâng cao.

Một lúc sau, cuối cùng mẹ tôi cũng ném quả cam còn lại vào miệng, quay lại dùng giấy lau miệng. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ chứng minh ra. Nó tiết lộ cả chiếc quần lót mà tôi thấy tối qua. của mẹ, trên đó phủ đầy lông đen.

Mẹ phước giấy bảo vệ sinh đi và ngồi xuống cạnh chú Duẩn một cách tự nhiên. bội thu nhưng lại đầy nụ cười.

Chú Duẩn chỉ vào hangg của mình, thấy chiếc quần đùi của mình đang đỡ một phần nhỏ giống như những cây cột sắt. tay mạnh mẽ.

Chú Duẩn nén lại hơi thở nặng nề của mình và đưa ánh mắt về phía trước.

Tôi cảm thấy hơi chán nên chuyển TV sang kênh hoạt hình. một cách thích đáng, nhưng lúc này mọi chuyện phía sau lại im lặng. ý của tôi.

Sau một thời gian, tôi đã đạt được một điểm thú vị. "Nhìn kìa, quả bóng tóc nhỏ rất mạnh mẽ!"

Nhưng mẹ tôi không hiểu sao lại tối mắt lại, tiêu đề như bất lực nằm dài trên lưng sofa, phần thân dưới trần trụi mở rộng, hai tay chú Duẩn không kiềm chế ve xoa bóp đùi trắng nõn và giữa quần lót quần lót của bà.

“Ừ, ừ, thật sự rất hoành tráng và mờ mắt…” liên tục.

Thế nên tôi xem TV một mình và bắt đầu nói chuyện không ngừng nghỉ.

Không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên hét lên “A”.

Chân của mẹ như hai trụ ngọc, kẹp chặt tay chú Duẩn vào giữa. chú thích Duẩn qua quần.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Không sao đâu ~ Mẹ và con cả ngày đều mệt mỏi nên con sẽ mát-xa cho mẹ. Nhìn này," chú Duẩn bất ngờ dùng bàn tay thiết bị véo về phía cô. "Hỏi mẹ xem, mẹ có thoải mái không?"

Chú Duẩn như xấu hổ, dùng đôi tay ngọc cường mạnh vào chú Duẩn. Chú Duẩn tránh né tránh, trong khi chú thích và tôi tiếp tục nói về cốt truyện của phim hoạt hình.

Mái tóc còn ướt của cô được xõa ra và cô gái nhìn TV.

Chú Duẩn lo toàn bộ bộ phận trên của bà. Chú Duẩn lấy gối chặn đầu và hoàngg mẹ, trong khi đôi mo và vòng eo to tròn của mẹ lộ ra ngoài hoàn toàn. Ôm chặt giữa hai nửa mo, nhẹ nhàng lên một chút ánh sáng ẩm ướt.

Chú Duẩn làm động tác “suỵt” với tôi và thì thầm với tôi: “Mẹ ngủ rồi…”

Tôi không nghi ngờ gì vì đã xóa đầu mẹ tôi đang nhấp chuột lên xuống trong chú thích Duẩn.

Chú Duẩn đột nhiên hỏi tôi: "Siêu năng lực của Mao Mỹ là gì? ~"

Vừa nghe xong, tôi lập tức phấn khích và chỉ vào các ký tự trên TV để giải thích như một chuyên gia. Chú Duẩn cũng liên tục nói "Hỏm, hả" để tỏ ra mình đang lắng nghe.

Một lúc sau tôi nhận được chú Duẩn bị mất giọng. Chỉnh sửa quần rồi nằm trên sô pha, hồng hồng.

Mẹ tôi vừa định lấy chiếc khăn giấy trước mặt thì chú Duẩn đột nhiên nắm lấy tay bà và nói với tôi: “Hỏi mẹ xem, quả bóng lông nhỏ rồi có đẹp không?”

Tôi vừa nghe xong nhìn mẹ với ánh mắt chờ đợi. Khó hiểu.

Côthở ra và nhẹ nhàng nói "Tuyệt tiện". Chú Duẩn lập tức giận và gió thổi.

Mẹ chiến đấu Duẩn nhiều lần, chú Duẩn giận cười và hét lên: “Đau quá.” hình, tôi cũng cười vui vẻ.

--------------------------------------------------

Sau đó, chú Duẩn đứng dậy và nói rằng đã gần đến giờ và đã có chú thích phải đi ngủ. Sau đó cậu bé chớp mắt với mẹ rồi đi lên lầu.

Chờ một lúc, mẹ tôi nói sẽ giúp tôi tắm. Cô ấy bảo tôi nhanh lên xem một lúc rồi đi lên lầu. tôi nhìn phần thân dưới trắng như tuyết của mẹ biến mất tầm mắt tôi. cuối cùng.

Nhưng một lúc lâu sau, mẹ tôi rõ ràng ghế sofa. đừng gọi cho tôi sau khi bộ phim hoạt hình kết thúc, nhưng tôi vẫn rất vui khi lần đầu tiên chứng kiến ​​​​tình huống vấn đề không ai quan tâm đến nó.

Khi tôi làm mẹ chiến đấu, trên TV đã có chương trình buổi tối muộn mà tôi không quen. giấc ngủ cotton màu hồng bình thường, phong thái và ngoại hình của bà phải như đã thay đổi trở lại với người mẹ mà tôi quen thuộc.

Dù tôi đã hoa mắt nhưng mẹ vẫn chống tôi đánh răng và nền sau khi tắm. Đóng chặt, có vẻ rất yên tĩnh.

Sau khi đóng cửa lại, cơn buồn ngủ vào đến, tôi ôm mẹ chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Nửa đêm, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. giường cũng không có ai.

Vừa mở cửa đi đến hành lang tầng hai, tôi liền nghe thấy tiếng ồn và nghèn liên tục và tiếng hét ầm ĩ của một người phụ nữ phát ra từ phòng chú Duẩn, cũng như một số biến thể âm thanh giống phản đòn từ Simmons.

Vừa bước tới cửa, tôi đã nghe thấy có người bước nặng nền xuống sàn gỗ, sau đó bắt đầu có tiếng đập nhẹ nhàng vào Tường.

Tiếng “uống” thô bạo của nam và tiếng hét la phóng khoáng của nữ khi nhịp chiến đấu rõ ràng hơn. Mẹ và chú Duẩn... họ đang đánh nhau à? ?

Tôi chợt cảm thấy sợ hãi, vừa định gõ cửa thì có vài bước chân nặng nề đương nhiên càng ngày càng gần, sau đó, cánh cửa bắt đầu đập mạnh và có cảm giác giác như mặt đất đang rung chuyển.

Tôi nhanh bước tới và đập mạnh vào cửa, vừa khóc vừa gọi mẹ.

Sau đó, một luồng ánh sáng vàng đột ngột từ dưới cửa sổ phát ra, đèn flash trong phòng được bật lên.

Khoảng trống tăng cường rõ ràng cho mẹ không mặc áo lót. Chiếc áo chỉ che được phần mo của cô. chân dài của cô ấy. Bộ đồ ngủ màu hồng vừa bị mất.

Mẹ lau nước mắt khóe mắt tôi rồi kéo tôi về phòng mà không nói gì. nằm lớn, lông thú ngang hông, lộ ra hai chân lông lông.

Sau đó mẹ đưa tôi vào phòng tắm trên tầng hai và giữ tôi nghiêng ngáp dài.

Khi đang đi tiểu, tôi hỏi: “Mẹ ơi, chân mẹ đang mặc cái gì vậy…”

"Ồ, cái này, tất."

“Sao tất cả lại nhiều lỗi thế này…” Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã tài trợ tôi và cắt ngang cuộc trò chuyện.

Khi tôi trở về phòng ngủ, mẹ tắt đèn, chủ động ôm tôi rồi ngọc mắt lại. Sau đó, mẹ tôi sẽ ngăn tôi lại ngay khi tôi nói, vô hình chung buộc tôi phải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Vì thân nhau quá nên tôi không thích mùi hôi đàn ông trên áo mẹ. cử động.

Không lâu sau, khi hơi thở của tôi bắt đầu đều đặn, mẹ thả tôi ra, Yên tĩnh xuống giường, chậm rãi mở cửa đi ra ngoài.

Tôi vẫn giữ tư thế đó. trước phòng chú Duẩn.

Tiếng động lớn vừa rồi bên ngoài không còn nghe được nữa nên tôi nhẹ nhàng áp sát vào khung cửa và thận trọng lắng nghe cuộc trò chuyện bên trong.

Sau một lúc nam nữ trầm giọng kêu nhau, tôi phải như nghe thấy giọng hơn phiền muộn của mẹ: “Nhẹ nhàng một chút, đừng làm phiền con trẻ nữa…”

"Là lỗi của ta, ta quá nịnh nọt, hừ hừ..."

"Tôi ghét bạn... ừm... à... à, xin hãy nhẹ nhàng đi..."

Tôi im lặng tai lại khi nghe thấy âm thanh nghèn đều đặn của Simmons lại vang lên. mất đi tò mò.

Tôi trở về phòng và từ từ chìm vào giấc ngủ một mình.

Khoảng thời gian sau đó vẫn không yên tĩnh cho lắm, cho đến khi trời bắt đầu tối, giọng nói vui vẻ đau nhịp nhịp nhàng của người mẹ hàng xóm vẫn mơ hồ vang lên ngoài cửa sổ...

———————————————————————————————————

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa về nhà. cửa sổ xác định chắc chắn nhưng đã phát hiện ra nó bên trong.

Tôi sợ người lớn sẽ tức giận nếu tôi tiếp tục vào cửa nên xuống nhà, mở tủ lạnh, lấy một vài món ăn vặt cho bữa sáng rồi tự mình ra ngoài chơi.

Tôi vô tình chơi ở ngoài nước trong suốt tiếng đồng hồ, nhưng khi về đến nhà, tôi phát hiện hai người vẫn chưa dậy.

Tôi leo lên tầng hai với chân đầy cát và nước, cố gắng độc tay cửa lần nữa. ra.

Sau khi vượt qua rào chắn, tôi vui mừng không hấp dẫn và phấn khích chạy vào, nhưng vừa bước vào cửa đã thấy mùi thơm và ẩm ướt.

Tôi thấy trong nhà thuần bộ, Chiếc váy ngủ bằng lụa xanh đen mẹ tôi mặc tối qua và Chiếc quần lót ren màu đen nằm trên đất bên rìa, Gmail đầy chất màu trắng trông như nước mũi khô.

Nhìn chiếc giường ở phía trước, ga trải nghiệm đã được nhào thành hình, phần lớn tham chiếu đã trải qua bên trong chiếc giường. cô lập biểu thức bên ngoài không có khí cụ. và ẩm ướt.

Chú Duẩn nằm ngửa và ngủ ngon.

Tôi tò mò một cái lên và tìm thấy bên trong có chất tẩy màu trắng kỳ lạ.

Khi nhìn thấy mẹ nằm ngủ, tôi im lặng vui hơn. Đất tay chim vào cái mo để lộ ra của mẹ.

Mẹ tôi tỉnh dậy ngay, bắt đầu nhìn tôi đang cười trong cơn loạn và bối rối.

Tôi lập tức nhảy hát một bên, chỉ vào mo cô ấy và hét lên: "Mông trần! Xấu hổ, xấu hổ! Hahaha!"

Chú Duẩn cũng đã tỉnh dậy vào lúc này, vừa định lấy bồi đắp lên phần dưới cơ thể thì mẹ tôi đã túm lấy cả chiếc chạy ra khỏi giường ngủ theo.

Cô ấy giật lấy chiếc nhẫn cao su từ tay tôi, chất nhớt màu trắng bên trong lập tức bao phủ lấy bàn tay cô ấy.

Tôi chưa phản ứng thì mẹ đã mạnh tay đưa tôi ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại.

Tôi hơi không vui vì điều này nên đã gõ cửa liên tục và gọi mẹ. tôi vang lên: "Sao con không khóa lại!"

"Tôi khóa rồi... Ồ... hình như tôi vừa mới dậy đi vệ sinh và quên mất..."

truyền hình.

Một lúc sau, chú Duẩn mặc định thường phục ngắn tay bước ra, xuống lầu chào tôi rồi đi vào phòng dành cho khách nhận một chồng quần áo lên lầu.

Có vẻ như đó là quần áo cũ của bà chủ ở đây. nhà của mình.

Đã gần đến chiều, tôi bắt đầu cảm thấy đói nên chúng tôi quyết định hâm nóng thức ăn nóng lại từ tối qua.

Mẹ đang bận rộn trong bếp, chú Duẩn tươi cười chạy tới và kêu cứu.

Giữa tiếng cười khúc khích của mẹ, tôi nhìn về phía bếp với một linh cảm không lành. Quả nhiên, chú Duẩn đang vén gấu áo phông trắng của mẹ, đưa tay lên xuống một cách tục tĩu trên cặp mông tròn trịa của bà. Mẹ cười và hét lên kinh tởm trong khi vặn vẹo cơ thể. Chiếc quần jeans cạp rất thấp, không có vạt áo, hai ba dây đai màu đen lộ ra ngay ở eo sau, hình như là mép quần lót.

"Con đĩ! Mới sáng sớm mà em ăn mặc sexy thế! Nói cho anh biết em có sexy hay không! Có sexy hay không!" 

Chú Duẩn hạ giọng, gầm nhẹ. Cùng lúc đó, tay anh không còn xoa mông mẹ nữa mà thay vào đó kéo sợi dây màu đen trên mông mẹ liên tục rồi bật ra sau một tiếng nổ. 

“Không phải là mẹ mua cho con chiếc quần kỳ quặc này, rồi lại bảo con… nhẹ nhàng… đừng để bọn trẻ nhìn thấy…” Vẻ mặt người mẹ trở nên bối rối, bà nheo mắt lại và dừng việc đang làm. 

"Không sao đâu, không sao đâu, anh ấy đang xem TV... Em yêu của anh ~ Sao anh không thể chạm vào em đủ..."

Mặc dù họ cố tình giảm âm lượng nhưng tôi không phải là kẻ ngốc. Những lời nói và hành động trắng trợn như vậy đã khơi dậy sự bất bình mạnh mẽ trong tôi. 

Tôi chạy tới và hét vào mặt người đàn ông và người phụ nữ gần như bị xoắn thành một quả bóng: "Các người không được chạm vào mẹ!!" 

Hai người dừng lại, mẹ vội vàng gỡ tay chú Duẩn ra khỏi mông cô, kéo gấu quần cho cô.

Tôi lao tới đánh vào tay chú Duẩn mấy cái, hét lên: "Không! Không! Chú không được chạm vào!"

Kết quả là một lát sau, chú Duẩn đã túm lấy tôi, đẩy tôi ra khỏi bếp với nụ cười rồi nói: “Được rồi được rồi, đừng chạm vào tôi.” 

Sức mạnh trong tay của chú Duẩn thật đáng kinh ngạc, hoàn toàn không giống giọng điệu thoải mái trong miệng chú. Cánh tay của tôi bị đau. Sau khi đi ra ngoài, tôi chật vật vùng thoát và chạy lên tầng hai. Anh ngồi trên ghế sofa xem TV với vẻ mặt lạnh lùng. 

Chạy lên lầu, tôi thấy cửa phòng ngủ của chú Duẩn mở ra, sự tò mò vốn bị mẹ cắt ngang lúc sáng của tôi bỗng trỗi dậy. Trong lúc họ không để ý, anh ta nhanh chóng lẻn vào lần nữa. 

Nhà cửa đã được mẹ tôi dọn dẹp sơ bộ. Bộ đồ ngủ, đồ lót, giấy vệ sinh và vòng cao su trên sàn đều không còn, giường ngủ gọn gàng ngăn nắp. Tôi chú ý đến thùng rác cạnh giường. Khi tôi đi qua xem xét, tôi phát hiện bảy tám chiếc vòng cao su và vài giấy gói kẹo bên trong một đống giấy vệ sinh lớn, tỏa ra mùi hơi tanh. 

Tôi đã có một ý tưởng và tìm thấy một ý tưởng sạch hơn. Tôi mang nó xuống tầng dưới và chạy đến bồn rửa, rửa sạch một lúc rồi bắt đầu đổ đầy nước vào đường ống. 

Chẳng bao lâu, chiếc vòng cao su biến thành một quả bóng nước khổng lồ, phía trước có vết sưng như núm vú, cho cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với quả bóng bay thông thường. 

Tôi hào hứng chạy vào bếp ôm quả bóng nước lớn khoe với mẹ: “Mẹ nhìn xem!” Mẹ quay đầu lại nhìn thấy quả bóng nước trên tay tôi, mẹ hét lên “Ôi!”, lập tức dừng việc đang làm, chạy tới giật lấy quả bóng nước từ tay tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng, chú Duẩn ôm bụng cười. Mặc kệ tôi liên tục khóc lóc và đánh đập phía sau, mẹ đi vào nhà vệ sinh, hút hết bóng nước rồi nhanh chóng lên tầng hai với chiếc vòng cao su. 

Sau khi đi xuống, mẹ tôi cầm túi rác trên tay, trừng mắt nhìn chú Duẩn sắp cười ra nước mắt, rồi vội chạy ra ngoài vứt đi. Tôi bị bỏ lại một mình và bối rối, ở lại nơi tôi đang ở...

---------------------------------------------------

Buổi chiều, mẹ tôi và chú Duẩn dường như không muốn đi leo núi nữa mà chỉ nằm phơi nắng trên bãi biển vắng vẻ ngoài biệt thự. Mẹ mặc áo tắm một mảnh màu trắng, hở eo và hở lưng, phần vải quấn quanh ngực theo kiểu quấn cổ. 

Chú Duẩn cũng mặc một chiếc quần đùi hoa trắng, tay cầm một chiếc ô và hai chiếc đệm, vừa xây dựng một thế giới nhỏ tạm thời trên bãi biển. Mẹ đeo kính râm hình con cóc, nằm trên chiếu, hai chân bắt chéo từ phía trước, trông rất tiểu thư. 

Tôi vẫn chơi đùa dưới nước một mình và càng ngày càng cảm thấy buồn chán. 

Lúc này, chú tôi lấy ra một lọ kem chống nắng, vắt ra một ít rồi lau lên đôi chân thẳng tắp của mẹ tôi. Không biết tại sao, nhưng những động tác của chú Duẩn trên làn da trắng như tuyết của mẹ từ bắp chân đến đùi khiến tôi có cảm giác hơi tục tĩu. 

Mẹ đeo kính râm, không nhìn rõ biểu cảm cụ thể của mẹ, nhưng khuôn miệng hơi run run hé mở cho thấy tâm hồn vui vẻ. 

Tôi rất muốn bước tới nói “Con không được chạm vào chân mẹ”, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy không hợp lý. Một lúc sau, tôi phát hiện mẹ tôi đã cởi hết quần áo, nằm trên chiếu, bên dưới là bộ đồ bơi sọc trắng. Bàn tay của chú Duẩn cứ lang thang khắp lưng và mông mẹ tôi. 

Tôi lập tức bước tới và lo lắng hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại cởi quần áo thế!”

Nhìn mẹ tùy tiện phơi bày thân thể trước mặt một người đàn ông, tận hưởng sự đối xử tục tĩu của người đàn ông đó với bà, cộng với hàng loạt chuyện trước đó khiến tôi cảm thấy khó chịu, dường như tôi cuối cùng cũng đã ngộ ra và cảm thấy vô cùng tức giận. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi mà không nói một lời. Chú Duẩn cười nói: “Bác bôi kem chống nắng cho mẹ cháu, không cần cởi quần áo thì bôi thế nào được phải không cháu?”

Nói xong, anh dùng tay bóp mạnh cái mông trắng nõn mềm mại của mẹ cô, cố ý mở ra hai bên, để lộ ra khe đen đỏ đầy lông. Mẹ im lặng, hừ nhẹ một tiếng rồi vùi đầu thật sâu vào cánh tay. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát, cảnh tượng kỳ lạ trước mắt khiến tôi khó chịu, nên tôi sải bước dài bỏ chạy khỏi bọn họ và đi sang phía bên kia của một rạn san hô khổng lồ ở phía xa. 

Cát ở đây rất ẩm ướt. Tôi đang vẽ một mình trên mặt đất một cách nhàm chán, nhưng khi một làn sóng nhỏ ập tới thì chẳng có gì cả. Tôi cảm thấy rất chán và bắt đầu đi bộ trở lại sau một lúc. 

Vừa vượt qua rạn san hô, tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm ngửa ở đằng xa. 

Khi tôi tiến lại gần hơn một chút, tôi nhận ra chú Duẩn đang để mẹ tôi nằm sấp, hai tay luồn qua nách mẹ, không nhịn được dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú của mẹ. 

Một đôi thỏ trắng to lớn bôi kem chống nắng lật mình lại và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Dưới sự trắng trẻo và dịu dàng tột cùng, những đường gân nổi lên, từng đợt ngón tay di chuyển qua lại nổi lên từng đợt gợn sóng. 

Núm vú đã được bú mẹ có màu sẫm hơn một chút và trông hơi sưng nhưng được tập trung hơn. 

Người mẹ hoàn toàn khỏa thân từ phía trước, vô thức dang rộng hai chân, để lộ lớp lông dày ở phần thân dưới. Khe thịt đỏ tươi ẩm ướt và sáng bóng, như thể nó vẫn đang co rút lại. 

Khi chú Duẩn nghịch nghịch với cô, cơ thể mẹ co giật nhịp nhàng, miệng há hốc và thay đổi hình dạng, phát ra những tiếng rên rỉ dường như rất đau đớn. 

Kể cả khi tôi đến, hai người vẫn không ngừng quan hệ. Mẹ nhắm mắt lại và chậm rãi hét lên. Chú Duẩn để ý đến tôi nhưng chỉ liếc nhẹ tôi rồi tiếp tục động tác trên tay. 

Tôi cảm thấy mình không thể làm gì có thể ngăn cản hai người trước mặt tiếp tục thân mật như vậy. Cảm thấy bất lực và tuyệt vọng, tôi bước đến bãi biển phía trước và giận dữ dùng chân quét nước. 

Cuối cùng tiếng nước quét cũng báo động cho người mẹ: “Sao mẹ không nói cho mẹ biết đứa bé ở đây?” Có cảm giác như có rất nhiều sự hỗn loạn đằng sau cô ấy.

Sau khi thì thầm một lúc, mẹ tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi tưởng cô ấy muốn xin lỗi nên không quay lại. Tôi cúi đầu xuống và chỉ hờn dỗi.

Nhưng mẹ lại nhẹ nhàng nói với tôi: "Con à, sao con không chơi một mình trước đi? Mẹ thấy hơi khó chịu. Mẹ cùng chú Duẩn về nhà. Chơi chán thì nhớ quay lại nhé ~" Rồi mẹ hôn vào tai tôi rồi quay người rời đi. 

Tôi chợt cảm thấy một nỗi bất bình lớn không thể tả xiết và không kìm được nước mắt. Khi hai người bước đi, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang mặc quần áo, chú Duẩn và chú Duẫn cầm ô và chiếu đã gói ghém rời khỏi bãi biển mà không ngoảnh lại. Chú Duẩn thỉnh thoảng tát vào mông mẹ tôi nhưng mẹ tôi không né tránh hay phàn nàn mà càng tiến lại gần hơn. 

Nước mắt rơi xuống không thỏa đáng. Có vẻ như mẹ tôi yêu thích việc “tập thể dục” với chú Duẩn hơn chính con trai mình. 

Tôi đã cô đơn và tức giận trong một thời gian dài. Tôi thậm chí còn xúc động nghĩ rằng nếu tôi chết đuối dưới biển, mẹ tôi sẽ đau buồn và tự trách mình suốt đời. Tôi cũng nghĩ nếu chỉ đi dạo trên bãi biển một mình có làm mẹ buồn và lo lắng không? Vừa rơi nước mắt vừa hờn dỗi, tôi tiếp tục tưởng tượng về sự trả thù đầy xúc động của mình đối với mẹ. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng mặt trời đang bắt đầu lặn. Mẹ tôi, người luôn rất quan tâm đến sự an toàn của tôi, lại để tôi ở một mình bên làn nước biển nguy hiểm trong thời gian dài như vậy. 

Cảm xúc của tôi dần biến mất, tôi càng sợ hãi bãi biển vắng lặng và hoang vắng này hơn. Tôi lập tức bỏ tay ra và chạy về phía biệt thự. 

Nhưng vừa đến cửa trước, tôi phát hiện cửa lại bị khóa. Tôi tức giận đến muốn nhấc chân đá thật mạnh nhưng lại nghe thấy một âm thanh tương tự như đêm qua. 

Tôi chợt nhớ ra cạnh bể bơi bên ngoài phòng khách có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi chỉ có thể nhìn vào bên trong. Vì vậy, tôi ngay lập tức đi vòng qua cửa trước, đi đến bể bơi khô và tìm thấy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra cảnh hoàng hôn. 

Do bị phản chiếu bởi ánh hoàng hôn nên tôi cố tình tựa vào tấm kính sát mặt nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi bất ngờ. 

Tôi nhìn thấy cái mông trần của chú Duẩn hướng về phía tôi, trước mặt chú là mẹ tôi đang gác một chân lên lưng ghế sofa. 

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ mà mẹ chưa từng thấy trước đây và mẹ mặc một chiếc sườn xám kiểu Trung Quốc màu đỏ tươi. Viền sườn xám ngắn đến bất ngờ và toàn bộ phần thân dưới lộ ra khi bạn nhấc chân lên. 

Mông mẹ lắc lư như khung gỗ gãy khi bị chú Duẩn tác động mạnh. Tóc và một tay của cô bị chú Duẩn nắm chặt. Khuôn mặt của mẹ bị mái tóc đung đưa che khuất, không thể thấy rõ biểu cảm trên khuôn mặt. 

Tôi chết lặng, chạy ra cửa dùng tay đập chân, hét lên đòi mở cửa. Nhưng tiếng la hét vẫn tiếp tục, tiếng la hét và đánh đập của tôi dường như không có tác dụng gì với những người đàn ông và phụ nữ bên trong. 

Năm phút sau, cánh cửa mở ra và tôi được mẹ chào đón trong bộ váy đỏ và tục tĩu. Đối mặt với tôi đang khóc lớn tiếng tra hỏi, mẹ tôi có vẻ hơi áy náy, cúi xuống xin lỗi không ngừng. 

Đùi của người mẹ đang ngồi xổm hoàn toàn dang rộng ra và ở háng bà không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. Một khu rừng tối tăm và khe nước nhỏ giọt lộ rõ ​​​​trước mặt cô.

"Hai người đang làm gì thế?" Tôi đã khóc bất lực.

"Ồ, đừng khóc, đừng khóc. Con ơi, đừng khóc, đừng khóc. Mẹ và chú Duẩn đang tập thể dục..."

Mẹ nói những lời tôi đã quen, giọng mẹ hơi run run, như dư âm của sự phấn khích không thể tìm lại được. 

Lúc này, một dòng chất lỏng màu trắng từ đùi mẹ tôi từ từ chảy xuống. Tôi ngạc nhiên khi phát hiện ra nó xuất phát từ hai môi âm hộ dày nên chỉ vào đó và thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tè… mẹ ngại quá…”

Mẹ tôi nghe vậy liền cúi đầu xuống, mặt bỗng đỏ bừng. Cô nhanh chóng vào nhà tìm giấy vệ sinh và lau. Sau đó cô bước vào phòng tắm và bắt đầu xả nước cơ thể. 

Chú Duẩn đã mặc quần vào và đang ngồi trên ghế sofa xem TV. He still kept smiling when he saw me. Tôi không giận anh ấy nên không nói chuyện với anh ấy. 

---------------------------------------------------

Trước bữa tối, mẹ tôi đã thay áo dài ném bộ sườn xám màu đỏ và đôi giày cao gót cho chú Duẩn. 

"Trả lại cho ngươi! Đúng là một mớ hỗn độn! Đồ tồi tệ..."

"But don't you like it too...hehe?" Nói xong hắn định vặn mông mẹ tôi. Mẹ tôi theo bản năng liếc qua, thấy tôi đang nhìn bọn họ nên vội bẻ gãy tay chú Duẩn.

Chúng tôi tình cờ dùng bữa tối tại một nhà hàng nhỏ bên ngoài. We didn't talk all night. My mother seemed to be very tired. Cô ngã xuống và đi ngủ ngay sau khi tắm. Cô ấy không đến phòng chú Duẩn vào lúc nửa đêm. I felt a little relieved. 

Ngày hôm sau, tôi một mặt không chịu nổi ồn ào đòi rời đi, mặt khác, hình như một hai ngày nữa bạn của chú Duẩn sẽ về, nên mẹ tôi thay bộ váy màu xanh da trời của mình, đem toàn bộ quần áo cũ của bà chủ nhà mặc hai ngày qua đi giặt. 

Có vẻ như kỳ nghỉ ở bãi biển này sắp kết thúc. Ý nghĩ rời xa chú Duẩn khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Cả buổi sáng tôi vui vẻ giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa, trong lúc đó tôi đào ra một chiếc hộp lớn màu xanh chỉ còn một hai vòng cao su chưa mở nhưng bị mẹ giật mất. 

Sau khi chia tay biệt thự Haiti này, chú Duẩn chở chúng tôi về thành phố. Suốt đường đi tôi rất vui vẻ, mẹ tôi cũng không có vẻ mặt thất vọng như tôi tưởng tượng, mẹ vẫn bình tĩnh đi theo chú Duẩn vừa nói chuyện. 

Khi trở về phòng trên tầng ba của khách sạn, tôi nằm phịch xuống chiếc giường nhỏ cứng như thể đang ở nhà. Tôi tưởng mẹ sẽ vẫy tay chào tạm biệt chú Duẩn ở đây, nhưng hình như chú Duẩn không có ý định rời đi chút nào. Hai người cùng anh nói chuyện, cười đùa bình thường như thường lệ, thậm chí còn vô thức ôm nhau trên ghế sofa.

Tôi rất không vui, nghĩ không biết bao lâu thì người đàn ông này mới rời đi, liền ác ý hỏi Duẩn thúc đang cười đùa bằng tay không thường xuyên: "Chú Duẩn, khi nào chú mới rời đi ~"

Chú Duẩn nhìn tôi cười: "Đi à? Sao con lại đi? Chú sẽ chơi với con thêm vài ngày nữa. Dù sao con cũng không bận ~ phải không chị?~"

Tôi nhìn mẹ trong vòng tay chú, luôn ngoan ngoãn như một thiếu nữ, không nói một lời, nhẹ nhàng lay động ngón tay của chú này.

I suddenly felt a little desperate. Tôi nhảy ra khỏi giường và hét lên với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn xuống chơi! Mẹ thả con xuống đi!"

Trên mặt mẹ hiện lên vẻ phiền muộn: “Con yêu, mẹ cũng mệt rồi, sao con không tự mình đi xuống đi?”

Tôi càng tức giận hơn khi nghe thấy điều này, xỏ giày vào, mở cửa và đi xuống cầu thang.

Trời hôm nay u ám như sắp mưa vậy. Tôi chạy dọc bãi biển đơn sơ, không đẹp chút nào.

Có một vài đứa trẻ đang chơi đùa trên cát trên bãi biển. Tôi bước tới và cố gắng tham gia cùng họ, nhưng không lâu sau họ đã được bố mẹ gọi từng người một về.

Tôi đứng một mình trên bãi biển, cảm thấy vô cùng cô đơn và buồn bã.

Một lúc sau, tôi trở lại tầng ba của khách sạn với cảm giác may mắn. Hãy mở nó ra, tôi tuyệt đối hy vọng sẽ phát hiện ra rằng cửa lại bị khóa.

Lúc này, tôi đột nhiên phát hiện ra, làm một phần bên trong không đóng kín. trên cửa sổ kính bên cạnh hiển thị một khe nhỏ hình tam giác.

Tôi nhìn vào qua khe hình tam giác và lập tức sợ hãi lùi lại nửa bước.

Thứ hiện ra trước mặt tôi là khuôn mặt đang há há của mẹ, cách tôi chưa đầy mười centimet. Cô ấy mắt nhìn về phía cửa sổ và không biết mình đang hét lên điều gì.

Liếc nhìn nhanh, tôi phát hiện mẹ tôi đang lơ lửng trên không, dùng hai tay hỗ trợ cơ thể mình trên giường. Chú Duẩn ở phía sau ôm cơ đùi cô, vòng quanh eo anh, Đưa cô ra vào một cách nhanh chóng và thô bạo. cảm giác như đang xem một vở kịch câm.

Sáng hôm qua, cái dương vật để khập khiễng của chú Duẩn như một thanh sắt đậm màu ra vào sau mẹ tôi cắn ra rất nhiều dịch màu trắng và những sợi chỉ mảnh. ren màu đen đó, ngoại trừ việc mẹ có thêm một mảnh tất cả ở chân.

Ngực mẹ bị kéo ra ngoài mạnh mẽ, rung lắc dữ dội, Chiếc quần lót ở phần thân dưới của mẹ bị kéo sang một bên moóc, nhường chỗ cho con cặc ra vào.

Tôi bắt đầu mảnh kính trước mặt và bắt đầu phản hồi lớn. thanh bất ngờ. vào.

Nhưng mẹ cô, người đang hoàn thành toàn tập trung vào chi trên, không thể làm được gì. chú thích Duẩn.

Người mẹ quay lại và hét lên tuyệt vọng, nhưng ngay sau đó, với những cú đẩy và đưa liên tục, người mẹ lại ngọc mắt lại và bắt đầu nói những điều vô nghĩa với vẻ mặt bối rối.

Tiếng khóc và cái vỗ của tôi đã thu hút sự chú ý của người khác. chuyện gì đang xảy ra.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà không nhìn tôi. trước mặt, toàn bộ công việc đã được phân tách.

Một lúc sau không có người ra mở cửa, những người dân khác cũng quay vào nhà.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mở cửa phòng, ngồi xổm xuống chỉ mặc bộ đồ lót mũi cảm màu đen, cố kéo tôi vào nhưng tôi không cử động hay nói một lời.

Người mẹ gần như khỏa thân mặt đỏ lấp lánh, liên tục nhìn trái phải, sợ có người đi ngang qua sẽ nhìn thấy.

Cuối cùng, anh ấy không còn cách nào khác là ngồi xổm xuống, xoa bóp mũi và không ngừng thở cho tôi, nói với tôi những lời nói dối tương tự mà tôi đã cảm thấy ghê rợn.

"Tôi... tôi không muốn bạn và Duẩn kết thúc tập thể dục!" vẫn còn kinh hãi nhìn xung quanh, thấp giọng cầu xin tôi: " Đã rồi được rồi, mẹ không tập giáo dục nữa ~ Con ơi, vào nhanh đi! Mẹ ơi, làm ơn!"

Cuối cùng tôi cũng bước vào nhà, nhưng trước tâm trạng của tôi và hoàn cảnh hiện tại, mẹ tôi đành phải thuyết phục Duẩn rời đi, chú có vẻ vô cùng miễn cưỡng. mắt cho tôi.

Sau khi tâm trạng bình tĩnh lại một chút, tôi tìm thấy một chất độc sền từ khe quần lót màu đen từ ca ra "Mẹ, mẹ lại tè nữa rồi… Mẹ xấu hổ quá! Hahaha!" nhìn thấy thì mặt đỏ bừng, cũng không chủ tâm quan tâm. Cô ấy cùng cười với tôi...

--------------------------------------------------

Ban đầu tôi nghĩ rằng chú Duẩn sẽ không bao giờ xuất hiện trong cuộc đời chúng tôi nữa.

Không ngờ, hai ngày sau, tại nhà một người con gái của mẹ tôi, người cuối cùng cũng được tự làm, sau khi mẹ tôi đón cô ấy làm khách trong một buổi chiều, cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng tôi phải nghe lời dì Trần, sau đó buông tay ra, mở cửa rồi một bước xuống lầu.

Tôi tưởng mẹ đang đi xuống nhà mua đồ nhưng tôi không nhận ra chuyện gì đã xảy ra cho đến khi nhìn thấy mẹ cưỡi bước lên chiếc xe jeep quen thuộc từ bệ cửa sổ.

Tôi sợ hãi chạy ra khỏi cửa, vừa khóc vừa gọi mẹ, mẹ không cho con đi nhưng dì Trần vẫn ôm con, không ngừng an ủi nói: “Mẹ chỉ đi làm một số việc, hai ngày nữa sẽ về. Mẹ sẽ không để con đi. Con hẻm nhé~ah~”

Nhưng tôi không thể nghe được điều gì. will file education…

--------------------------------------------------

Tôi không còn nhớ chính xác mình đã cảm thấy thế nào trong ba ngày đó nữa. cùng bạn nghĩ về những chuyện đã xảy ra ở nhà dì Trần.

Ba ngày sau mẹ đến đón tôi, trời như một tia nắng. trở về vòng tay của mẹ ngay lập tức.

Ngày hôm đó chúng tôi lên tàu về nhà, và ấn tượng của tôi là mẹ tôi cảm thấy đau đớn mỗi khi ngồi xuống và liên tục thở hổn hển.

Tôi nhìn bờ biển đang tăng dần mất ngoài cửa sổ, lại nghe mẹ cẩn thận nhắc nhở chúng tôi nhắc lại một cách cẩn thận rằng tôi không được kể cho bố nghe những chuyện đã xảy ra vài ngày qua, cũng đừng nói là đã gặp chú Duẩn, chỉ nói rằng hai tôi vẫn đang ở nhà dì Trần.

Tôi không phản phản bác hay đáp lại, chỉ có chút chán nản và choáng váng. Sự yên tĩnh của tôi, lần đầu tiên tôi cảm thấy tái và xa lạ.

Nhiều năm sau, tôi cẩn thận ghi nhớ lại khung cảnh lúc đó, rồi dần dần miêu tả tâm trạng của chính mình.

Khi còn trẻ, tôi phải như mơ hồ cảm nhận được rằng người mẹ trước đây đang dần chết đi trong cuộc đời tôi, chết trên bãi biển nắng vàng đó...

(Hết toàn văn)
