Cuộc hôn nhân của bố tôi và mẹ tôi là sản phẩm tiêu biểu của vấn đề sáng tác cuối thập niên 1960. Vì vấn đề sáng tác mà ông nội tôi bị bức hại, vu khống là kẻ phản bội và bị kết án 20 năm tù. 

Bà tôi mất sớm, họ hàng, bạn bè đều sợ phải trốn mẹ tôi. Không ai dám chăm sóc mẹ tôi. Cha tôi đã lợi dụng cơ hội và nói dối mẹ tôi rằng bà có thể cứu được ông nội tôi. Mẹ tôi bất lực, chỉ có thể trông cậy vào một thủ lĩnh của giai cấp vô sản và giai cấp công nhân khởi nghĩa như cha tôi sẽ cam kết cả cuộc đời mình với bà. 

Mẹ tôi là hiện thân của gần như tất cả những đặc điểm của Xiaojia Jasper ở phía nam sông Dương Tử. Gia cảnh của ông nội tôi có thể nói là gia đình trí thức. Mẹ tôi là người có học thức sâu rộng và được giáo dục tốt. Bà tôi, người được mệnh danh là hoa địa phương lúc bấy giờ, đã ban tặng cho mẹ tôi nét đẹp nhỏ nhắn.

Nhưng Chúa thường không thích sự hoàn hảo, và những điều kiện bẩm sinh ưu việt đã bị hiện thực lạnh lùng hủy hoại hoàn toàn. 

Cha tôi là một người miền Bắc điển hình được truyền ba đời. Anh ta có thể chất cường tráng, tính tình thất thường và mù chữ. Anh ấy là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Ông nội tôi đào ngũ sang Quân đội Giải phóng Nhân dân và định cư ở đây sau khi quân đội giải phóng thành phố. 

Sự cứng rắn của cha tôi là thủ đô của sự nổi loạn của ông, và nó cũng do thời đại cụ thể lúc bấy giờ ban tặng. Xét từ bây giờ, về phía tôi không phải là thiếu tôn trọng, bố tôi hoàn toàn vô dụng. 

Cuộc hôn nhân giữa ông nội và bà tôi là cuộc hôn nhân của một ông già và một cô vợ trẻ. Khi mẹ tôi mới 3 tuổi thì bà tôi mất sớm. Khi ông nội tôi gặp tai nạn, mẹ tôi chưa đầy 14 tuổi. 

Cha tôi lúc đó đã gần 30 tuổi, chắc hẳn ông là một thủ lĩnh nhỏ của quân nổi dậy. Khả năng duy nhất khiến tôi ấn tượng là anh ấy có thể kết hôn hợp pháp với một người mẹ trẻ như vậy, và chưa đầy một năm sau, anh ấy đã đưa tôi đến với thế giới này. 

Có lẽ ông trời không muốn thương xót, và khả năng sinh sản của cha tôi cũng không vượt quá tổ tiên. 

Khi tôi còn nhớ thì có lẽ tôi đã 3 tuổi. Tôi đã tận dụng tối đa lợi thế của mình trong việc chuyền bóng một lần và tôi cũng đã thành thạo khả năng khóc của mình. 

Trong trí nhớ của tôi, ngoại trừ thỉnh thoảng thất bại trước mặt bố, tôi chưa bao giờ thất bại trước mặt mẹ. 

Và sau khi va vào tường với cha mình nhiều lần, anh thực sự đã học được cách đối xử với mẹ mình thậm chí còn khó khăn hơn. 

Tôi không còn nhớ gì về việc bị mẹ trừng phạt. Tôi phải thừa nhận rằng tuổi thơ của tôi là khoảng thời gian vô tư và hạnh phúc. 

Theo mẹ kể, mãi đến 4 tuổi tôi mới cai sữa, phải sờ vào ngực mẹ mới ngủ được. 

Ngay cả bố tôi cũng nhượng bộ thái độ hống hách và sự ưu ái của bố mẹ tôi, cho phép tôi tiếp tục thói quen này. 

Đến năm tôi 6 tuổi, bố tôi không còn nổi tiếng nữa nhưng quyền thống trị của ông trong gia đình vẫn vững chắc, không thể lay chuyển. 

Hoàn cảnh gia đình tôi dần sa sút, bạo lực của bố tôi ngày càng dữ dội nhưng ông vẫn rất yêu thương tôi. 

Bố tôi thường về nhà với tâm trạng chán nản. Sau khi uống rượu say, ông thường xuyên đấm đá mẹ tôi. Mẹ tôi chấp nhận và thầm khóc, nhưng tôi không biết phải an ủi ông thế nào. 

Nếu mẹ không đáp ứng được yêu cầu của tôi, tôi sẽ tìm cách để bố bày tỏ sự bất mãn. 

Tôi nhớ ngôi nhà lúc đó chỉ có một phòng khách và một phòng ngủ. Sau khi bố đấm đá mẹ tôi, ông kéo mẹ vào phòng ngủ mà không hề né tránh. 

Sự yếu đuối của mẹ khiến tôi trở thành kẻ bắt nạt.

Giới tính của bố tôi giản dị và thô bạo. Mỗi lần quan hệ, chúng tôi không hề có những lời vuốt ve hay ngọt ngào mà điều quan trọng nhất là phải bật đèn lên. Anh không quan tâm đến việc tôi nằm cạnh họ, đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi vẫn ôm lấy ngực mẹ. Anh thô bạo ấn người mẹ xuống dưới tôi, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ giàn giụa nước mắt. Giọng nói đau đớn và bị đè nén từ nhỏ đến lớn, rồi từ lớn đến nhỏ, thậm chí tôi còn không thể phát ra âm thanh. 

Khả năng tình dục của bố tôi là chắc chắn, mẹ tôi thường xuyên bị bố tôi bắt phải khỏa thân qua đêm, gần như không có cách nào tránh khỏi sự xấu hổ trước mặt tôi. 

Dù còn nhỏ nhưng tôi vẫn lén lút theo dõi với sự thích thú. 

Sau khi bố tôi biết chuyện, thỉnh thoảng ông có mắng tôi nhưng việc mẹ chạm vào cơ thể khiến ông không muốn hiểu tôi. 

Sau khi bố tôi làm xong, ông ngủ thiếp đi. Đôi khi tôi bắt chước gương bố, áp cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mẹ, lặp lại những động tác máy móc của bố. 

Lúc đầu, mẹ tôi sẽ âm thầm chống cự, nhỏ giọng mắng mỏ và dọa nạt tôi, nhưng sau khi tôi khóc khiến bố tôi thức giấc, người cha thiếu kiên nhẫn thường mắng mẹ tôi hoặc bắt đầu trừng phạt tình dục một cách bạo lực. Tình yêu và sự sợ hãi của mẹ đối với bố khiến mẹ cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng, cho phép tôi và con trai tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ theo những cách khác nhau. Có lẽ sự phản kháng duy nhất của tôi là thói quen dậy sớm của mẹ. 

Sau khi vào tiểu học năm 7 tuổi, không hiểu vì lý do gì, tôi lại càng bị ám ảnh bởi bộ ngực 21 tuổi mềm mại, đầy đặn, đàn hồi và cong hoàn hảo của mẹ. Tôi thực sự đã tiếp tục bú sữa. Tất nhiên là không có sữa nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt vời. 

Bài học bắt buộc của tôi trước khi chìm vào giấc ngủ là phải bú cho đến khi mệt, sau đó tôi có thể im lặng bằng cách vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình. 

Đôi khi sự ân ái thô bạo của bố làm tôi thức giấc, sau này tôi sẽ bắt chước lại, nhưng đối với tôi lúc nhỏ, làn lông mu đen mềm mại của mẹ trên thánh địa linh thiêng và huyền bí nơi sự sống được sinh ra, hoàn toàn không thể so sánh được với cảm giác tuyệt vời khi áp vào cơ thể trần trụi và mềm mại của mẹ, mút và vuốt ve bầu ngực mẹ. Thỉnh thoảng chạm vào vùng kín của mẹ, tôi bỏ cuộc vì mẹ kẹp chân hoặc thay đổi tư thế. 

Tôi cũng quan tâm đến cơ thể của mẹ nhưng tôi chỉ tò mò làm sao mẹ tôi có thể đi tiểu mà không có dương vật. 

Mùa hè khi vừa bước sang tuổi 12, tôi đã quen với hoạt động sinh hoạt tình dục của bố, mẹ xung quanh. 

Nhưng một đêm nọ, bố tôi uống rất nhiều rượu và tôi cũng uống một ít. Ngay khi bố tôi đi ngủ, ông ấy bắt đầu bạo hành mẹ tôi. Mẹ tôi có chống cự một chút nhưng bố tôi đã sớm bỏ cuộc. Người cha tức giận bắt đầu âm thầm chống cự và đấu tranh quyết liệt với mẹ tôi. Tôi đứng lên để tránh cuộc chiến của họ. 

Bố tôi quỳ xuống bên cạnh, dã man dang rộng đùi mẹ tôi, gần như nhấc phần thân dưới của mẹ tôi ra khỏi giường. Trong phút chốc, mẹ tôi mất đi khả năng phản kháng, bất lực nhắm mắt lại. Cơ thể cô ấy căng cứng, tôi choáng váng trước vẻ đau đớn và bất lực trên làn da béo, những đường cong duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Giữa cặp đùi thon thả, lối thoát sự sống bí ẩn của mẹ tôi lần đầu tiên được hiển thị rõ ràng và không chút dè dặt trước mặt tôi. 

bầu trời! Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi chứng kiến ​​rõ ràng dương vật không to nhưng xấu xí của bố, yếu ớt thọc vào giữa hai chân mẹ. Người mẹ bất lực của tôi hai tay ôm chặt tấm ga trải giường nhưng bố tôi không thể để dương vật rũ xuống xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Đột nhiên, bố tôi uốn cong một chân của mẹ tôi vào đầu gối, ấn một chân của mình xuống giường và dùng tay còn lại mạnh mẽ tách rời vùng kín của mẹ tôi. Tôi tưởng bố tôi đã khoét một lỗ trên thịt mẹ tôi, để lộ một rãnh nhỏ màu hồng, và một thành thịt khép kín ở đáy rãnh! Một ngón tay của người cha đột nhiên thọc mạnh vào, người mẹ phát ra một tiếng kêu đau đớn và bị kìm nén. Đôi mắt cô mở to, các cơ căng lên, những đường gân nổi lên từ cánh tay mảnh khảnh đang ôm ga trải giường, những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Người cha gầm lên đầy tự hào, như thể ông ấy rất hài lòng, và các ngón tay của ông ấy tăng dần chuyển động. Người mẹ lắc đầu đau đớn, không khóc nữa. 

Cuối cùng, bố tôi quỳ xuống và dùng tay để dương vật của ông đi vào cơ thể mẹ tôi. Anh tiếp tục một lúc trước khi bỏ cuộc, rồi ngủ thiếp đi. Tôi chết lặng nhìn mẹ đang cuộn tròn. 

Vẻ mặt đau đớn và sợ hãi của mẹ khiến dương vật đang cương cứng của tôi lần đầu tiên có cảm giác như bị thứ gì đó chặn lại. Vừa bước vào phòng tắm thì nó đã vọt ra ngoài! Toàn thân tôi thư giãn, tim tôi rung động, đầu óc tôi chao đảo, tôi rơi vào trạng thái xuất thần, suýt nữa thì ngã xuống. 

Sau đó, khi tôi trở lại giường và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn khóc nức nở. 

Tôi có thái độ chống đối kỷ luật của mẹ, từ đó tôi có nhận thức sai lầm về cơ bản và tự cho mình là đúng. Tôi nghĩ rằng đây là cách duy nhất để thực sự trả thù mẹ tôi. Tôi háo hức được mẹ nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi đó, háo hức được trải nghiệm cảm giác xuất tinh lần nữa và tôi nghĩ rằng dương vật là vũ khí tốt nhất để dọa mẹ tôi. 

Bố tôi ít quan hệ tình dục hơn vì ông đã đến một độ tuổi nhất định, sức chịu đựng của ông cũng giảm sút do uống rượu và quan hệ tình dục lâu ngày khiến cơ hội của tôi giảm đi rất nhiều, nhưng cảnh tượng đêm đó vẫn in sâu vào trí nhớ của tôi. 

Trong tiềm thức, tôi vẫn có chút sợ mẹ. Có lẽ đó là cảm xúc bình thường của một đứa trẻ đối với người lớn, nhưng trong thâm tâm tôi bắt đầu khao khát cơ hội để cho mẹ biết tôi mạnh mẽ như bố và được mẹ khuất phục như bố. 

Sau vài ngày lạc lối, một cơ hội đã đưa tôi đến vực thẳm. 

Ngày hôm đó là thứ bảy. Tôi đã ở nhà trong kỳ nghỉ. Mẹ tôi bị ốm, sốt cao và đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Khi bố tôi về nhà vào buổi trưa, ông bắt đầu uống rượu. Mặc kệ mẹ tôi đang sốt cao, anh vẫn lôi mẹ ra khỏi giường và bắt mẹ nấu rượu và đồ ăn. 

Sau khi mẹ tôi loay hoay nấu vài món rượu và món ăn, bà tiếp tục nằm trên giường nghỉ ngơi. Rượu và rau xào thô sơ không ngon lắm, điều này lại khiến cha cô lại mắng mỏ. 

Bố tôi rủ tôi đi uống rượu cùng ông, nhưng chẳng mấy chốc rượu đã hết, bố tôi say khướt còn sai tôi đi mua rượu. 

Khi tôi nhanh chóng mua rượu và trở về nhà, bố tôi tình cờ bước ra khỏi phòng ngủ với chiếc quần được vén lên. 

Bố tôi tiếp tục uống rượu cho đến khi bất tỉnh. Tôi cũng choáng váng và chuẩn bị đặt số rượu còn lại xuống gầm giường trong phòng ngủ. 

Màn chống muỗi trên giường trong phòng ngủ đã được hạ xuống và đóng chặt. Tôi tò mò muốn biết mẹ tôi thế nào. Khi tôi mở mùng ra, cảnh tượng trên giường khiến tôi cảm thấy nóng bức và dâng trào những xung động không thể giải thích được! Tôi nhìn thấy chiếc khăn lạnh trùm đầu của mẹ đã được quấn lộn xộn quanh đầu mẹ, che tóc, trán và mắt, chỉ để lại chiếc mũi thẳng và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Miệng há hốc, đôi môi đỏ tươi và hàm răng trắng gọn gàng bổ sung cho nhau. Vẫn còn những giọt nước mắt trên chiếc cằm nhọn và khuôn mặt xinh đẹp. 

Khăn trải giường có chút lộn xộn, dường như mẹ không thể cưỡng lại được. Chiếc váy cô đang mặc bị vén lên tận cổ, quần lót vứt ở đầu giường, chiếc bụng phẳng lì chỉ được che bởi một chiếc chăn mỏng. 

Bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh, núm vú đỏ tươi thanh tú quyến rũ, đôi chân thon vẫn giữ được hình dáng to lớn, dưới mông có một chiếc gối, hoàn toàn lộ ra thánh địa huyền bí. 

Chúa ơi, tôi lại thấy cô ấy rồi! Tôi đặt chai rượu vào góc giường, nín thở rồi từ từ tiến lại gần cô ấy. 

Bộ lông mu mảnh mai mềm mại được bao phủ dày đặc hình tam giác, phía cuối là hai môi âm hộ đầy đặn khép chặt, vẫn còn dấu vết vi phạm của cha cô. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút ngại ngùng. Tôi nhẹ nhàng lay chuyển bắp chân mẹ nhưng mẹ không đáp lại. Tôi cẩn thận đưa tay phải ra và dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ nhưng mẹ không đáp lại. Sau đó tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, để lộ một khe hở nhưng mẹ vẫn không cử động nên tôi mạnh dạn tăng cường độ lên. 

Hai môi âm hộ hoàn toàn bị tôi tách ra, trước mặt tôi lộ ra một khe phẳng màu hồng và thanh tú. Cuối cùng tôi đã gặp lại cô ấy! Tôi không dám tàn bạo như bố nên chỉ dùng ngón trỏ từ từ khám phá âm đạo của mình. Âm đạo của mẹ tôi chật đến nỗi tôi khó có thể quấn nó lại được nữa. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi quyết định đẩy mạnh hơn. Tôi lo lắng nhìn mẹ, sợ mẹ phản ứng đột ngột mà không nhận ra ngón tay của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc âm đạo căng cứng nóng hổi của mẹ đang siết chặt những ngón tay tôi. Những ngón tay của tôi bắt đầu co giật dần dần, nhưng mẹ tôi không cử động. Tôi đột nhiên dùng sức không kiểm soát được, mẹ tôi phát ra một tiếng rên yếu ớt, một lúc sau thì biến mất. 

Tôi cảm thấy hơi lạc lõng, hơi say và được khích lệ. Tôi bắt đầu dùng sức nhưng cái miệng hé mở của mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tôi bắt đầu tức giận và cảm thấy mình cần phải trút giận ngay lập tức. Dương vật của tôi bắt đầu căng đầy máu và chiều dài thực sự lên tới 10, dài hơn ngón tay của tôi! Tôi trèo lên giường, bắt chước tư thế của bố, quỳ giữa hai chân mẹ, cầm dương vật của mình trong tay rồi đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Tôi thật may mắn! Quy đầu đã vào được nửa đường, tôi cảm thấy mình đã tìm đúng vị trí, cơ thể không tự chủ được đẩy vào sâu hơn, lập tức bị áp vào người mẹ. 

Tôi tuyệt vọng tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình và đâm sâu và trọn vẹn vào cơ thể mẹ tôi. Lực như vậy làm cho dương vật của tôi đau nhức. 

Mẹ tôi cũng rên rỉ đau đớn nhưng sự dính chặt và nóng bỏng của âm đạo mẹ kích thích tôi gần như phát điên. Tôi co giật dữ dội, mặt tôi chạm tới ngực mẹ, như thể có một thế lực tà ác nào đó đang dẫn dắt tôi. Tôi ngậm núm vú bên trái của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Tôi dùng tay phải ôm ngực phải của mẹ và xoa xoa nó một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ đau đớn và bị kìm nén, toàn thân tôi căng cứng. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, điều đó càng kích thích tôi trở nên điên cuồng và man rợ hơn. 

Dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, lần nào cũng đi vào hoàn toàn. Mỗi cú co giật đều mang lại cho tôi một cảm giác kích thích và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khoảng 200 lần đẩy liên tục, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được sự kích thích cực độ của phần dưới cơ thể, tinh dịch nóng hổi phun ra và hoàn toàn tiêm vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi không nhịn được kêu lên một tiếng, kiệt sức nằm trên người mẹ. 

Không ngờ, tôi chưa kịp đứng dậy bỏ đi thì mẹ đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô lấy chiếc khăn che mắt ra. Trong khoảnh khắc, ánh mắt tôi chạm nhau, mọi thứ trên thế giới dường như đều tĩnh lặng! Cuối cùng, mẹ tôi bật khóc nức nở. 

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi phát ra âm thanh khủng khiếp như vậy, cũng chưa bao giờ tôi thấy bà trông đáng sợ và tuyệt vọng đến thế, với sức mạnh kinh người như vậy. Tôi bị mẹ đẩy ra. Không chuẩn bị trước, tôi lăn ra khỏi giường với chai rượu. Cái chai vỡ tan, tôi ấn mạnh vào những mảnh vỡ của cái chai. Máu chảy như suối, tôi cũng hét lên. 

Những âm thanh hỗn loạn trong phòng ngủ đã đánh thức bố tôi. Anh loạng choạng bước vào phòng ngủ thì thấy mẹ mình đang ngơ ngác đứng cạnh giường. Cô đã mặc váy và dùng tay ôm ngực. Tôi chảy máu trên mặt đất và la hét. Tôi đấm đá mẹ mà không một lời giải thích. 

Mẹ tôi đang trong cơn choáng váng đã để cho bố đánh đập mình một cách dã man. Đột nhiên, tôi cảm thấy có một sự thôi thúc không thể giải thích được là phải ngăn cản bố tôi và bảo vệ mẹ tôi. Tôi lao tới ôm chầm lấy bố. Cha tôi vô tình đánh tôi, và tôi bắt đầu chống cự dữ dội. Bố tôi tức giận, tôi cũng tức giận.

Còn trẻ và yếu đuối, tôi không thể sánh được với anh ấy. Phong cách chiến đấu liều lĩnh của tôi đã khiến cha tôi, lúc đó vẫn còn tỉnh táo, đã đánh tôi đến chết. Tôi không biết máu đó là do chai rượu bị trầy xước hay là do bị cha tôi đánh đập dã man. 

Bố tôi tức giận cầm ghế đánh vào đầu tôi. Tôi choáng váng. Tôi vô thức cúi đầu xuống và dùng tay chặn nó lại. Chiếc ghế đập mạnh vào đầu tôi. Mắt tôi chợt tối sầm và tôi bất tỉnh… Khi tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bố tôi, người đầy mặc cảm, sau đó tôi thấy ông đang nằm trong vòng tay của mẹ tôi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ nhưng bà nhìn đi chỗ khác. 

Tôi cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ dưới chiếc váy mỏng manh của mẹ. Có vẻ như cô ấy đã ôm tôi trong lúc tôi bất tỉnh, thậm chí còn không mặc quần lót và đang nức nở khe khẽ. 

Có thể vì chuyện gia đình không thể công khai, có thể mẹ sợ bố làm tổn thương tôi, có thể vì mẹ không thể khiến người khác tin bất cứ điều gì, hoặc có thể vì mẹ đang hôn mê nên không thể đưa ra phán xét đầy đủ về việc tôi xâm nhập vào mẹ. Nhìn bề ngoài thì chúng tôi vẫn ổn.

Đến giờ đi ngủ, mẹ tôi vẫn phải khỏa thân để bố tôi thể hiện quyền lực ngắn ngủi của mình. 

Sau khi bố tôi đã ngủ say, mẹ tôi vẫn còn mở mắt. Tôi ép cô ấy như thường lệ. Lần đầu tiên mẹ tôi tỏ ra rất sợ hãi. Hơi thở của cô tăng tốc, đôi tay cô bảo vệ chặt chẽ cơ thể và hai chân cô đan chặt vào nhau. Tôi hoàn toàn không có cơ hội, cũng không dám quá tự phụ vì sự việc lúc trưa. 

Tôi hôn mẹ và thì thầm vào tai mẹ: Con xin lỗi, mẹ hãy tha thứ cho con. 

Mặc dù vẫn đang đè nén mẹ mình nhưng cô ấy đã hành động rất bình tĩnh. 

Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi mơ hồ thấy cô ấy lặng lẽ rơi hai dòng nước mắt. 

Không biết có phải vì cảm thấy có lỗi với mẹ mà tôi đã thay đổi tính cách và trở thành một cậu bé ngoan. Tôi đã chủ động học tập chăm chỉ. Trong học kỳ trước kỳ thi sơ tuyển, tôi thường xếp cuối lớp nhưng điểm số của tôi đột nhiên tăng vọt như tên lửa. 

Màn trình diễn của tôi dường như đã gây ấn tượng với mẹ tôi, bà đã nối lại thói quen chăm sóc tôi tỉ mỉ và để tôi tiếp tục ngủ trên người bà. 

Áp lực của kỳ thi đầu tiên buộc tôi phải học đến khuya và tôi bắt đầu mắc chứng mất ngủ. Cha tôi rất lo lắng. 

Một tuần trước kỳ thi đầu tiên, tôi cảm thấy bồn chồn. Sau khi bố làm xong bài tập cho mẹ, tôi cứ đè lên hạ xuống mẹ, không ngủ được.

Cuối cùng, tôi có một nhu cầu không thể kiểm soát được để trút giận. Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy tôi muốn dang chân ra nhưng mẹ im lặng chống cự.

Cuộc đối đầu của chúng tôi dần dần trở nên gay gắt hơn, khiến bố tôi thức giấc. Tôi sợ quá nên vội vàng quay mặt đi khỏi mẹ. Sau khi bố mắng mẹ tôi một lúc, ông lại ngủ thiếp đi.

Tôi bắt đầu diễn tiếp thì bố tôi lại tỉnh giấc rồi đấm đá mẹ tôi. 

Sau khi bố tôi ngáy, tôi lại hành động. Mẹ tôi không dám chống cự quyết liệt nữa và để tôi điều khiển bà. Tuy nhiên, không hợp tác với tôi, tôi loay hoay rất lâu vẫn không vào được, nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Mãi đến rạng sáng, mẹ tôi mới khuất phục trước sự kiên trì của tôi, thần kỳ điều chỉnh tư thế và tôi bước vào một cách thuận lợi. 

Người mẹ cau mày nhìn người cha với vẻ mặt đau khổ và lo lắng.

Tôi không dám đánh thức bố nên tôi co giật nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi cảm nhận được nhịp tim, nhịp thở gấp gáp của mẹ và cảm giác vô cùng lo lắng. 

Đôi mắt của mẹ luôn dõi theo từng chuyển động của bố và mẹ đã phối hợp rất tốt để tôi đạt đến cao trào. Tôi lại xuất tinh vào trong mẹ. Không ngờ sau khi trút giận xong tôi lại chìm vào giấc ngủ bình yên.

Với sự hợp tác của mẹ, chứng mất ngủ của tôi biến mất. Tôi tập trung hết sức vào việc học, sự xâm phạm của tôi vào mẹ tạm thời dừng lại. 

Khi được nhận vào trường cấp 2 trọng điểm với điểm số 1, niềm vinh dự mà tôi mang lại cho gia đình là ngoài sự mong đợi của tôi. Những lời chúc phúc từ người thân, bạn bè khiến bố tôi rất vui. Mặc dù mẹ tôi vẫn lảng tránh tôi nhưng tôi thầm nhận ra rằng mẹ cũng sẽ mỉm cười.

Có lần, bố tôi tổ chức tiệc chiêu đãi người thân, bạn bè tại một khách sạn để thể hiện niềm kiêu hãnh của mình. Mẹ tôi đặc biệt mặc một trong những bộ váy đẹp nhất của bà để chuẩn bị cho bữa tiệc. Trong phòng ngủ, tôi lại một lần nữa choáng váng trước vẻ đẹp tự nhiên của mẹ! Mẹ cao 165cm, dáng người mảnh khảnh nhưng bụ bẫm, mái tóc đen dài buông xõa, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và làn da mịn màng như tượng điêu khắc. Chiếc váy vừa vặn làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon thả của cô. 

Mẹ ơi, con muốn mẹ! Khi tôi thực sự nói điều này với mẹ, cả tôi và mẹ đều đứng sững tại chỗ.

Một lúc sau, mẹ tôi bỏ đi mà không nói một lời. Tôi bị tổn thương sâu sắc, vô cùng chán nản, chán nản và bơ phờ.

Tôi đã nói với bố rằng tôi không muốn đi. Bố tôi tức giận và tát tôi. Mẹ tôi sợ quá vội ôm lấy đầu tôi. Bố tôi muốn trút giận lên mẹ tôi. Tôi nhanh chóng đồng ý trái ý mình rồi quay về phòng ngủ, ngơ ngác nằm một mình trên giường.

Bố tôi phải đến khách sạn thu xếp trước, mẹ tôi dù thế nào cũng sẽ không giúp đỡ ông. Bố tôi ra lệnh cho chúng tôi phải đến khách sạn đúng giờ, nếu không chúng tôi sẽ ổn, nói xong ông ấy đi ra ngoài.

Tôi đang nằm trên giường, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt van xin, dỗ dành và cầu xin tôi nhanh chóng rời đi. Tôi nằm bơ phờ trên giường, trông thật đáng thương.

Mẹ tôi lo lắng và cố gắng kéo tôi dậy nhưng tôi từ chối. Tôi chống cự, tôi kéo mẹ xuống giường bên cạnh.

Tôi chợt cảm thấy mình có cơ hội và nhanh chóng áp sát mẹ. Mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, vô cùng tức giận, phớt lờ tôi và bỏ đi, nên tôi đành phải đi theo mẹ ra ngoài. 

Lễ kỷ niệm được tổ chức theo đúng kế hoạch, và vinh quang mà tôi mang lại khiến địa vị của tôi trong gia đình dường như vượt qua cha tôi.

Đêm đó, bố tôi say khướt và bất tỉnh trên giường. Con bạo hành mẹ một cách bừa bãi, mẹ bất lực nhắm mắt lại.

Sự đồng ý của mẹ khiến tôi phấn khởi. Tôi ngay lập tức muốn cởi váy của cô ấy, nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Cô lặng lẽ cởi quần lót và vén váy lên tận eo, để lộ phần thân dưới. Tôi cởi quần nhanh nhất có thể, rút ​​dương vật đang cương cứng của mình ra rồi ấn ngay vào người mẹ.

Tôi vẫn còn non kinh nghiệm và chưa tìm được nơi phù hợp. Lần đầu tiên mẹ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình để dìu dắt tôi.

Âm đạo của mẹ rất khô khiến tôi khó vào nhưng phải vào không chậm trễ nên tôi đã cố gắng hết sức. 

Khi tôi đang bơm mạnh vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi cắn môi, vẻ mặt đau đớn, tôi tiếp tục bơm không thương tiếc.

Lần này tôi đã không xuất tinh trong một thời gian dài. Mẹ tôi trở nên lo lắng và liên tục thúc giục tôi phải hoàn thành nhanh chóng. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp nhịp nhàng theo lực của cơ thể mẹ. Lần đầu tiên mẹ tôi nhấc chân lên, kéo tôi lại gần mẹ hơn. Tôi rất phấn khích và đạt đến một cao trào khác, tiêm tinh hoa sự sống vào chiếc lò đã sinh ra tôi. 

Có thể đó là sự ưu đãi của mẹ tôi, cũng có thể đó là sự nuôi dưỡng của hormone. Cơ thể tôi bắt đầu phát triển nhanh chóng và ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thường lợi dụng cơn say của bố để xâm hại mẹ.

Sức lực của tôi khiến mẹ tôi khó có thể phản kháng, lại sợ bố tôi phát hiện nên cũng không dám đối đầu với tôi quá quyết liệt chứ đừng nói đến việc lên tiếng. 

Kinh nghiệm của tôi đã giúp tôi lần nào cũng thành công ngay cả khi mẹ tôi cực kỳ bất hợp tác. Tôi thực sự đã có thể xâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau. 

Có khi bố đã xong việc, tôi không đợi bố ngủ say mới nhập vào cơ thể mẹ, khiến mẹ phải chịu đựng sự xâm nhập tàn bạo của tôi trong nỗi kinh hoàng và đau đớn. 

Quá ham mê có khi tôi khó xuất tinh nên tôi bỏ dương vật vào trong mẹ rồi ngủ thiếp đi, để mẹ phải chịu đựng cả đêm sợ hãi. 

Cha tôi bắt đầu nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi và vội đưa tôi ra phòng khách để tôi ngủ trên giường một mình. Tôi miễn cưỡng vâng lời. 

Việc mẹ cố tình tránh mặt khiến tôi không có cơ hội lợi dụng mẹ.

Như số phận đã sắp đặt, gia đình chúng tôi bất ngờ nhận được một khoản trợ cấp đáng kể do ông nội tôi đang phục hồi chức năng. Để chăm sóc ông tôi, chúng tôi đã chuyển đến sống cùng ông trong một căn hộ ba phòng ngủ. 

Thì ra đó là nhà tổ tiên của bố tôi. Sau khi di chuyển một số đồ đạc, chúng tôi khóa nó lại và tạm biệt nó.

Tôi có một phòng riêng, mẹ tôi tìm được một công việc tốt ở cục thuế nhờ ông nội tôi phục hồi chức năng. 

Nhưng cha tôi, người đã mất quyền thống trị trong gia đình, lại lao vào cờ bạc. Chẳng mấy chốc, tiền biến mất như nước. Tôi đã khéo léo đòi đóng nhiều khoản phí khác nhau và tiết kiệm được rất nhiều tiền cho bản thân trước khi gia đình tan nát. 

Thu nhập của bố mẹ tôi không thể thỏa mãn cơn nghiện cờ bạc của bố tôi. Cha tôi nợ một số tiền cờ bạc lớn nên tôi đã bí mật làm công việc khuân vác để đề phòng tai nạn.

Quyết định của tôi là sáng suốt. Bố tôi bị chủ nợ ép đánh, ông nội tôi phải trả nợ cờ bạc nhưng ông còn mắc một khoản nợ khác với người thân, bạn bè. 

Vóc dáng cường tráng mà tôi thừa hưởng từ cha và công việc bốc vác xuất sắc ở cảng đã giúp tôi có thu nhập khá. Điểm số xuất sắc của tôi là niềm an ủi duy nhất cho gia đình. 

Ông tôi cuối cùng không thể chịu nổi bố nữa và bị bệnh phải nhập viện.

Chi phí y tế cao khiến mẹ tôi khóc suốt ngày, bố tôi cờ bạc ngày càng bừa bãi và phớt lờ bệnh tình của ông nội. 

Ông tôi cần phải phẫu thuật, chi phí y tế rất lớn và gia đình không có tiền tiết kiệm chút nào. 

Sự đánh giá cao của ông nội đối với tôi và kiến ​​thức đáng ngưỡng mộ của ông khiến tôi cảm thấy như một học giả sẵn sàng chết vì người bạn tri kỷ của mình. Tôi đã làm việc chăm chỉ và tôi là một người làm công việc của ba người ở công trường. Các đồng nghiệp ngưỡng mộ tôi, nhưng những khó khăn liên quan vượt xa sức tưởng tượng của người thường. Kết quả là kết quả học tập của tôi tụt dốc.

Cuối cùng tôi đã tiết kiệm đủ tiền và bí mật chi trả cho ca phẫu thuật của ông nội. Ông tôi đã được cứu, nhưng các bài kiểm tra giữa kỳ của tôi đều có cờ đỏ. 

Mẹ tôi không hiểu nguồn gốc số tiền của tôi và tôi cũng không giải thích. Điểm kém của tôi khiến mẹ hiểu lầm tôi đến nỗi mẹ hào hứng hỏi tôi. 

Giọng điệu thô lỗ của mẹ khiến tôi rất khó chịu. Tôi cảm thấy đây là lần đầu tiên tôi bị chỉ trích vì những đóng góp của mình cho gia đình. Lòng tự trọng của tôi bị tổn thương rất nhiều. Tôi đóng cửa lại và không để ý đến ai cả.

Một đồng nghiệp bị thương phải nhập viện, điều này khiến ông tôi hiểu được việc tôi đã làm. Ông tôi đặc biệt yêu cầu mẹ tôi cảm ơn tôi. 

Khi mẹ cảm động và xấu hổ khi đối mặt với tôi, tôi đã sẵn sàng ra tay nhưng sự phản kháng của mẹ khiến tôi mất hết gắn bó với mẹ và bắt đầu trở nên xa cách. Trên thực tế, tôi cảm thấy những bất bình mà mình phải gánh chịu không thể chỉ bằng việc xin lỗi và chủ động tấn công mà có thể bù đắp được. Điều tôi cần là sự hoàn thành của mẹ tôi... Tôi không thể giải thích được mà là tôi cố tình xa lánh mẹ.

Sau khi học kỳ mới bắt đầu, tôi thường học đến khuya để kịp làm bài tập.

Tiếng Trung là thứ tôi ghét. Tôi dễ dàng đứng đầu ở mọi môn học khác, nhưng tôi hầu như không đậu môn tiếng Trung. 

Mẹ tôi nhận thấy sự bất mãn của tôi với bà và thường cầu xin tôi tha thứ, nhưng tôi vẫn kiêu ngạo và bất động. 

Một đêm nọ, tôi đang suy nghĩ rất nhiều về một câu hỏi về luận văn. Tôi nằm trên bàn không biết viết và ngủ quên.

Khi tôi thức dậy, tôi tìm thấy một cuốn sổ tay rất đẹp trên bàn làm việc. Tôi tò mò mở nó ra và nhìn thấy nét chữ rất đẹp của mẹ. Nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là mẹ tôi đã phân tích cẩn thận tác phẩm của tôi và cung cấp một số lượng lớn các bài thơ, câu văn cổ Trung Quốc tinh tế cũng như những mô tả tuyệt vời về văn học hiện đại. Tôi bị thu hút sâu sắc và bài viết của tôi trở nên xuất sắc. 

Bài luận của tôi đã đạt được giải thưởng quốc gia, điều này mang lại cho tôi một cảm xúc đặc biệt đối với cuốn sổ đó. 

Sau này, tôi thường viết ra những vấn đề cần giải quyết vào sổ vào buổi tối và tôi sẽ có câu trả lời khi đi học về vào ngày hôm sau. Tất nhiên, có nhiều lời khuyên và gợi ý hơn. 

Cuộc trao đổi đặc biệt này giữa mẹ tôi và tôi đã mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều, và tiếng Trung của tôi đã trở thành lợi thế lớn nhất của tôi. 

Bằng cách này, trước kỳ thi tuyển sinh THPT, việc trao đổi ghi chép không hề giảm mà còn tăng lên. 

Tôi thường ít nói chuyện với mẹ nhưng trong lòng tôi cảm thấy mình đã làm tổn thương mẹ. Vô tình, tôi tràn đầy kính trọng và biết ơn mẹ, những ham muốn xấu xa trong tôi cũng có xu hướng lắng xuống. 

Khi mẹ chúc tôi đạt thành tích cao hơn trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 trong vở ghi của mẹ, tôi tự tin và nghịch ngợm trả lời rằng không có vấn đề gì và hỏi về phần thưởng nào nhưng cũng chẳng có gì xảy ra. 

Tôi không quan tâm. Sau khi tôi được nhận vào một trường trung học trọng điểm với số điểm cao kỷ lục, vinh quang của gia đình tôi là chưa từng có. 

Lúc đó tôi mới mười lăm tuổi nhưng đã 165 tuổi rồi. Tôi cũng có hiểu biết cơ bản về đạo đức và rất rụt rè về sự siêu việt. 

Khi tôi đang phân loại thông tin, tôi phát hiện ra rằng bố tôi đã bán toàn bộ thông tin đó làm giấy vụn. Tôi rất tức giận và một lần nữa lại xảy ra mâu thuẫn gay gắt với bố.

Lần này tôi đã hoàn toàn thắng lợi. Cha tôi không dám lên tiếng chút nào. Ngay cả ông nội và mẹ tôi cũng đứng sang một bên cũng không dám lên tiếng.

Khi tôi chạy đến bãi rác để tìm cuốn sổ thì nó đã bị lấy đi rồi. Tôi buồn bã trở về căn phòng nhỏ của mình và ngạc nhiên khi thấy cuốn sổ nằm cạnh gối. Tôi phấn khích đến mức hôn đi hôn lại, cẩn thận mở ra, hồi tưởng lại chặng đường hơn một năm. 

Khi lật đến cuối và nhìn thấy câu hỏi nghịch ngợm mình viết về phần thưởng là gì, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

Tôi vô thức tiếp tục lật qua những trang trống phía sau, hết trang này đến trang khác, lại cảm thấy có chút lạc lõng. Khi tôi lật đến trang cuối cùng, hiện ra một dòng chữ nhỏ nhẹ tế nhị: Như em mong muốn. 

Tôi sửng sốt, vì xét theo chữ viết thì rõ ràng nó đã được viết từ lâu rồi. Cảm giác của tôi lúc này không thể diễn tả được. Tôi chỉ nhớ mình đã hào hứng viết bên dưới: Cảm ơn mẹ. 

Hãy tha thứ cho tôi, được chứ? Tôi đặt nó lại trên gối và nói với mẹ như một cái cớ: Mẹ có muốn lấy lại cuốn sổ không? Mẹ tôi kinh ngạc nhìn tôi, miệng há hốc, ánh mắt lộ vẻ bất an. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt kiên định, không hề nao núng. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được và nhẹ nhàng gật đầu. Tôi vui mừng đến mức hét lên, thậm chí còn phấn khích hơn cả khi biết được kết quả. Mẹ tôi tỏ vẻ khó chịu và lặng lẽ bước đi. 

Tôi sớm phải tiếp tục làm việc chăm chỉ để kiếm tiền trang trải học phí và các kế hoạch cá nhân. Việc lao động với cường độ cao mỗi ngày khiến tôi thường xuyên buồn ngủ sau khi ăn xong khi về đến nhà. 

Cuối cùng tôi đã tiết kiệm đủ tiền và vẫn còn hơn hai tháng nữa trong kỳ nghỉ dài ba tháng của tôi. Tôi viện cớ bố ở nhà chơi mạt chược ồn ào quá, không tập trung học được nên đề nghị về nhà tổ của bố, vốn là ngôi nhà cũ của tôi, hàng ngày chỉ chu cấp cho tôi bữa ăn và quần áo thay. 

Bố tôi không phản đối, ông nội tôi cũng ủng hộ tôi. Mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, nhìn tôi lo lắng và sợ hãi, nhưng mẹ không dám phản đối nên đã quyết định. 

Trở về ngôi nhà ban đầu, tôi có cảm giác như đang cai trị cả thế giới của riêng mình. 

Điều tôi không ngờ là mẹ tôi không đến giao bữa ăn mà ông nội tôi lại đến. Tôi rất khó chịu.

Ông tôi sức khỏe yếu và bố tôi đến. Tôi rất thất vọng nhưng tôi nhất quyết không về nhà, điều này khiến ông và bố tôi rất vui mừng và nhẹ nhõm. 

Sau hai tuần, tôi dần trở nên bồn chồn, ngóng chờ điều mà ngày nào tôi cũng mong chờ… Một đêm nọ, trời nổi giông bão dữ dội, kèm theo sấm sét. Tôi đành chịu thua, đứng dưới mưa, mặc cho mưa lớn trút cơn giận khiến tôi sốt nằm liệt giường. 

Bố tôi mang đồ ăn đến cho tôi, mặc dù tôi bị sốt nhưng ông vẫn nóng lòng về nhà: không báo cho gia đình mà lo lắng về ván mạt chược của mình. 

Đêm không có ai đến thăm tôi nữa, cơn bão vẫn tiếp tục hoành hành. 

Tôi đang bối rối trên giường thì có tiếng động ở cửa. 

Một lúc sau, khi tôi mở mắt ra, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình mảnh khảnh bị mưa lớn cuốn đi đứng trước mặt tôi. Đôi mắt cô ngấn lệ, bộ ngực đầy đặn phập phồng, rõ ràng là hậu quả của việc lao đi trên đường. 

Chiếc váy sau khi bị mưa làm ướt, nó bám chặt vào thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của tôi. Tôi cầm chiếc kẹp tóc trong tay, để tóc xõa xuống, một bàn tay xinh đẹp chạm vào vầng trán nóng bừng của tôi. 

Sự bất bình và cảm động trong lòng khiến tôi bật khóc. Tôi tuyệt vọng đứng dậy, ôm chặt mẹ, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đó mà khóc thật to. Phải mất một lúc lâu tôi mới bình tĩnh lại được. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của mẹ. Mẹ tôi không ngừng an ủi và xoa đầu tôi. Tôi rúc vào vòng tay ấm áp của cô ấy một lúc rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối rồi. Mẹ tôi thay một chiếc váy khác. Thấy tôi đã tỉnh, cô ấy ân cần chào đón tôi. Tôi nhẹ nhàng gật đầu tỏ ý mình đã thấy dễ chịu hơn, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ấy nói với tôi rằng ông nội và bố tôi cũng ở đây và tôi đã được tiêm thuốc. 

Ông và bố tôi đang nói chuyện với bác sĩ khi họ đến thăm tôi. Tôi căng cơ thể một cách mạnh mẽ và bác sĩ tự hào xin công ơn của bố tôi. Tuy nhiên, ông nội tôi vẫn lo lắng và mắng bố tôi không dám nói gì. 

Ông nội bảo tôi nằm nghỉ ngơi, còn kêu mẹ ở lại chăm sóc nên tôi về với bố. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là nửa đêm, tôi khẽ gọi: Mẹ ơi. 

Mẹ tôi đã thay áo ngủ rồi đi từ phòng khách đến giường tôi. Mái tóc buông xõa ngang vai, thân hình quyến rũ hiện ra lờ mờ khiến người ta liên tưởng đến cô. Tôi ngay lập tức tập trung vào cơ thể quyến rũ của cô ấy. 

Thật lâu tôi mới hỏi một cách ngu ngốc: Em đã ăn gì chưa? Mẹ bật cười. 

Khuôn mặt trong sáng và thanh tú đó đẹp như một bông hoa. Tôi không thể giữ nó lại. Tôi đứng dậy bế mẹ tôi lên giường. Tôi nắm tay cô ấy để trả thù. Mẹ tôi sợ hãi và không thể cử động. Tôi nghịch ngợm hôn lên miệng mẹ. Cô ấy sợ hãi và cố gắng né tránh, vì vậy chúng tôi đã thực hiện một thử thách hôn lớn! Sau khi tôi dùng hai tay đỡ đầu mẹ và cưỡng hôn mẹ, tôi không chịu dễ dàng bỏ cuộc. Kết quả là cả mẹ và tôi đều khó thở. Khi tôi buông ra, cả hai chúng tôi đều thở dốc vì kiệt sức.

Mẹ tôi lấy tay che miệng, còn tôi lập tức cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Mẹ tôi ngăn tôi lại và nói với tôi rằng: Đừng làm điều này.

Tôi phớt lờ, mẹ tôi chợt rít lên với tôi và nói: Ai đó! Tôi sợ đến mức không thể di chuyển ngay lập tức. Mẹ nhân cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát của tôi và chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi lo lắng đến phòng khách và không thấy ai cả. Tôi hét lên với ông nội và bố tôi, nhưng mọi người đều trả lời tôi. Mẹ tôi cũng mất tích. Tôi nhận ra mình đã bị lừa nhưng tôi không hề tức giận.

Lúc này mẹ tôi từ bếp đi ra, trên tay cầm ly sữa. Tôi với ý đồ xấu tiến tới, mẹ tôi sợ hãi lùi lại, nói không, và bị tôi ép vào tường. 

Tôi áp cả người vào mẹ tôi, bà cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để tách tôi ra. Tôi muốn chộp lấy chiếc cốc nhưng mẹ tôi không chịu buông. Tôi bế mẹ lên và sải bước vào phòng ngủ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy và bắt đầu khóc. 

Sau khi ném mẹ lên giường, tôi không làm gì cả mà chỉ lặng lẽ nhìn mẹ. 

Mẹ tôi mở mắt và liên tục cầu xin tôi. Tôi hôn cô ấy một cách dịu dàng nhưng cô ấy không kháng cự. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chiếc cốc đi, mẹ ôm chặt lấy người, run rẩy không dám mở mắt.

Tôi cởi quần áo, quỳ xuống bên cạnh và ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi run rẩy dữ dội nhưng tôi không hề xâm phạm đến mẹ.

Cuối cùng mẹ tôi cũng mở mắt ra. Tôi cố tình để lộ vô số vết sẹo trên cơ thể khiến cô ấy bị sốc.

Những vết sẹo này để lại khi tôi lao động nặng nhọc. Tôi thường không quan tâm đến họ nhưng tôi không biết rằng họ lại gây ra một cú sốc lớn như vậy đối với mẹ tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo của tôi và đau lòng hỏi tôi: Có đau không? Tôi lắc đầu, mẹ ôm tôi và bắt đầu khóc. Tôi ôm mẹ và để mẹ khóc trên vai tôi. 

Mẹ tôi yếu ớt ngừng khóc và tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Trong chốc lát, mẹ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Mẹ tôi bảo vệ chặt chẽ quần lót của mình, khiến tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài dùng đến bạo lực. 

Tôi dừng lại, nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin và nói: Mẹ ơi, mẹ không hứa với con điều con muốn sao? Mẹ tôi lại bắt đầu khóc, tôi không ngừng hôn lên mắt mẹ những giọt nước mắt, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Dần dần, tiếng khóc của mẹ chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng, cơ thể căng cứng của mẹ cũng dịu đi. Tôi cố cởi quần lót của mẹ nhưng mẹ tôi vẫn không chịu buông. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên bàn tay nhỏ đang ôm chặt chiếc quần lót rồi hôn lên tai mẹ rồi nói: Mẹ ơi, mẹ có tha thứ cho con không? Anh Yêu Em. 

Không ngờ, mẹ lại ôm tôi và lại khóc. Tôi chỉ có thể tiếp tục an ủi cô ấy. 

Dần dần, mẹ cũng bình tĩnh lại trong vòng tay tôi, tôi đi cởi quần đùi của mẹ. Mẹ tôi chỉ ngăn tôi lại một cách tượng trưng, ​​rồi hợp tác để tôi ôm mẹ và cởi quần lót của mẹ. 

Tôi đặt mẹ nằm thẳng trên giường và cẩn thận chiêm ngưỡng toàn bộ thân hình không tì vết của người mẹ trẻ xinh đẹp này: bộ ngực săn chắc ngày càng đầy đặn, cộng thêm vòng eo thon, bụng phẳng, hông gợi cảm, đôi chân thon, đặc biệt là làn da trắng nõn của mẹ tôi. Khi chạm vào mẹ, tôi có cảm giác mẹ tôi đơn giản chỉ là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Tôi không khỏi thốt lên: Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng lại càng quyến rũ hơn. 

Cuối cùng tôi sắp nổ tung. Tôi dạng chân mẹ ra và áp sát vào người mẹ. Dương vật 15 tuổi của tôi nóng lòng muốn đi vào. 

Mẹ khẽ thở dài, dang chân ra xa hơn và nâng hông lên. Dương vật của tôi ngay lập tức tìm thấy lối vào bên phải. 

Nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn rất chật. Tôi háo hức nâng phần thân dưới của mình lên và ấn mạnh vào lỗ âm đạo. Quy đầu dày vừa mới lọt vào, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Hãy nhẹ nhàng nhé, được chứ? Mẹ cầu xin tôi. 

Tôi dừng lại hôn mẹ và liên tục hỏi mẹ có đau không. Mẹ tôi gật đầu nhưng rồi ôm chặt lấy eo tôi, cắn môi và ra hiệu mạnh mẽ cho tôi nói tiếp. 

Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước vào trong túi, và tất cả đã vào trong cùng một lúc. Mẹ tôi mở to mắt, lông mày nhíu lại, trên chiếc cổ thon thả nổi gân xanh, chiếc túi phát ra tiếng rên nghẹn ngào trong cổ họng, nước mắt mẹ trào ra. 

Tôi không dám co giật nên hôn mẹ thật dịu dàng, mẹ lặng lẽ quấn lưỡi tôi vào lưỡi mẹ. 

Tôi không thể kiềm chế được và bắt đầu co giật. Mẹ ngậm chặt miệng tôi, ôm chặt cổ tôi, cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau. 

Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi không thể kiềm chế được mà tăng cường độ và nhịp điệu, nhưng âm đạo của mẹ quá nhỏ và vẫn khô ráo, mẹ tôi cuối cùng không khỏi rên rỉ thành tiếng. 

Tôi không khỏi quan tâm và trút bỏ nỗi oán hận bấy lâu nay đã kìm nén của mình. Mẹ tôi lắc đầu đau đớn và cố đẩy tôi ra khỏi mẹ. Tôi ôm lấy eo cô ấy, dương vật của tôi gần như bật ra sau mỗi lần co giật, rồi chìm hẳn xuống. Niềm vui tột độ và nỗi đau của mẹ khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

Kiên trì hơn 20 phút, tôi cảm thấy mình sắp nổ tung. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và áp sát vào người mẹ. Mẹ tôi có lẽ cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên đã nâng mông lên hết mức có thể. 

Khi tôi tập trung toàn bộ sức lực để chạy nước rút, cơn đau của mẹ tôi lên đến tột độ. Cuối cùng, khi tôi kiệt sức ấn vào cô ấy, cô ấy không còn rên rỉ được nữa. 

Tôi hôn mẹ một cách dịu dàng và biết ơn, bà đáp lại một cách tích cực, điều này một lần nữa khơi dậy tính nam tính của tôi và lật ngược tình thế một lần nữa, và nó kéo dài gần một giờ. 

Mẹ tôi không còn khả năng hợp tác với tôi và để tôi tận hưởng cơ thể quyến rũ của bà. Cuối cùng tôi ôm mẹ và ngủ thiếp đi trong mãn nguyện. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy vào sáng sớm. Mẹ tôi bị tôi hành hạ gần một đêm rõ ràng không mạnh mẽ bằng tôi. Cô vẫn đang ngủ rất sâu. Những giọt nước mắt nhàn nhạt trên khuôn mặt cùng với khuôn mặt xinh đẹp giống như hoa lê sau cơn mưa. 

Tôi hôn cô ấy một cách âu yếm, không dám làm phiền cô ấy. Tôi thức dậy một mình, tràn đầy năng lượng nhưng đột nhiên cảm thấy đói nên ra ngoài mua đồ ăn sáng. 

Khi tôi về đến nhà thì người yêu tôi đã đi vắng, mẹ tôi cũng đã đi làm. Tôi đã rất thất vọng.

Bố tôi đến thăm, thấy tôi bơ phờ nên hỏi thăm tôi thấy đỡ hơn chưa. Tôi nảy ra ý kiến ​​và nhờ mẹ đến chăm sóc. Cha tôi vui vẻ đồng ý. 

Tôi không dám bộc lộ sự ngây ngất trong lòng nên quay về phòng ngủ nằm nghỉ một cách khoe khoang, còn bố tôi thì ra đi đúng lúc. 

Mẹ tôi đi làm về và nói chuyện với tôi như một cuộc thương lượng. Tôi xin mẹ tiếp tục đi cùng nhưng mẹ nói: Không. 

Chẳng phải cậu đã hứa với tôi sao? Mẹ nói: Mẹ chỉ muốn động viên con và mẹ đã thực hiện được lời hứa của mình. Bạn nên hài lòng. 

Tôi cầu xin mẹ, cuối cùng bà đã khóc và cầu xin tôi hãy để bà đi. Tôi hét lên một cách tuyệt vọng và giận dữ: Bạn thà chịu đựng sự thô lỗ của bố tôi còn hơn đi cùng tôi? Mẹ tôi bất lực nhìn tôi và cầu xin tôi hãy ở lại chừng nào tôi ngừng xâm phạm mẹ. Tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Mẹ tôi chuyển đến ở cùng tôi, nhưng tôi sớm cho phép những ham muốn của mình được bộc lộ liên tục. Mẹ tôi tiếp tục chống cự khiến tôi không thể dễ dàng thành công nhưng tôi không biết rằng sự kích thích mà nó mang lại cho tôi còn mạnh mẽ hơn. Chiến trường của tôi nhanh chóng phát triển từ giường ngủ đến bếp, phòng khách, phòng tắm… Tôi vô cùng hạnh phúc khi được ở bên mẹ cả tháng trời, số lần quan hệ lên đến hàng trăm lần đáng kinh ngạc. 

Nhưng sức khỏe của ông nội ngày càng yếu nên tôi phải để mẹ ra đi. 

Từ đó đến nay đã hơn một tháng mẹ tôi không bao giờ đến nữa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình và tập trung vào việc học. 

Trước khi khai giảng, tôi chuyển về nhà và phát hiện ra một chuyện lớn đã xảy ra ở nhà khiến tôi bị sốc - mẹ tôi đang mang thai! Cha tôi ba đời làm con một, theo chính sách thì có thể sinh thêm một đứa con nữa, cha rất tự hào về kỳ tích vượt qua được đứa con độc thân của mình. Xét hoàn cảnh của bố, ông nội luôn mong muốn mẹ tôi sinh thêm một đứa con nhưng mẹ tôi lại bộc bạch rằng bà không muốn, bố và ông tôi kiên quyết không đồng ý. 

Buổi tối, khi tôi đang làm bài tập về nhà, mẹ lặng lẽ vào phòng tôi và dùng bút giao tiếp với tôi. Mẹ tôi nhờ tôi tìm cách thuyết phục bố và ông nội cho bà phá thai. 

Tôi bối rối vì tôi cũng muốn có em trai hoặc em gái. Mẹ tôi dường như gặp khó khăn khôn tả nhưng lại lảng tránh, không chịu nói ra nên không thuyết phục được tôi. 

Tôi an ủi mẹ và nói rằng tôi sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Mẹ tôi ôm tôi và bắt đầu khóc. Cô ấy nói với tôi rằng đứa trẻ này là con của tôi và cô ấy rất sợ hãi. 

Lúc đầu tôi hơi choáng váng, nhưng nhìn thấy vẻ bất lực của mẹ, tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi hỏi mẹ: Mẹ ơi, mẹ sinh con cho con được không? Đây là con của chúng ta, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ chăm sóc nó đến hết cuộc đời. 

Với sự an ủi và đảm bảo liên tục của tôi, cuối cùng mẹ tôi đã ngừng đòi phá thai. 

Việc mẹ mang thai khiến người cha tạm thời thay đổi cách sống, ông nội cũng bắt đầu tập thể dục cho đứa cháu trai bất ngờ này. 

Chúng tôi đã chăm sóc mẹ rất tốt. Để giáo dục trước khi sinh cho các con, ông nội và bố tôi đã về nhà tổ tiên để chơi mạt chược. Thỉnh thoảng bố tôi cũng về thăm. 

Mẹ tôi, người trông càng bụ bẫm và quyến rũ hơn nhờ mang thai, khiến tôi khó có thể kiểm soát được. Vì lý do nào đó, mẹ tôi hoàn toàn nghe lời tôi và cho phép tôi xâm nhập vào bà một cách cẩn thận. 

Có lẽ đây cũng là cách đối xử mà bố tôi không được hưởng khiến tôi rất tự hào. 

Bụng mẹ ngày một phình to. Cô mang thai được mười tháng và cuối cùng sinh ra một bé gái xinh đẹp. Người cha vô cùng thất vọng. 

Nhưng cô gái này ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của tôi, ông nội và mẹ tôi. Khuôn mặt của mẹ cũng tràn ngập tình mẹ hạnh phúc, càng khiến mẹ thêm hấp dẫn. 

Tôi lén chia sẻ sữa ngọt của mẹ với chị gái và bắt đầu xâm phạm mẹ tôi vào ngày an toàn sớm nhất. 

Bố tôi không kiên nhẫn trước việc em gái tôi khóc và thường xuyên mất bình tĩnh, còn việc ông nội hút thuốc chỉ có thể khiến em gái tôi chuyển đến phòng ngủ an toàn của tôi. Tôi nhường giường cho mẹ và chị, tự mình ngủ trên giường trại và thường giúp mẹ chăm sóc em gái đang khóc lúc nửa đêm. 

Tất nhiên, mẹ tôi càng xinh đẹp hơn sau khi sinh con, cũng cố gắng hết sức để khen thưởng tôi và tích cực hợp tác với tôi để mang lại cho tôi sự thỏa mãn tình dục chưa từng có. 

Hãy tưởng tượng, khi tôi và mẹ ân ái bên cạnh cô em gái xinh đẹp của mình, sự dịu dàng của mẹ không chỉ đầy vẻ quyến rũ như người yêu mà còn là sự dịu dàng của người mẹ.

Cha tôi cũng có rất ít nhu cầu. Thỉnh thoảng anh ấy gõ cửa vào lúc nửa đêm và yêu cầu mẹ tôi qua và đi cùng. Anh ấy sẽ yêu cầu cô ấy quay lại sau khi anh ấy làm xong, và anh ấy thường bị tôi chặn đường cố tình làm cho em gái tôi khóc. 

Mẹ tôi cũng phát hiện ra bí mật của tôi nhưng bà rất biết ơn tôi và ngược lại, bà cũng trả ơn cho tôi. 

Tôi yêu mẹ tôi nhiều hơn và tôi đã cố gắng có ý thức để mẹ tận hưởng tình dục. 

Dưới sự nuôi dưỡng của tôi, sức quyến rũ của mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi và mẹ thường xuyên duy trì sự tiếp xúc thân mật nhất, vui vẻ nhìn em gái đang say ngủ bên cạnh. Mẹ tôi cũng bắt đầu nhắm mắt tận hưởng cuộc ân ái giữa tôi và mẹ, cơ hội đạt cực khoái ngày càng tăng khiến tôi lầm tưởng rằng chúng tôi là một gia đình ba người hạnh phúc. 

Khi em gái tôi được một tuổi, những ngày tháng vui vẻ dường như đã kết thúc. Cái chết của ông nội buộc tôi phải chuyển đến sống trong phòng của ông nội. 

Người cha dường như đã lấy lại được sự thống trị của mình và bắt đầu đánh đập, ngược đãi người mẹ một lần nữa. 

Nhưng có sức mạnh thì tôi mới có thể bảo vệ được mẹ. Sự trút giận của bố khiến mẹ tôi thường ôm em gái chạy vào phòng tôi trú ẩn vào lúc nửa đêm. Những vết sẹo trên cơ thể mẹ khiến tôi yêu mẹ vô cùng, mẹ tôi cũng trở nên tích cực hơn trong việc tìm kiếm sự an ủi từ tôi qua những thăng trầm. 

Mẹ tôi bắt đầu chia tay hoàn toàn với bố tôi, bố tôi và tôi cùng nhau hợp tác để đưa ông về ngôi nhà ban đầu. 

Bố tôi cũng không chịu đến thăm nên chiều chuộng tôi hoàn toàn. 

Tôi không muốn mẹ tôi có thai lần nữa nên mẹ kể cho tôi nghe kết quả và nói với tôi rằng ngoài chị tôi, mẹ cũng là con gái tôi và lần này tôi đã gieo hạt. Tôi bàng hoàng, nhưng nghĩ kỹ thì đây là kết quả tất nhiên, vì tôi biết hơn nửa năm nay bố tôi chưa hề đến thăm mẹ tôi chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục. 

Tôi cùng mẹ bí mật phá thai, mẹ tôi cũng tiến hành triệt sản. Chúng tôi bắt đầu sống một cuộc sống hạnh phúc.

Mãi cho đến khi tôi gặp được người vợ yêu quý của mình, mẹ tôi mới chủ động tránh xa tôi và mối quan hệ của chúng tôi mới bắt đầu trở lại bình thường.

