(trên cùng)

"Hôm nay tôi sẽ kéo K cùng các bạn cùng lớp sau giờ học!"

Khi nghe Tiểu Văn nói vậy từ đầu bên kia điện thoại, tôi gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi: "Cái gì!? Anh đang cố kéo K à!?"

Tiểu Văn nghe thấy giọng điệu hoảng hốt của tôi, có chút cười nói: "Ồ! Anh không nghĩ rằng tôi sẽ dùng ma túy phải không?" Sau đó tôi nhận ra: "Ồ, ý bạn là bạn sẽ hát KTV?"

"Đúng vậy! Ngươi thật ngu ngốc! Ngay cả La K cũng không hiểu được!"

Trước sự giễu cợt của Tiểu Văn, tôi bất đắc dĩ vặn lại: “Ai nhàm chán như cậu thì cứ hát và đòi giống La K.” Vì tôi và Tiểu Văn cách nhau ba tuổi nên đôi khi giữa hai người sẽ có khoảng cách thế hệ nhỏ như thế này nhưng luôn trôi qua trong tiếng cười và sự vui vẻ.

Hãy để tôi giới thiệu đầu tiên về Xiaowen. Cô năm nay 17 tuổi đang học tại một trường cấp 3 công lập khá tốt ở thành phố. Xiaowen có mái tóc dài ngang vai, đôi mắt to tuyệt đẹp và hàm răng hổ dễ thương. Tuy ngực không lớn (chỉ cỡ B cup) nhưng cô có vóc dáng thon thả và đôi chân thon. Cô là một cô gái xinh đẹp mà bất kỳ chàng trai nào cũng sẽ yêu mến khi nhìn thấy cô.

Tôi và Tiểu Văn gặp nhau trong một trò chơi trực tuyến. Sau khi trò chuyện với nhau một lúc, chúng tôi cảm thấy khá hợp nhau nên hẹn nhau gặp mặt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ban đầu, tôi chỉ định kết bạn và không đặt nhiều kỳ vọng vào Xiaowen. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại trở thành một cô gái dễ thương như vậy. Tôi bị sốc đến mức ngay lập tức bắt đầu tích cực theo đuổi cô ấy. Tình cờ là Tiểu Văn cũng có tình cảm với tôi nên chúng tôi đã thành đôi cách đây hai tháng.

"Hừ! Tôi không cãi nhau với anh. Dù sao tối nay tôi cũng đi mừng sinh nhật bạn cô ấy với Tiểu Huy, hôm nay anh không cần đến đón tôi!" Xiaohui là bạn cùng lớp của cô. Tuy khác với Tiểu Văn nhưng cô ấy cũng rất xinh đẹp. Hai người có thể gọi là hai người đẹp đứng đầu lớp. Xiaohui có tính cách sôi nổi và thích vui chơi, cô ấy luôn có những cuộc tụ tập bất tận với bạn bè.

"Điều gì xảy ra sau khi bạn hát xong?" Tôi hỏi.

"Chắc tôi sẽ bắt taxi về với Tiểu Huy!" Xiaohui nói, điều đó có nghĩa là hôm nay chúng ta sẽ không thể gặp nhau.

"Được rồi, buổi tối về nhà phải cẩn thận!" Tôi nhắc nhở.

"Được rồi, tôi cúp máy đây! Tạm biệt~~" Tiếng chuông từ đầu bên kia của điện thoại vang lên. Có vẻ như họ sắp bắt đầu giờ học.

"Tạm biệt!" Tôi cúp máy, cảm thấy trống rỗng. Chiều nay không có lớp. Vốn dĩ tôi muốn đạp xe đi đón Tiểu Văn tan trường. Hai chúng tôi ra ngoài ăn uống và đi mua sắm rồi đưa cô ấy về ký túc xá để thân mật. Nhưng bây giờ có vẻ như thứ duy nhất có thể đồng hành cùng tôi tối nay là đôi tay và nội dung khiêu dâm trên máy tính của tôi. Vì buồn chán, tôi quyết định bật máy tính và bước vào thế giới Warcraft để giết thời gian (và quái vật).

*** *** *** *** ***

Kết quả là cuộc giết chóc kéo dài đến hơn chín giờ tối. Trò chơi trực tuyến thực sự là một thứ có hại. Cuối cùng tôi đóng trò chơi lại, đang định xuống lầu mua thịt kho cho bữa tối thì chợt nghe thấy một tiếng “ding dong”. Hóa ra đó là tin nhắn MSN được gửi bởi người bạn thân nhất của tôi A-yin:

"Cô gái này thật tuyệt vời"

Ah Xian, mặc dù có vẻ ngoài lịch lãm và cặp kính gọng bạc nhưng thực chất lại rất trụy lạc và dâm đãng. Sở thích lớn nhất của anh là tìm kiếm các album ảnh của các hot girl trên mạng, sau đó tìm cách giải mã những bức ảnh chưa được công bố trong album. Vì điều này, các chàng trai chúng ta thường có thể nhìn thấy những bức ảnh selfie quý giá mà bạn không thể thấy trên các trang web khiêu dâm thông thường.

"Cảm ơn bạn! Bạn thực sự là một người anh em." Tôi trả lời đầy biết ơn, rồi kết nối với trang web và nhập mật khẩu với nhiều kỳ vọng. Có hàng tá bức ảnh trong album và bạn có thể biết từ màu sắc săn chắc trong các hình thu nhỏ rằng những bức ảnh này thực sự tuyệt vời. Tôi bấm vào bức ảnh đầu tiên và nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô gái, nhưng tôi phát hiện ra một điều khiến tôi ngạc nhiên -

Cô gái trong ảnh là bạn cùng lớp của bạn gái tôi, Xiaohui!

Dù tôi và Xiaohui chỉ gặp nhau vài lần nhưng vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy đã gây ấn tượng với tôi từ lâu; mái tóc xoăn màu nâu sẫm của cô ấy giống hệt cô gái trong ảnh! Trong ảnh, cô mặc nội y ren màu tím và ngồi trên giường, với vẻ mặt khiêu khích như thể đang quyến rũ người đàn ông đã chụp ảnh mình. Khi tôi nhìn thấy một người quen ăn mặc rất gợi cảm trong bức ảnh, cặc của tôi lập tức dựng đứng, tôi rất phấn khích.

Trong một số bức ảnh tiếp theo, Xiaohui tạo nhiều tư thế khiêu khích khác nhau và từ từ cởi bỏ nội y. Cuối cùng, cô khỏa thân và mở rộng chân trước ống kính, để lộ vùng kín. Ngoài Xiaohui, bức ảnh tiếp theo còn cho thấy thân hình đen tối và vạm vỡ, chắc chắn là bạn trai của Xiaohui! Trong ảnh, Xiao Hui đang cầm máy ảnh, trong khi người đàn ông một tay ôm lấy ngực của Xiao Hui từ phía sau và tay kia thọc sâu vào âm đạo của Xiao Hui. Tôi nhìn vẻ mặt say sưa của Xiaohui trong ảnh, tay phải cầm con cặc và xoa xoa một cách phấn khích.

Những bức ảnh ở phía sau thú vị hơn. Đầu tiên, Xiaohui khỏa thân ngồi xổm trên mặt đất, đôi mắt hơi nhắm lại, miệng mút mạnh cặc của người đàn ông. Sau đó, cô lên giường, bị thân thể cường tráng của người đàn ông đè xuống mà đụ thật mạnh. Từ một số bức ảnh cận cảnh khuôn mặt của Xiaohui, biểu cảm đau đớn và vui sướng có thể biết được cô ấy đã bị người đàn ông đụ tốt đến mức nào.

Nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của Xiaohui, đồng thời nhìn biểu cảm méo mó của Xiaohui trong các bức ảnh, sự tương phản quá lớn giữa hai người khiến tôi vô cùng thích thú. Cuối cùng, ở bức ảnh cuối cùng, người đàn ông xuất tinh vào mặt Xiaohui, tôi cũng xuất hết tinh dịch của mình vào giấy vệ sinh.

Sau khi dục vọng được bộc lộ, nó được thay thế bằng cảm giác tội lỗi nhẹ. Rốt cuộc tôi chỉ dùng ảnh bạn cùng lớp của bạn gái để thủ dâm. Đây có phần là sự phản bội bạn gái của tôi! Nhìn đồng hồ, tôi thấy đã gần mười một giờ. Không biết Tiểu Văn đã về nhà chưa? Tôi gọi cho Xiaowen và muốn chú ý.

"Hiện tại không có phản hồi từ số bạn đã gọi..." Cuộc gọi không thể kết nối được. Có lẽ điện thoại của cô ấy hết pin? Tôi bất lực cúp điện thoại, mới nhận ra mình vẫn chưa ăn tối. Tôi mặc áo khoác rồi đi dép lê xuống lầu mua đồ om. Khi tôi bước xuống cầu thang, điều hiện lên trong đầu tôi là tư thế quyến rũ của Xiaohui trong những bức ảnh đó...

*** *** *** *** ***

Trưa ngày hôm sau, tôi tranh thủ giờ nghỉ trưa để gọi lại cho Tiểu Văn.

"Xin chào?" Lần này cuối cùng cuộc gọi cũng kết thúc, giọng nói của Tiểu Văn từ trong điện thoại vang lên.

"Em yêu, em có ở trường không?" Tôi hỏi.

"Ừm...đúng rồi!" Tiểu Văn nói. Lúc này, tôi nhận thấy giọng nói của cô ấy có vẻ mờ nhạt nên tôi lo lắng hỏi cô ấy: "Em có sao không? Sao giọng em có vẻ mờ nhạt vậy?"

"Hôm qua tôi đau đầu, ngủ không ngon!" Tiểu Văn nói.

“Tối nay cậu có muốn gặp nhau không?” Tôi hỏi. Chiều nay có lớp nên tôi không thể đón Tiểu Văn tan học, nhưng tôi đã hai ngày không gặp cô ấy rồi, tôi vẫn muốn gặp cô ấy. Kết quả là câu trả lời của Xiaowen làm tôi thất vọng:

"Không... Hôm nay tôi muốn về nhà sau giờ học... ừm... nghỉ ngơi đi..."

"Ồ, được thôi..." Tôi thất vọng nói.

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi chỉ nghĩ là mình đã suy nghĩ quá nhiều nên không để tâm.

Sau giờ học trở về ký túc xá, tôi nhớ đến những bức ảnh thú vị ngày hôm qua nên bật máy tính và kết nối lại với album ảnh trực tuyến của Xiaohui.

Xiao Hui có tổng cộng hơn 40 album ảnh trực tuyến, hầu hết trong số đó là những bức ảnh về cuộc sống của cô ở trường hoặc đi du lịch cùng bạn bè (bao gồm cả ảnh với Xiao Wen). Trong số đó chỉ có một vài bức ảnh thân mật chụp cùng bạn trai, còn bức lớn nhất là bức mà Ah Yin gửi ngày hôm qua.

Trên thực tế, sau bữa tối ngày hôm qua, tôi không thể không xem qua tất cả album ảnh của Xiaohui. Tuy nhiên, khi vào lần này, tôi lại tìm thấy một album ảnh khác mà hôm qua tôi chưa đọc, bên cạnh có biểu tượng "MỚI" nhấp nháy. Tên album ảnh là "A Zhong KTV Birthday Celebration", có vẻ như đây là bức ảnh chụp lễ sinh nhật mà cô và Xiaowen đã tham dự tối qua. Mặc dù có lẽ sẽ chẳng có gì hay ho trong việc này, thứ nhất là vì tò mò, thứ hai là vì đã hai ngày không gặp bạn gái nên rất vui khi được thấy tối qua bạn gái hát dễ thương thế nào nên tôi đã click chuột và bấm vào album ảnh này.

Địa điểm trong ảnh là một hộp KTV khá lớn (loại có toilet riêng), có tám chín người ngồi trên ghế sofa. Ngoài Xiaowen, Xiaohui và một vài chàng trai mà họ chưa từng gặp trước đây, còn có người đàn ông to béo và ngăm đen trong bức ảnh ngày hôm qua, chính là bạn trai của Xiaohui. "Tiểu Huy đã tìm được bạn trai rồi, sao em không tìm anh?" Tôi không khỏi phàn nàn với Tiểu Văn trong lòng. Mãi đến sau này tôi mới phát hiện ra bạn trai của Tiểu Huy chính là cô gái sinh nhật tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Tổng cộng có sáu mươi hoặc bảy mươi bức ảnh. Ngoài việc cắt bánh và vui chơi thì hầu hết đều là ảnh mọi người đang ca hát. Trong số đó có hình ảnh Xiaowen và Xiaohui hát cùng nhau. Hai cô gái xinh đẹp mặc đồng phục cầm micro hát vui vẻ, thật là thích mắt. Tuy nhiên, cũng có một số hình ảnh Tiểu Văn song ca với các chàng trai khác. Tôi không thể không cảm thấy ghen tị sau khi nhìn họ. Tôi nghĩ: “Thật tuyệt nếu chàng trai trong ảnh là mình!” 』

Nhìn ảnh thì thấy không có tấm nào bắt mắt của Xiaohui (nhiều nhất là được bạn trai ôm ngồi trên ghế sofa), nhưng tôi thấy hài lòng khi thấy bạn gái mình hát dễ thương đến vậy. Chỉ là trong lòng tôi luôn cảm thấy kỳ quái, hình như có chuyện gì đó không ổn... Nhưng tôi không để ý lắm, nhanh chóng bỏ lại cảm giác kỳ lạ này sau lưng.

*** *** *** *** ***

Mười giờ tối là giờ đường dây nóng của tôi và Tiểu Văn. Như thường lệ, tôi nhấc máy và bấm số.

"Bíp...bíp...bíp..." Điện thoại reo mười lần nhưng không có ai trả lời. Bình thường Tiểu Văn sẽ không bao giờ bỏ lỡ cuộc gọi nào vào lúc này. Tôi cảm thấy lạ và gọi lại.

"Bíp...bíp...số bạn gọi hiện tại không thể bắt máy..." Lần này, nửa chuông cúp máy! ? Có thể là do cô ấy nghĩ điện thoại quá ồn khi cô ấy đang ngủ? Nhưng trước đây dù có bị đánh thức cô cũng kiên nhẫn nghe điện thoại! ? Trong lòng tôi dấy lên một dự cảm không lành...

Ngay khi tôi chuẩn bị gọi cuộc gọi thứ ba, cảm hứng chợt hiện lên trong đầu tôi - tôi biết có điều gì đó không ổn! Tôi nhanh chóng truy cập vào album ảnh mới nhất của Xiaohui và khó chịu xem qua từng bức ảnh một.

Đúng như tôi dự đoán, có điều gì đó thực sự không ổn trong những bức ảnh này! Những bức ảnh cuối cùng trong số hơn sáu mươi bức ảnh đều là ảnh các chàng trai hát solo, trong ảnh không có dấu vết của Tiểu Văn! Điều kỳ lạ hơn nữa là cậu bé đang hát trong bức ảnh trước đã biến mất hoàn toàn khỏi bức ảnh tiếp theo và không xuất hiện nữa cho đến bức ảnh tiếp theo, như thể họ thay phiên nhau làm gì đó sau khi hát ... Tôi kìm nén cảm giác bất an trong lòng và gọi lại cho Xiaowen.

"Xin chào?" Cảm ơn Chúa, cuối cùng tôi đã vượt qua! Giọng của Xiaowen phát ra từ micro, nghe như tiếng hát của một thiên thần.

"Tiểu Văn! Sao vừa rồi em không nghe điện thoại?" Tôi lo lắng hỏi.

"Tôi vừa đi vệ sinh! Có chuyện gì ồn ào vậy?" Tiểu Văn tức giận nói.

"Nhưng vừa rồi tôi bị cúp máy giữa chừng..."

"Hả? Không biết, có lẽ Xiaomi giẫm phải điện thoại?" Xiaomi là con mèo ở nhà của cô ấy. Mọi thứ nghe có vẻ hợp lý. Tôi thực sự quá nghi ngờ phải không? Tôi vẫn chưa thấy yên tâm hoàn toàn nên cuối cùng quyết định đi thẳng vào vấn đề và hỏi:

"Tiểu Văn."

"Hả?"

"Tối qua cậu đến KTV bằng cách nào?" Tôi đã nói những lời này một cách nghiêm túc.

"Ồ... Hôm qua tôi bị đau đầu nên tôi về nhà một mình!" Tiểu Văn do dự một chút rồi mới trả lời, không biết có phải giọng điệu nghiêm túc của tôi khiến cô ấy sợ hãi hay không. Nhưng câu trả lời này làm tôi nhẹ nhõm! Thì ra chính vì điều này mà Xiaowen đã không xuất hiện trong những bức ảnh tiếp theo. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười vì những suy nghĩ vớ vẩn của mình.

“Hôm nay cậu cư xử lạ lắm à?” Tiểu Văn nghi ngờ hỏi. Tôi vội vàng nói: “Không, với tư cách là bạn trai, anh khó tránh khỏi lo lắng cho sự an toàn của em!”

Sau đó, tôi và Tiểu Văn nói chuyện ngọt ngào trước khi cúp điện thoại, cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi cũng thực sự lo lắng về nghèo đói. Chỉ dựa vào một vài bức ảnh, tôi đang tưởng tượng liệu Xiaowen có bị ảnh hưởng bởi những chàng trai đó hay không...

*** *** *** *** ***

Có lẽ vì không lo lắng nên tối hôm đó tôi ngủ rất yên bình. Sáng hôm sau không có lớp nên tôi nhàn nhã ngủ một giấc cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. Sau khi thức dậy, tôi bật máy tính lên và vừa đăng nhập vào MSN thì nhận được tin nhắn offline từ Ah Yin:

"Cô gái đó lần trước thật tuyệt vời phải không? Sau đó tôi tìm thấy cuốn album ảnh của bạn trai cô ấy, còn thú vị hơn nữa! Tôi đã xuất tinh ba lần chỉ khi nhìn vào những thứ này cả đêm."

Để Ah Yin khen ngợi nhiều như vậy thì nội dung phải rất nhiều thông tin. Tôi không ngờ Xiaohui lại chụp được nhiều ảnh khiêu dâm thú vị như vậy! Tôi vui mừng đến mức bấm ngay vào album ảnh của Azhong, bạn trai của Xiaohui.

Nội dung của album ảnh thực sự rất đa dạng và mở rộng tầm mắt của tôi! Ngoại trừ những bức ảnh thông thường đã được mở khóa, chỉ riêng đã có hơn chục album bị khóa; chúng chứa đầy những bức ảnh sex của Azhong và Xiao Hui, và những cảnh quay trong phòng, nhà nghỉ, trường học, nhà vệ sinh công cộng và thậm chí cả ở nơi hoang dã; trong các bức ảnh, Xiao Hui hoặc khỏa thân hoàn toàn, hoặc mặc đồng phục và nhiều loại nội y gợi cảm, bị Azhong đụ theo nhiều cách khác nhau. Hình ảnh gây chú ý nhất là Xiaohui mặc nội y rách lưới gợi cảm. Cô ấy đang nằm trên mặt đất với đôi mắt trợn trắng và sùi bọt mép. Khu vực xung quanh âm đạo của cô bị bao phủ bởi nước tiểu không tự chủ được. Ah Zhong đối xử với bạn gái xinh đẹp của mình thật thô lỗ!

Sau khi xem rất nhiều bức ảnh sex kích thích của Xiaohui, mức độ phấn khích của tôi đã gần đến giới hạn. Con cặc cứng dưới háng tôi sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào nhưng tôi vẫn tham lam muốn đọc hết những bức ảnh này cùng một lúc. Tôi cưỡng lại ham muốn xuất tinh và bấm vào album ảnh cuối cùng có tựa đề "Quà sinh nhật"...

(giữa)

Bức ảnh đầu tiên trong album ảnh cho thấy Xiaohui mặc đồng phục đứng trong nhà vệ sinh KTV, cầm bồn rửa bằng cả hai tay trong khi Azhong vén váy từ phía sau và đụ cô. Chết tiệt! Đây có phải là bức ảnh được chụp ở bữa tiệc sinh nhật tối qua không? Họ thật dũng cảm làm sao! Bên ngoài có nhiều người như vậy, thế mà hai người bọn họ lại bắt đầu làm tình như vậy ở KTV? Lúc này, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, trong lòng tôi có một cảm giác rùng rợn:

Cô gái trong bức ảnh này hình như không phải là Tiểu Huy?

Bức ảnh này chỉ chụp phần dưới vai của cô gái, nhưng tôi vừa xem hàng trăm bức ảnh của Xiaohui, hình bóng của cô ấy giờ đã in sâu vào tâm trí tôi, và tôi sẽ không bao giờ nhầm lẫn; Xiaohui có thân hình nóng bỏng và nước da ngăm đen. Cô gái trong ảnh không chỉ có nước da trắng ngần mà cặp mông cũng không hề đầy đặn. Cô ấy trông không giống Xiaohui, mà giống... Xiaowen hơn! ?

Tôi cảm thấy như bị sét đánh, đầu óc tôi trống rỗng. Không phải Tiểu Văn nói cô ấy không bị cưỡng hiếp sao? ? Cô ấy đang nói dối tôi à? ? Tôi nhanh chóng nhấp vào bức ảnh tiếp theo, chỉ để làm hỏng tia hy vọng cuối cùng của tôi. Trong ảnh, Azhong đang cầm điện thoại di động, đụ cô gái và chụp ảnh trước gương trong phòng tắm; Và khuôn mặt cô gái phản chiếu trong gương không ai khác chính là cô bạn gái quen thuộc Xiaowen của tôi.

"Không thể nào... chuyện này sao có thể xảy ra được?" Tuyệt vọng, tôi ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Trong ảnh, hai má Tiểu Văn đỏ bừng, ánh mắt bối rối. Có vẻ như cô ấy không tỉnh táo lắm. Cô ấy có say không? Vẫn bị đánh thuốc mê! ? Tôi chợt nhận ra rằng tựa đề của album là "Món quà sinh nhật". Chẳng lẽ Tiểu Huy cố ý đưa Tiểu Văn đến chúc mừng sinh nhật cô, nhưng mục đích thực chất là tặng cô cho Azhong làm quà sinh nhật vì tội ngoại tình! ? Tôi hào hứng bấm vào bức ảnh tiếp theo, muốn biết ngày hôm đó Xiaowen đã chơi như thế nào.

Trong một số bức ảnh tiếp theo, Azhong đầu tiên đụ Xiaowen từ phía sau, sau đó bắt Xiaowen ngồi trên chậu rửa mặt, dang hai chân ra và thâm nhập vào cô từ phía trước. Nhìn bộ quần áo xộc xệch và vẻ mặt ngơ ngác của Tiểu Văn, lòng tôi như bị dao cứa vào. Chỉ nhìn ảnh thì không thể biết Ah Zhong đã cưỡng hiếp Xiaowen trong bao lâu, nhưng chỉ ở cùng một tư thế, Ah Zhong đã chụp gần 20 bức ảnh, như vậy chắc hẳn đã phải trải qua một khoảng thời gian rất dài! Cuối cùng, Azhong đạt đến cao trào và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm đạo của Xiaowen. Anh ta còn chụp cận cảnh âm đạo của Zhang Xiaowen bị rò rỉ tinh dịch.

Nhìn bức ảnh này, mắt tôi nhòe đi vì nước mắt. Ngoài sự căm ghét Ah Zhong, thứ còn lại trong lòng tôi là nỗi buồn vô tận. Cô bạn gái đáng yêu Xiaowen của tôi đã bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp và thậm chí còn xuất tinh vào bên trong cô ấy! Tôi đã hẹn hò với cô ấy được hơn hai tháng và cuối cùng tôi đã nhận được sự cho phép của cô ấy cách đây ba tuần. Trong thời gian này, chúng tôi quan hệ tình dục không quá năm lần và tất cả chúng tôi đều đeo bao cao su. Bây giờ cô ấy rất dễ dàng bị người đàn ông khác xuất tinh vào âm đạo của mình! Tôi chỉ có thể tự an ủi: “Xiaowen không tự nguyện làm việc đó. Cô ấy bị đánh thuốc mê và lúc đó cô ấy không hề biết chuyện đó”.

Tưởng chừng mình đã rơi xuống đáy tuyệt vọng nhưng không ngờ bức ảnh tiếp theo lại dẫn tôi đến một vực thẳm còn đen tối hơn. Nữ chính trong ảnh vẫn là Tiểu Văn, nhưng nam chính được thay thế bằng một người đàn ông khác tham dự bữa tiệc ngày hôm đó! Azhong không chỉ tự mình đụ Xiaowen mà còn giao cô cho những người đàn ông khác để hiếp dâm! ? Người đàn ông bắt Xiaowen đang bất tỉnh ngồi trên bồn cầu, dùng một tay ôm mặt cô, sau đó rút dương vật của mình ra nhét vào miệng Xiaowen.

Cảnh tượng này càng khiến tôi tức giận hơn. Cái miệng anh đào thuần khiết của Xiaowen đã bị một con cặc xấu xí xâm phạm! Người đàn ông liên tục đút con cặc của mình vào miệng Xiaowen không biết bao lâu trước khi rút con cặc của mình ra, sau đó đỡ hai chân của Xiaowen, đưa nó vào âm đạo của Xiaowen trong tư thế nửa cúi người, và cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của cô.

Những bức ảnh sau đây liên tục thay đổi các nhân vật nam chính, tôi phát hiện ra thứ tự của những người này hoàn toàn giống với thứ tự hát trong album ảnh của Xiaohui. Hóa ra suy đoán ban đầu của tôi là đúng. Những con thú này vừa hát xong liền lần lượt vào nhà vệ sinh hãm hiếp Tiểu Văn! Mỗi người sử dụng những phương pháp khác nhau để đụ bạn gái tôi trong khi chụp ảnh bằng điện thoại di động hoặc máy ảnh của họ. Điểm chung duy nhất của họ là cuối cùng họ đều xuất tinh vào âm đạo của Xiaowen. Khi người cuối cùng làm tình xong, âm đạo của Tiểu Văn đã chứa đầy tinh dịch của bảy tám người.

Bức ảnh cuối cùng trong album là ảnh tập thể toàn nam giới. Họ nhấc Xiaowen, người đã bất tỉnh, lên giữa không trung. Tinh dịch màu trắng giống như một sợi dây dâm đãng, chảy từ âm đạo sưng đỏ của Xiaowen xuống đất.

*** *** *** *** ***

Sau khi xem ảnh, tôi ngồi trước máy tính không biết bao lâu cho đến khi điện thoại reo và đưa tôi trở về thực tại.

"Tiểu Hạo, sao em không đến lớp?" Người gọi đến là Achang, một người bạn cùng lớp của tôi, hỏi tôi tại sao lại trốn học. Hóa ra bây giờ đã là hai giờ chiều.

"Tôi cảm thấy không khỏe, xin hãy giúp tôi nghỉ phép!" Biết bạn gái bị hiếp tập thể, sao anh còn buồn đến lớp? Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên để đuổi anh ta đi.

"Ồ, được rồi. Hãy bảo trọng nhé!" Achang cúp điện thoại.

Cuối cùng cũng trở về thực tại, tôi bắt đầu sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Trước hết, tôi nghĩ đến Xiaowen, người bị đánh thuốc mê và bị hãm hiếp tập thể. Chỉ nhìn những bức ảnh thôi cũng khiến tôi cảm thấy đau lòng. Chắc cô ấy còn đau đớn hơn tôi gấp ngàn lần. Nhưng tại sao cô ấy không nói với tôi? Tại sao bạn phải giả vờ bình tĩnh khi tôi gọi điện để tỏ ra quan tâm? Tôi muốn gọi lại cho cô ấy, nhưng trước tiên, lúc này cô ấy vẫn đang ở trong lớp; thứ hai, tôi vẫn chưa nghĩ ra điều muốn nói với cô ấy nên tôi quyết định gọi cho cô ấy vào buổi tối.

Tiếp theo là Azhong đáng ghê tởm. Con thú này không chỉ cưỡng hiếp bạn gái của tôi mà còn để những người đàn ông khác cùng nhau đụ cô ấy. Tôi nhất định sẽ dạy cho hắn một bài học! Còn Ah Hui, con khốn đó, thực sự đã bắt cóc Xiao Wen để Ah Zhong cưỡng hiếp. Tôi chắc chắn sẽ đụ cô ấy thật tốt nếu có cơ hội!

Nhưng làm thế nào để trả thù Azhong... gọi anh ta ra và đối đầu với anh ta? Đánh giá từ thân hình vạm vỡ của anh ấy trong bức ảnh, cơ hội chiến thắng của tôi rất mong manh; Những người bạn cùng nhau cưỡng hiếp Xiaowen của anh ta dường như không tốt bụng. Nếu không làm đúng, anh ta thậm chí có thể bị giết, chưa kể đến việc gây nguy hiểm cho Xiaowen. Gọi cảnh sát? Bằng chứng đã có tính kết luận và chúng nên bị nhốt lại. Tuy nhiên, vụ cưỡng hiếp tập thể của Tiểu Văn nhất định sẽ bị vạch trần, không có gì đảm bảo cô sẽ không bị tổn hại lần thứ hai...

Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không nghĩ ra được giải pháp nào hiệu quả. Cuối cùng, tôi quyết định buổi tối sẽ nói chuyện với Tiểu Văn trước khi lên kế hoạch dài hạn. Trước đó, trước tiên tôi phải tìm hiểu càng nhiều càng tốt về Azhong này.

Tôi vào blog của Azhong từ liên kết bên cạnh album ảnh, hy vọng có thể hiểu được anh ấy là người như thế nào qua những bài báo anh ấy viết. Hầu hết các bài viết trên BLOG đều nói về việc anh ta dùng những từ ngữ hời hợt, thô tục để bày tỏ sự bất mãn với môi trường xung quanh; mặt khác, anh ấy đang thể hiện màn trình diễn anh hùng của mình khi lái một chiếc ô tô cải tiến trên đường núi.

"Nó thực sự rất phù hợp với ngoại hình của anh ấy." Tôi nghĩ thầm. Một số bài báo đã bị khóa. Tôi đã thử sử dụng mật khẩu album ảnh mà Ah Yin đã đưa cho tôi trước đó và thực sự tôi đã đăng nhập được. Hầu hết nội dung của những bài báo bị khóa này đều ghi lại cảnh quan hệ tình dục giữa anh ấy và bạn gái Xiaohui.

"Hôm qua tôi mua một chiếc áo ngực lưới cho Tiểu Huy mặc, chết tiệt! Nó thực sự rất gợi cảm! Tôi xuất tinh trong vòng năm phút! Nhưng không sao để đụ cô ấy! Sau đó, tôi đụ cô ấy bảy hoặc tám lần, cho đến khi cô ấy sùi bọt mép và tiểu tiện, còn tôi thì gãi vào quần lót của cô ấy. Nhưng cũng không tệ, lần sau tôi sẽ mua thêm vài cái nữa."

"Mấy ngày trước, tôi đưa Tiểu Huy đi Ô Lai tắm suối nước nóng trong kỳ nghỉ. Tất nhiên là chúng tôi phải quan hệ tình dục trong khách sạn! Chúng tôi quan hệ tình dục trong nhà tắm khi ngâm mình trong suối nước nóng, cho đến khi cô ấy khó thở và gần như ngất đi. Sau đó tôi bắt được cô ấy trên giường và đụ cô ấy. Cô ấy hét to đến nỗi ngay cả người phục vụ cũng phải đến yêu cầu chúng tôi nói nhỏ lại. Nó thật tuyệt vời!"

"Hôm qua vừa tan làm, tôi đã bắt gặp Tiểu Huy trên giường và đụ cô ấy. Âm đạo của con chó cái này ngày càng lỏng lẻo hơn. Tôi nghĩ từ giờ trở đi cô ấy chỉ có thể đụ cô ấy vào lỗ đít thôi."

Mỗi bài viết đều kèm theo một số bức ảnh quan hệ tình dục mà anh ấy chụp vào thời điểm đó, cùng với những dòng chữ trực tiếp và thô tục, thực sự rất thú vị. Dù mục đích ban đầu không phải là để đọc những bài báo khiêu dâm này nhưng khi nhìn vào, con cặc trong háng tôi vẫn trở nên cương cứng.

Tôi mở bài viết bị khóa mới nhất, nội dung bên trong lại khơi dậy cơn tức giận trong lòng tôi:

"Mẹ kiếp! Hôm nay tôi đã có một sinh nhật tuyệt vời! Xiaohui đưa các bạn cùng lớp đến giúp tôi tổ chức sinh nhật. Tôi đã muốn đụ cô gái này từ lâu rồi, và cuối cùng hôm nay tôi cũng được đụ cô ấy! Tôi nhờ Axiang lấy cho cô ấy một ít nhân sâm trong đồ uống và đãi cô ấy. Sau một thời gian, cô ấy trở nên bối rối và hoàn toàn phụ thuộc vào sự thương xót của chúng tôi. . Tôi đưa cô ấy vào nhà vệ sinh và đụ cô ấy. Cô gái này thực sự khác với Tiểu Huy. Cô ấy chặt quá! Làm cô gái sinh nhật có nghĩa là hào phóng nên tôi để A Xiang và những người khác lần lượt bước vào. Dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian vào ban đêm.”

Dòng cuối cùng khiến tôi choáng váng: “Dù sao thì cuối cùng tôi cũng phải mang về nhà nên buổi tối còn nhiều thời gian”.

Tên khốn Azhong đó, chẳng phải hôm đó hắn vừa cưỡng hiếp Tiểu Văn ở KTV rồi còn đưa hắn về nhà nghỉ qua đêm sao! ? Tôi nhanh chóng đọc tiếp.

"Sau đó tôi đưa Tiểu Văn và Tiểu Huy về nhà, nhưng A Tường nhất quyết đi theo tôi. Tên biến thái này luôn muốn đụ Xiaohui. Tôi còn tưởng lần trước anh ta đã đụ anh ta, hôm nay tôi có Tiểu Văn chơi cùng nên mới rủ anh ta đi cùng. "Thì ra ngoài Tiểu Văn ra, Azhong còn đụ bạn gái của người khác, tên này đúng là một tên cặn bã!

"Axiang và tôi đã đụ hai con khốn này cho đến sáng. Tôi đã quá lười biếng để chiến đấu trong quá trình này. Bạn có thể tự xem video!" Cuối bài viết có đính kèm một loạt link file. Không ngờ vụ ngoại tình của Xiaowen không những có phần tiếp theo mà còn được Azhong dựng thành video! Tôi run tay bấm vào link.

File rất lớn, gần 100 Mb. May mắn thay, ký túc xá có kết nối Internet tốt nên không mất nhiều thời gian để tải xuống. Trong khi chờ đợi tải file xuống, trong lòng tôi có những cảm xúc lẫn lộn, giống như người nhà các nạn nhân đang đợi nhận dạng thi thể, nhưng lại có thêm chút mong đợi...

Đợi đã, mong đợi à?

Tôi nhìn vào háng mình và thấy con cặc của mình vẫn đứng thẳng và thậm chí còn cứng hơn trước. Làm sao điều này có thể xảy ra được! ? Nhìn bạn gái bị người khác cưỡng hiếp mà tôi cảm thấy thích thú! ? Lúc này, khóe mắt tôi nhìn thấy một số vết trắng trên mặt đất, đó chính là tinh dịch sau khi khô. Tại sao lại có nhiều tinh dịch thế này! ? Trong khoảnh khắc, tất cả những ký ức mà tôi đã vô thức quên lãng hiện về trong tâm trí tôi—

11 giờ sáng, tôi nhìn hình ảnh Tiểu Văn bị cưỡng hiếp tập thể trên màn hình mà nước mắt lưng tròng. Tôi cầm chuột bằng tay phải và liên tục nhấn nút bên trái, trong khi tay trái giữ chặt con cặc của tôi và xoa bóp cho đến khi cuối cùng tôi nhìn thấy bức ảnh mọi người bế Tiểu Văn lên và để tinh dịch chảy ra, tinh dịch trong con cặc của tôi cũng phun xuống đất.

Làm sao điều này có thể xảy ra được! ? Hóa ra khi nhìn thấy Tiểu Văn bị cưỡng hiếp tập thể, tôi đã hưng phấn và thủ dâm rồi! ? Đúng lúc tôi đang choáng váng thì có một tiếng “ding dong” vang lên và video đã được tải xuống. Tôi vội vàng bấm vào để mở nó và cửa sổ phát lại hiện lên trên màn hình...

(bên dưới)

Bối cảnh của phim là một căn phòng mà tôi đã nhìn thấy không biết bao nhiêu lần trong ảnh. Rõ ràng đây là phòng của Azhong. Tiểu Văn nằm trên chiếc giường đôi cực lớn, vẫn bất tỉnh. Xiaohui đang đứng cạnh giường, được Axiang ôm, với vẻ mặt hơi sợ hãi.

"Tiểu Huy, lát nữa tôi sẽ đụ bạn cùng lớp của em. Hôm nay anh sẽ phục vụ Xiang thật tốt, được không?" Azhong, người đang điều chỉnh góc máy ảnh, ra lệnh mà không quay đầu lại. Xiao Hui rụt rè gật đầu. Sau khi máy ảnh được điều chỉnh, Ah Zhong quay lại và đi về phía Xiao Wen đang nằm, cởi quần áo. Lúc này, Ah Xiang đang trần truồng ngồi trên giường, để Xiao Hui bú cặc thật mạnh.

Ah Zhong thô bạo xé toạc chiếc áo đồng phục vốn đã nhăn nheo của Xiaowen từ giữa, để lộ bộ ngực xinh đẹp của Xiaowen trước ống kính; có vẻ như áo ngực của cô ấy đã bị cởi ra đâu đó từ KTV. Azhong dùng một tay giữ ngực của Xiaowen và nhào nặn chúng. Tay còn lại, anh vén váy của Tiểu Văn lên, sau đó thọc ngón giữa vào âm đạo non nớt của cô và khuấy động. Bạn gái bất tỉnh bị kích thích, chậm rãi phát ra một tiếng rên nhẹ "ừm... ừm...".

Nhìn thấy bạn gái mình bị cưỡng hiếp trong bức ảnh đã đủ khó chịu rồi, nhưng bây giờ tôi càng đau lòng hơn khi thấy bạn gái mình bị đùa giỡn trong video. Nhưng tôi thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, và con cặc dưới háng tôi cũng ngày càng cứng hơn - tôi có thực sự thích nhìn bạn gái mình bị đụ không?

Azhong tiếp tục trêu chọc Tiểu Văn một lúc, cho đến khi xác nhận phần thân dưới của Tiểu Văn bắt đầu ướt, hắn mới lấy tay ra, đặt đôi chân thon dài của Tiểu Văn lên vai hắn, sau đó nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Tiểu Văn, đẩy mạnh vào.

"À!" Xiaowen hét lên và tỉnh dậy vì sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này. Lúc đầu cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi phát hiện ra Azhong đang cưỡng hiếp mình, Xiaowen bắt đầu vặn vẹo cơ thể và cố gắng chống cự: “Đừng… đừng…” Đáng tiếc, ngay khi thuốc hết tác dụng, cơ thể cô hoàn toàn không còn sức lực, chỉ có thể để Azhong tiếp tục xâm nhập vào cơ thể mình.

"Anh Chung... xin hãy tha cho em..." Biết cô không thể chống cự, Tiêu Văn quay sang cầu xin người đàn ông đã cưỡng hiếp cô hãy thả cô đi; nhưng tất cả đều vô ích. Một cô gái đáng yêu như vậy nằm bất lực dưới háng, người đàn ông nào trên đời lại để cô đi? "Huh...huh...được rồi, tôi sẽ để cậu đi khi tôi khô người." Azhong nói trong khi đẩy mạnh.

Lúc này A Tường vừa mới quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaohui xong, anh ta ra lệnh cho Xiaohui quỳ xuống bên cạnh Xiaowen. Xiaowen tìm thấy Xiaohui và vội vàng cầu cứu sự giúp đỡ từ người bạn tốt của cô: "Xiaohui, cứu tôi với..." Tuy nhiên, Xiaohui không thể tự cứu mình nên cô chỉ xin lỗi Xiaowen một cách xin lỗi: "Xiaowen ... Tôi xin lỗi ..."

“Kêu cô ấy giúp đỡ cũng vô ích thôi! Xiaohui đặc biệt phái bạn đến đây để được anh Zhong đụ." Axiang vừa nói vừa ôm cặp mông đầy đặn của Xiaohui và đẩy từ phía sau.

"Cái gì?... Làm sao có thể..." Tiểu Văn không thể tin được những gì cô nghe được là sự thật.

"Tôi xin lỗi, Ah Zhong... Tôi luôn muốn đụ bạn. Anh ấy nói... nếu anh không... không mang em đến đây để anh ấy chơi cùng... anh ấy sẽ... không muốn anh..." Những cú đâm bạo lực của A Tương khiến Tiểu Huy gần như không nói nên lời, nhưng Tiểu Huy vẫn cố gắng nói hết câu.

"Anh... sao anh có thể làm điều này với tôi...wuwuwu..." Xiaowen buồn bã khóc nức nở sau khi biết được sự thật. Nhìn bạn gái khóc trên màn hình mà tim tôi như bị dao đâm nhưng cặc tôi vẫn vô cùng cương cứng.

"Mẹ kiếp! Ngươi đang khóc đấy à, con khốn hôi hám!? Đó là vinh dự của bạn khi tôi sẵn sàng đụ bạn!" Azhong tát mạnh vào mông Xiaowen, để lại một vết đỏ nhạt trên làn da trắng trẻo của cô. "Bạn sẽ biết cảm giác được đụ bởi tôi sau khi bạn làm điều đó trong một thời gian dài!" Azhong nói xong, anh ta đẩy nhanh hơn nữa. Lúc này, Xiaowen đã rơi vào tuyệt vọng và chỉ khóc khe khẽ...

Không ai nói gì vào lần tiếp theo, và căn phòng tràn ngập âm thanh "pop! bốp!" do xác thịt va chạm tạo ra, tiếng rên rỉ của Tiểu Văn và tiếng rên rỉ của Tiểu Huy. Cho đến ba phút sau, Axiang chậm rãi bắt đầu rên rỉ trầm thấp, cuối cùng nắm lấy mông của Xiaohui và đẩy thật mạnh, "Ồ..." Toàn thân Axiang khẽ co giật, dường như anh ta đã xuất tinh.

"Không có cách nào chặn đầu của ngươi!" Azhong cười nhạo người anh em bên cạnh, trong khi anh ta tiếp tục đụ mạnh vào háng Xiao Wen.

"Anh Chung, anh đừng nói vậy, em không sao! Em qua bên cạnh nghỉ ngơi một lát rồi quay lại!" Axiang miễn cưỡng rút con cặc khập khiễng của mình ra khỏi cơ thể Xiaohui, xuống giường ngồi trên ghế cạnh đó để xem trận chiến; Tay chân của Tiểu Huy mềm nhũn, ngã xuống giường.

"Đừng lười biếng, lại đây giúp bạn cùng lớp vui vẻ." Bất chấp việc Xiao Hui vừa mới bị đụ, Azhong đã nhờ cô chơi với Xiao Wen. Tiểu Huy yếu ớt chống người dậy, bò tới trước mặt Tiểu Văn, hôn lên núm vú của cô.

"Ư...Xiaohui...không...không..." Xiaowen muốn thoát ra, nhưng cơ thể cô đã bị Azhong giữ chặt, chỉ có thể để Xiaohui mút và liếm núm vú của cô. Tiểu Văn bị hai người cùng lúc chơi đùa với thân trên và thân dưới của cô.

"Woo... Wu... Ừm... Wu..." Không biết là do Xiaohui mút núm vú có hiệu quả hay là do A-Zhong đẩy liên tục, nhưng tiếng thút thít của Xiaowen dần dần bắt đầu xen lẫn với những tiếng rên rỉ thoải mái. Ah Zhong nghe thấy Xiao Wen bắt đầu rên rỉ, tự hào nói: "Thế nào, bạn có thấy dễ chịu không?" Sau đó anh bế Tiểu Văn nằm xuống giường, sao cho hai người ở tư thế một nữ ở trên, một nam ở trên. Vòng eo của Azhong cứ đẩy lên như một động cơ điện. Mỗi lần nó đẩy lên, Tiểu Văn lại phát ra một âm thanh thoải mái, bộ ngực đáng yêu của cô không ngừng rung chuyển lên xuống.

"Ừ... tôi không... không... à..." Xiaowen phủ nhận, nhưng giọng nói của cô ấy ngày càng quyến rũ hơn; làn da trắng ngần của cô bắt đầu đỏ bừng vì phấn khích. Azhong tiếp tục đụ Xiaowen từ hai đến ba trăm lần trước khi anh ta hơi dừng lại. Tiểu Văn yếu ớt nằm trên người A Trọng, tưởng rằng mình có thể tạm thời có cơ hội thở. Không ngờ, ngay khi cô ngã xuống, Ah Zhong đã ôm lấy cơ thể Xiao Wen bằng cánh tay to lớn của mình, điều chỉnh góc độ một chút và bắt đầu đụ cô lần nữa.

"A... đừng... ồ..." Phớt lờ lời cầu xin của Xiaowen, Azhong càng ngày càng đụ mạnh hơn, con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm đạo của Xiaowen, mỗi lần ra vào lại tiết ra một ít nước trong suốt trông giống như dịch âm đạo của Xiaowen.

"Ừm... ồ... ahhh..." Lúc này, giọng nói của Tiểu Văn hoàn toàn chuyển thành tiếng rên rỉ thoải mái. Có vẻ như cô ấy đã bắt đầu tận hưởng cảm giác khoái cảm khi phần thân dưới của mình được thâm nhập. Bạn gái đáng yêu của tôi thực sự đã bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp, cô ấy hét lên sung sướng... Tôi cảm thấy buồn, nhưng nghịch lý là tôi càng hưng phấn hơn, và tôi lại tăng tốc độ xoa cặc của mình...

Sau khi thực hiện hàng trăm lần, lực đẩy của Azhong trở nên mãnh liệt hơn. Theo bản năng, tôi cảm nhận được rằng khoảnh khắc mà tôi ít muốn thấy nhất cuối cùng cũng đã đến... Azhong sắp xuất tinh! Tuy nhiên, Ah Zhong gầm lên: "Tôi sắp xuất tinh!" Sau đó anh ta dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiao Wen.

Xiaowen đang choáng váng vì bị đụ đã nghe được những gì anh ta nói. Cô sợ đến mức tỉnh lại, vùng vẫy một cách tuyệt vọng: "Không! Đừng xuất tinh vào trong!" Tuy nhiên, đã quá muộn. Cơ thể Azhong run lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào tử cung của Xiaowen. Tiểu Văn không khỏi kêu lên một tiếng an ủi và tuyệt vọng.

Tôi nhắm mắt lại và không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng đau lòng này; nhưng tiếng hét xuất thần của Xiaowen đâm vào tai tôi không thương tiếc như những mũi tên và chạm tới não tôi. Tôi biết tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa. Ngay khi Azhong xuất tinh xong, tôi ôm chặt con cặc của mình và nói “Hmm”, tinh dịch màu trắng tiếp tục phun ra từ mắt ngựa, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi hoa hạt dẻ.

"Ư... sao anh có thể làm như vậy... Tôi sẽ có lỗi với bạn trai của tôi..." Tiểu Văn ôm mặt khóc. Nghe nói cô ấy đang nghĩ đến mình, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và vô cùng áy náy: Tiểu Văn, anh xin lỗi... Thực ra anh đã chứng kiến ​​em bị một người đàn ông khác đụ, thậm chí còn nhìn thấy em xuất tinh vì hưng phấn.

"Bạn trai? Hả, bạn trai của bạn tốt hơn tôi à?" Azhong khinh thường nói, đồng thời đứng dậy rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Văn. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức được đút vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Tiểu Văn rồi chảy xuống dọc theo đùi cô. Tưởng rằng cuộc tra tấn cuối cùng cũng kết thúc, nhưng không ngờ, Ah Zhong lại bảo Tiểu Văn quay người lại nằm trên giường và nói: “Sau ngày hôm nay, anh hứa với em sẽ quên bạn trai của mình đi!” Anh ta thực sự muốn tiếp tục cưỡng hiếp Xiao Wen!

Tôi nhìn thấy Azhong lấy một loại thuốc mỡ không rõ nguồn gốc ở đầu giường và bôi lên cặc anh ấy. Con cặc đen nhánh lập tức cứng lại và đứng dậy, như thể vừa rồi nó chưa xuất tinh. Ah Xiang đang ngồi ở một bên nhìn thấy vậy, ngạc nhiên hỏi: "Ồ! Anh Chung, đây là loại thuốc gì mà lợi hại như vậy?" Ah Zhong nói: "Cái này gọi là thuốc mỡ hổ, bôi nó không chỉ có thể lập tức cương cứng mà còn có tác dụng kích thích tình dục. Mỗi lần bôi lên người Tiểu Huy, tôi có thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh." Tiểu Huy dựa vào Azhong đỏ mặt, nhỏ giọng nũng nịu: "Zhong, ngươi thật tệ..."

"Bạn có muốn sử dụng nó không?" Ah Zhong ném thuốc mỡ cho Ah Xiang. "Cảm ơn! Anh Chung!" Axiang lấy thuốc mỡ và bôi ngay lên cặc mình. Chắc chắn rồi, nó trở nên cương cứng và cứng lại ngay lập tức. A Tường không khỏi cảm thán: "Mẹ kiếp! Thật sự là thần dược! Tiểu Huy, chúng ta làm lại lần nữa đi!" Sau đó anh ta nhảy lên giường và đẩy Xiaohui xuống. Con cặc của anh lại được đưa vào âm đạo của Xiaohui khiến Xiaohui hét lên. Trở lại bên cạnh Azhong, tôi thấy Azhong ôm mông Xiaowen và ấn dương vật phủ đầy thuốc mỡ của anh ta vào giữa mông của Xiaowen. Chẳng lẽ... hắn muốn cùng Tiểu Văn làm tình qua đường hậu môn! ?

Đang khóc Tiểu Văn cảm giác được mông mình có một cảm giác kỳ lạ, kinh hãi hỏi: "Hừ... ngươi... ngươi muốn làm gì!?" Azhong ác độc trả lời: "Chết tiệt!" Đồng thời, anh đẩy cặc của mình vào hậu môn của Tiểu Văn!

"A————!!" Tiếng hét của Xiaowen lan khắp phòng. Dù que đã được bôi thuốc mỡ nhưng hậu môn chưa được chạm vào của Tiểu Văn sao có thể chịu được tác động như vậy? Tiểu Văn cau mày, nghiến răng liều mạng nắm lấy ga trải giường, cố gắng giải tỏa cảm giác đau đớn trong tim và phổi. Tuy nhiên, những cú đâm bạo lực của Ah Zhong khiến cô đau đớn đến mức không nhịn được mà bật khóc lần nữa. Xiaohui, người đang bị Axiang đụ ở bên cạnh, quay lại nhìn Xiaowen, khuôn mặt đầy lo lắng và áy náy.

Azhong đã không thương tiếc đánh vào lỗ đít của Xiaowen và nói: "Con khốn, hãy chịu đựng với tôi. Thuốc có tác dụng sẽ dễ chịu hơn!" Lúc này, tôi thực sự hy vọng rằng thuốc mỡ thực sự có hiệu quả. Suy cho cùng, thà hưởng thụ khoái cảm được làm tình còn hơn để Tiểu Văn chịu đựng nỗi đau như vậy.

Sau vài phút, Xiaowen đang hét lên khàn khàn, dần trở nên im lặng và cố gắng chịu đựng mọi lực đẩy của Azhong. Tôi nhìn vẻ mặt đờ đẫn của Tiểu Văn, con cặc trong háng tôi lại cứng lên...

Thuốc mỡ từ từ có tác dụng, Tiểu Văn cảm thấy cơn đau trong cơ thể dần dần chuyển thành khoái cảm, cô không khỏi lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Khoái cảm càng lúc càng mạnh, tiếng thở hổn hển của Tiểu Văn cũng ngày càng lớn.

"Anh thế nào rồi, anh thấy khỏe không?" Azhong cố tình hỏi Xiaowen. Tiểu Văn không muốn thừa nhận mình đang đắm chìm trong khoái cảm của tình dục qua đường hậu môn nên không trả lời. Thay vào đó, cô mím chặt môi và cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Azhong rất không vui khi nhìn thấy điều này. Anh ta đứng dậy rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn Tiểu Văn và nói: "Mẹ kiếp! Em không trả lời phải không? Vậy thì đừng làm vậy!"

Hậu môn vốn đã nhồi bông bỗng nhiên không còn cặc, Tiểu Văn cảm thấy trống rỗng; Cô buồn bã vặn vẹo mông, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy do thuốc mỡ ở hậu môn gây ra, nhưng cô chỉ cảm thấy càng ngày càng đói khát.

"Tôi hỏi lần cuối! Bạn có thấy thoải mái không?" Azhong lấy thuốc mỡ bôi lên khắp dương vật của mình một lần nữa, sau đó ấn dương vật của mình vào hậu môn của Tiểu Văn. Tiểu Văn giãy dụa một hồi, cuối cùng cũng chìm đắm trong khoái cảm do thuốc kích dục mang lại, thấp giọng nói: "Đúng vậy..."

"Có gì ở đó vậy?" Azhong đẩy nhẹ con cặc của mình về phía trước và hỏi lại Xiaowen. “Thật thoải mái…” Tiểu Văn ngượng ngùng nói, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng vặn vẹo. Azhong vẫn chưa hài lòng, tiếp tục nhấn mạnh: "Tốt thế nào? Ai làm cho bạn cảm thấy dễ chịu? Anh ta làm thế nào để bạn cảm thấy dễ chịu? Nói to hơn, nếu không chúng tôi sẽ không làm điều đó!" Cuối cùng, Xiaowen vỡ òa và hét lên những lời tục tĩu mà tôi ít muốn nghe nhất nhưng lại khiến tôi phấn khích nhất:

"Tôi cảm thấy thật dễ chịu! Anh Chung đã đụ lỗ đít tôi, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu!" Nếu không tận mắt xem video, tôi sẽ không bao giờ tin rằng một nữ sinh trung học sôi nổi và dễ thương như Xiaowen lại có thể nói những câu tục tĩu như vậy!

Azhong rất hài lòng với câu trả lời của Xiaowen. Anh ta dùng eo đẩy mạnh và đâm vào lỗ đít của Xiaowen một lần nữa. Cũng giống như một con đê xuất hiện vết nứt thì nó sẽ dễ dàng sụp đổ. Xiaowen không còn dè dặt nữa. Với mỗi cú thúc của Azhong, cô ấy hét lên một tiếng lớn và thỏa mãn: "A! Ah! Ah! Ah! Không...Tôi sắp chết!" Tiểu Văn liều mạng lắc đầu, mái tóc dài ngang vai tung bay rối tung trên không, nhưng trên mặt lại tràn đầy vui mừng.

Những lời nói cực kỳ dâm ô vừa rồi của Xiaowen lại khiến con cặc mềm mại của tôi lại cứng lên. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô ấy khi lỗ đít của cô ấy bị Azhong đụ một cách điên cuồng, tôi không khỏi ôm lấy con cặc của mình và dùng tay phải xoa bóp nó một cách điên cuồng. Tôi nghĩ rằng khi Xiaowen khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Ah Zhong, có lẽ tôi cũng không thể khuất phục trước việc tôi thích nhìn bạn gái mình bị đụ. Sự tức giận và buồn bã trong lòng tôi dần tiêu tan, chỉ còn lại ham muốn tình dục ngày càng lớn.

Nhóm Axiang và Xiaohui bên cạnh Xiaowen cũng không nhàn rỗi. Nhìn thấy vẻ ngoài hoang dã và gợi cảm của Xiaowen, Axiang lật Xiaohui lại và đụ lỗ đít của Xiaohui ở cùng tư thế với Azhong. Hậu môn của Tiểu Huy đã được Azhong phát triển, bây giờ cô ấy chỉ rên rỉ không đau đớn và thích thú: "Ồ... ồ... thoải mái quá... ừm... à... tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Khi nhìn thấy điều này, Ah Zhong đã ra lệnh cho Xiao Hui: "Đồ khốn nạn! Bạn cùng lớp không có quan hệ tốt sao? Hãy đến đây và nói chuyện với cô ấy!" Tiểu Huy ngoan ngoãn bò đến Tiêu Văn bên cạnh, mở miệng hôn Tiểu Văn đang rên rỉ; Xiao Wen đã choáng váng vì bị đụ, và theo bản năng thè lưỡi ra quấn lấy cô. "Ừm...Tsk...Tsk...Oh..." Hai nữ sinh trung học xinh đẹp không ngừng trao nhau nước bọt và nụ hôn bằng lưỡi khiến máu tôi dồn lên trán, chuyển động của cặc ngày càng mãnh liệt.

Nhưng đã lâu rồi hai người không hôn nhau. Cảm giác khoái cảm do hậu môn mang lại ngày càng mãnh liệt khiến Xiaowen phải há to miệng và hét lên một cách tục tĩu để trút hết khoái cảm không thể chịu nổi. Tiếng hét của Tiểu Văn càng lúc càng lớn, tay cô càng nắm chặt ga trải giường hơn. Có vẻ như cô sắp lên đỉnh. Lúc này, Azhong đột nhiên bế Tiểu Văn từ phía sau đứng dậy khỏi giường, sau đó nói với Xiang: "Axiang, đừng chết tiệt Xiaohui! Lại đây giúp tôi đụ lỗ trước của cô ấy!" Azhong thực sự muốn hai người đụ bạn gái của tôi cùng một lúc!

Nghe xong, Axiang vui vẻ nói: "Quả nhiên là anh Zhong, anh ấy có rất nhiều ý tưởng!" Sau đó hắn lập tức rút cặc của mình ra khỏi mông Tiểu Huy. Xiaohui đang được đụ quá say đắm, đột nhiên cô cảm thấy phía dưới trống rỗng, cô lo lắng cầu xin Xiang: "Làm ơn... đừng rời đi, hãy tiếp tục đụ tôi đi!" Tuy nhiên, đổi lại những gì cô nhận được là một lời trách mắng của Azhong: "Mẹ kiếp! Anh đang vội quá! Trước tiên hãy lấy một cây gậy mát-xa cho tôi cảm thấy thoải mái, sau khi chúng ta làm tình xong Tiểu Văn xong tôi sẽ đụ anh! Dù sao, buổi tối vẫn còn thời gian!"

Axiang bước tới chỗ Xiaowen, nắm lấy chân cô và gập chúng vào ngực cô rồi đẩy con cặc của anh vào âm đạo của cô. Xiao Wen ngây thơ không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt của những con gà trống lần lượt được đưa vào. Cô lắc đầu điên cuồng và hét lớn: "Ahhh~~ tôi chết mất! Tôi sắp bị đụ chết mất! Ah! Ah! Ah~~"

Trong khi đẩy, Axiang khen ngợi: "Ồ... âm đạo của cô gái này thật chặt, cảm giác còn sướng hơn cả Xiaohui! Tôi bị véo đến mức suýt xuất tinh!" Xiaohui, người đang thủ dâm bằng máy rung gần đó, nghe thấy điều này và nhìn Axiang bất mãn.

"Thế nào rồi? Cậu còn muốn bị tôi đụ nữa à?" Azhong hỏi, đẩy mạnh mông vào cơ thể Xiaowen.

"Ồ ồ ồ ~~ Tôi muốn nó! Từ giờ trở đi... Tôi phải làm điều đó cho Anh Chung!" Tâm trí của Xiaowen đã tràn ngập niềm vui của tình dục.

“Còn bạn trai của cậu thì sao?” Azhong hỏi lại. Tôi giật mình khi nghe câu này và hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Xiaowen. Xiaowen dường như đã trở thành tù nhân của Azhong. Chẳng lẽ cô ấy lại chọn chia tay tôi vì con cặc to đó sao?

"Tôi... tôi sẽ giấu anh ấy và để anh Zhong bí mật làm việc đó!" Câu trả lời của Tiểu Văn khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy vẫn có ý định tiếp tục hẹn hò với tôi. Azhong cau mày. Anh ta vốn có vẻ muốn ra lệnh cho Tiểu Văn chia tay tôi, nhưng sau đó lại đổi ý nói: "Điều này không tệ, tôi có thể tiếp tục làm nô lệ của người khác! Sau này em vẫn tiếp tục làm nô lệ của anh ta, nhưng chỉ cần anh gọi em, em sẽ là nô lệ tình dục của anh bất cứ lúc nào, em hiểu không!?"

"Tôi biết, tôi biết..." Xiaowen đơn giản đồng ý. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. Cách đây không lâu, tôi chưa bao giờ nghĩ bạn gái mình sẽ trở thành nô lệ tình dục của người khác. Điều khó tin hơn nữa là giờ đây tôi biết bạn gái mình sẽ bị đụ sau lưng, tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh!

"Rất tốt, vậy ta trước khen thưởng ngươi, cho ngươi vui vẻ một chút!" Ah Zhong và Ah Xiang nhìn nhau, hai người bắt đầu đâm vào Xiao Wen đang bị kẹp ở giữa với tốc độ nhanh hơn, khiến Xiao Wen hét lên liên tục.

"A! A! A! Ối! Tôi sắp chết! A! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết!" Hai người xô đẩy một lúc, Azhong đạt đến cao trào trước. Với một âm thanh "Ouch", anh ta xuất tinh dịch của mình vào trực tràng của Xiaowen. Sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch khiến lý trí còn sót lại của Xiaowen biến mất. Cô hét lên và đạt đến cao trào:

"A~~~~~~~~~~!!" Đôi mắt của Tiểu Văn trở nên trắng bệch, toàn thân cô không ngừng co giật. Dù đã quan hệ tình dục với Tiểu Văn nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy phản ứng dữ dội như vậy. Mắt tôi mở to khi quan sát và ham muốn xuất tinh của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Âm đạo của Xiaowen co rút cơn giận dữ, không ngừng kích thích của Axiang. một ngôn ngữ, xuất bản dịch sang âm đạo của Xiaowen. người đang đạt cực khoái, lên một đỉnh cao khác. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh sống vào giống như tiếng "咻...咻..." của bệnh nhân hen suyễn. Không lâu sau, Tiểu Văn vất vả đi.

Khi cả hai nhìn thấy Xiaowen bất tỉnh, họ đặt cô trở lại giường. Azhong hài lòng nói: "Cô gái này làm tình thật là giỏi! Chỉ là ngày mai tôi không có việc gì làm, ngày mai tôi sẽ đến đụ anh ta cả ngày!"

Cuối cùng tôi cũng biết Tiểu Văn bị sao khi tôi gọi cho cô ấy vào trưa hôm qua. Khi đó, xung quanh đang im lặng khi Tiểu Văn đang nói chuyện, thiếu đi sự náo nhiệt đặc trưng của mọi người trong trường - bởi vì cô ấy hoàn toàn không có mặt trong trường! Chắc chắn lúc đó cô ấy vẫn còn ở trong phòng Azhong, có lẽ cô ấy đang nghỉ ngơi sau cơn đam mê, hoặc có thể lúc đó cô ấy vẫn đang bị Azhong đụ? Trong khi Xiaowen đang chịu đựng niềm vui do việc ngoại tình của Azhong mang lại, cô ấy đang nói chuyện với tôi qua điện thoại di động. Một cảnh tượng tục tĩu như vậy hiện lên trong đầu tôi, đẩy ham muốn xuất tinh của tôi lên đến đỉnh điểm.

Sau khi Azhong nói những lời đó, anh đi về phía Xiaowen và đặt con cặc mềm nhũn của mình lên môi cô; bất tỉnh, cô theo bản năng lè lưỡi liếm con cặc của Azhong để làm sạch tinh dịch trên đó...

Hình ảnh đột nhiên dừng lại, có nghĩa là bộ phim kết thúc ở đây; nhưng tôi biết rằng bữa tiệc tình dục của bốn người họ sắp bắt đầu ... Tôi nhìn vào bức ảnh tĩnh cảnh Xiaowen liếm quy đầu của Azhong trên màn hình, toàn thân không khỏi co giật, chất lỏng màu trắng phun ra.

Hết tinh dịch, tôi ngồi trước máy tính như chết héo, trong lòng tràn ngập cảm giác thất bại. Đột nhiên, điện thoại di động trên bàn kêu bíp, báo cho tôi biết đã nhận được tin nhắn mới. Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy là của Tiểu Văn: “Sau giờ học tôi đi mua sắm với các bạn cùng lớp, cậu không cần phải đón tôi!”

Hóa ra đã gần đến giờ tan học và tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc áo khoác. Tôi vội chạy xuống lầu, lên xe đạp phóng thẳng đến trường Tiểu Văn. Tin nhắn này từ Xiaowen rõ ràng là một lời nói dối; cô ấy chắc chắn sẽ phải chấp nhận việc Azhong bị cưỡng hiếp một lần nữa vào tối nay. Bạn có muốn cố gắng hết sức để cứu Xiaowen không? Hay để cô ấy đi và trở thành nô lệ tình dục của Azhong? Trong lòng tôi không thể đưa ra quyết định rõ ràng, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy Tiểu Văn.

Cuối cùng cũng đến trường Tiểu Văn, sau giờ học cổng trường đã chật kín học sinh. Tôi cố gắng hết sức nhìn vào đám đông, cố gắng tìm kiếm người bạn gái yêu quý của mình. Hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một bóng dáng quen thuộc bước ra khỏi cổng trường - chính là Tiểu Văn!

Tôi định gọi cho cô ấy nhưng lại thấy cô ấy và Tiểu Huy đang đi cùng nhau. Hai người đi đến bên đường và dừng lại trước một chiếc ô tô đã được cải tiến màu đen - đó là xe của Azhong! Hai người lên xe và chiếc xe phóng đi để lại tôi đứng yên. Tôi nhìn thấy nụ cười mong đợi trên khuôn mặt Xiaowen khi cô ấy bước vào xe.

Tôi không còn mong muốn đối đầu với Azhong nữa. Tiểu Văn đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của Azhong. Dù vẫn yêu cô ấy sâu sắc nhưng tôi không còn đủ tự tin và ý chí để giải cứu cô ấy khỏi nanh vuốt của Azhong. Có lẽ, giữ nguyên hiện trạng là lựa chọn tốt nhất cho chúng ta! Khi đạp xe một mình về nhà, trong lòng tôi chỉ có một điều ước:

"Hy vọng ngày mai có thể nhìn thấy những bức ảnh mới trong album ảnh của Azhong..."

[Kết thúc]

*** *** *** *** ***

Phần tái bút: Bây giờ bạn đang đọc bài viết này, tôi vẫn đang hẹn hò với Xiaowen. Cô ấy vẫn cư xử như thường lệ khi đi cùng tôi, nhưng đôi khi sau khi nhận được những tin nhắn không rõ nguồn gốc, cô ấy sẽ vội vàng kết thúc buổi hẹn hò và bỏ đi với một lý do. Tôi tin rằng mọi người đều biết tại sao! Còn tôi thì sao? Tôi cũng hẹn hò cùng lúc với hai cô gái sau lưng anh ấy. Tôi đã sử dụng mọi thủ thuật trong bức ảnh. Hai cô gái đó yêu tôi dù họ yêu tôi đến mức nào. Tôi cũng đã sử dụng nó trên lỗ hậu môn của mình nhưng nó có mùi và khó chịu nên hãy thử xem.

Nhưng kể từ ngày đó, chúng tôi không bao giờ quan hệ tình dục nữa. Nói chính xác thì có lẽ Xiaowen không còn muốn tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy nữa. Tôi biết lý do: Sau đó, Azhong đưa Xiaowen đi xăm và khắc dấu ấn của mình lên cơ thể Xiaowen. Xiaowen không muốn tôi phát hiện ra dấu vết này, nhưng tôi đã thấy trong những bức ảnh mới được thêm vào trong album ảnh, vùng kín được cạo nhẵn bóng của cô ấy có xăm sáu ký tự nhỏ màu xanh lam: "Nô lệ tình dục của Azhong".

Tôi không bận tâm, điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. Có lẽ một ngày nào đó Tiểu Văn sẽ tỉnh lại, khi anh ấy thực sự quay lại với tôi sau khi bị chơi đùa mệt mỏi, tôi sẽ cho anh ấy một bất ngờ lớn nhất trong cuộc đời. Đó cũng sẽ là ngày chúng ta chia tay. Cuộc đời thật khó lường!
