Bạn cùng lớp cấp ba của tôi là một nhà tạo mẫu tóc, và tôi thường thiết kế tóc cho cô ấy nên tôi đã gặp được bạn gái hiện tại của mình. Bạn gái tôi cũng là một nhà tạo mẫu. Thông qua người bạn cùng lớp cấp 3 của tôi, cô ấy vào Facebook và thêm những lời ngọt ngào của tôi, thế là chúng tôi ở bên nhau.

Tất nhiên, bộ truyện “Bạn gái” này chắc chắn không phải nói về bạn gái tôi. Sẽ có nhiều cô gái hơn xung quanh một cô gái. Tiệm làm tóc nơi bạn gái tôi làm việc toàn là nữ thiết kế, cũng là nơi bắt đầu cho hàng loạt câu chuyện “yêu” với tôi.

Mỗi nhà thiết kế thường có một hoặc hai trợ lý. Trước tiên hãy để tôi nói về một trong những trợ lý của bạn gái tôi "Tiểu Lýn". Mỗi lần dọn đồ ăn cho bạn gái, ánh mắt tôi lại hướng về hình bóng của cô ấy. Cô ấy cao khoảng 165 cm.

Khi nhà tạo mẫu bận, phần gội đầu được giao cho trợ lý, đôi khi đến lượt Xiaolin.

"Tôi thấy bạn rất ân cần! Mỗi ngày bạn đều giúp bạn gái giao đồ ăn!" Một ngày nọ, Tiểu Lâm trò chuyện với tôi trong khi cô ấy đang gội đầu cho tôi.

"Không sao đâu! Tôi cũng có thể giao hàng cho cậu!" Tôi mỉm cười nói, luôn thích dùng những từ ngữ mơ hồ khi nói chuyện với con gái.

"Mẹ kiếp! Chờ sư sư nổi giận đã! Ta sẽ khổ sở!" Tiểu Lâm nói. Shishi là tên bạn gái của tôi và trợ lý của tôi nói rằng tất cả các nhà thiết kế đều phải là giáo viên.

"Tôi nói thật đấy! Cô ấy sẽ không tức giận đâu." Tôi trông có vẻ nghiêm túc và tôi sẵn sàng làm điều đó nếu có vinh dự.

"Tôi không muốn bị chỉ trích!" Tiểu Lâm ngượng ngùng nói: "Thạch sư đã nói, ngươi đối với nàng rất 'Tình dục' vui vẻ."

"Phụ nữ các bạn thực sự có thể nói về bất cứ điều gì, haha!" Tôi xấu hổ: "Không sao đâu! Tôi cũng có thể làm cho bạn rất "vui vẻ" về mặt tình dục". Kiểu đùa giỡn này là phong cách của tôi.

Tiểu Lâm im lặng một lúc, khi xung quanh không có ai, cô ấy ghé sát vào tai tôi giận dữ nói: “Được rồi, chuyện này tôi có thể chấp nhận.”

Tôi đã bị sốc khi nghe nó. Chuyện này quá đột ngột và không giống như một trò đùa mà cô ấy sẽ nói, nên tôi không tin chút nào.

Lúc này, bạn gái Shishi của tôi đi tới và nói: "Xiaolin, sau khi xả nước xong, hãy giúp tôi xử lý. Tôi phải bận với những khách hàng khác."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Shishi!" tôi nói.

"Được rồi!" Tiểu Lâm nói: “Tôi sẽ đối xử tốt với chồng cô!”

"Hãy dịu dàng với anh ấy!" Sư phụ cười nói, nhéo mặt ta, xoay người rời đi.

Việc điều trị là một loại chăm sóc tóc. Bạn cần đến phòng trị liệu để bôi một số loại thuốc có sẵn, sau đó massage da đầu để tăng cường dưỡng chất cho da đầu.

Phòng điều trị nằm ở tầng hai. Tôi đã làm điều đó nhiều lần. Vì bạn gái tôi là nhà thiết kế nên tôi được giảm giá nhiều hơn. Tôi có thể mua một bộ phương pháp điều trị với giá thấp và thực hiện miễn phí. Vì vậy tôi thường xuyên đến đây để điều trị. Đôi khi là những trợ lý khác, đôi khi là bạn gái Shishi của tôi, và hôm nay tình cờ là Xiaolin đang làm việc đó cho tôi.

Tôi theo Tiểu Lâm lên tầng hai. "Suỵt! Chúng ta lên tầng ba thôi." Tiểu Lâm thì thầm với tôi.

Lúc này đầu tôi trống rỗng, tim đập càng lúc càng nhanh. Lúc này trên tầng hai chỉ có hai người chúng tôi, Tiểu Lâm lại bước lên cầu thang.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi hỏi và theo cô ấy lên lầu. Tiểu Lâm không trả lời mà mở cửa.

Tầng ba và tầng bốn đều là ký túc xá của nhân viên. Nhân viên ở xa có thể lựa chọn ở lại công ty. Tất nhiên là tôi được Tiểu Lâm đưa vào phòng cô ấy.

Tôi bước vào phòng cô ấy. Có hai chiếc giường sạch sẽ, chiếc còn lại là giường của một nhà thiết kế khác. Tiểu Lâm quay người, đóng cửa lại và khóa lại.

"Chúng ta có một giờ. Sẽ không ai biết chúng ta đang làm gì ở đây." Tiểu Lâm vừa nói vừa ngồi trên giường nhìn tôi. "Hiện tại anh có hai lựa chọn, một là thực hiện lời hứa vừa rồi với tôi, khiến tôi rất "cục" vui vẻ. Hai là chúng ta không làm gì nữa, quay lại tầng hai trị liệu xong rồi xuống lầu."

"Bạn có nghiêm túc không?" tôi nói. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy đã cương cứng một nửa. Làn da của cô trắng như sữa, điểm nhấn là rãnh sâu giữa hai bầu ngực. Khuôn mặt cô được trang điểm nhẹ nhàng, trong trẻo và quyến rũ. Nói ra những lời này khiến tôi sôi máu.

Tiểu Lâm nắm lấy tay tôi ấn vào ngực cô ấy. "Cào xem! Nó có lớn không?" Tôi nhìn mặt cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy, không dám buông ra. Bộ ngực to lớn, đàn hồi và kiêu hãnh đó giờ nằm ​​trong lòng bàn tay tôi để tôi đùa giỡn. "Anh đã chạm vào rồi, hối hận cũng muộn rồi! Nếu hôm nay tôi không hài lòng, tôi sẽ nói cho bạn gái của anh biết chúng ta đang làm gì ở đây, xin hãy cân nhắc."

Cân nhắc là gì? Về cơ bản, nó đòi hỏi tôi phải đụ cô ấy thật mạnh thay vì dịu dàng với cô ấy.

"Hee! Tôi biết bạn không thể buông tay." Tiểu Lâm cười say đắm. Sau đó cô ấy cởi khuy quần jean và cởi quần lót của tôi. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng tay phải và bắt đầu di chuyển nó, như thể cô ấy là một cô bán hàng lành nghề. "Sao khó thế? Lát nữa tôi phải nhờ anh giúp tôi cởi quần áo!" Nói xong, Tiểu Lâm đưa dương vật của tôi vào miệng và liên tục đưa lưỡi liếm quanh nó. Với bàn tay phải của cô ấy, tôi thực sự đã xuất hiện trong giây lát.

"Tôi biết anh vẫn chưa tỉnh táo lại. Tôi có thể gọi anh là chồng được không? Chồng một tiếng thôi." Cô ngẩng đầu lên hỏi, tay vẫn đeo găng tay.

Tôi gật đầu.

"Anh muốn xuất tinh vào miệng tôi trước à? Ý tôi là, anh muốn chơi với tôi như thế nào cũng không quan trọng! Dù có lăng mạ tôi, trói tôi lại và đánh tôi cũng không sao cả!" Cô ấy nói và hôn tôi, chỉ cầu xin tôi làm điều gì đó.

Tôi thực sự không phải là người dám làm loạn nên tôi vẫn đang suy nghĩ. Thực ra tôi có thể đụ cô ấy rất điên cuồng, nhưng tôi vẫn chưa làm được.

"Em yêu, đừng giả vờ nữa! Ai mà không biết rằng em luôn lén nhìn ngực người khác mỗi khi đến đây? Bây giờ em có thể chơi với họ rồi!" Khi cô ấy hạ người xuống, rõ ràng bộ ngực của cô ấy đang đung đưa trước mặt tôi vì phần trên khoét sâu. Đầu cô được che bằng đồ lót ren màu hồng. Tôi giữ đầu cô ấy bằng tay trái, bắt nhịp với nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng dịu dàng, sợ làm cô ấy đau nên tôi luồn tay phải vào trong quần áo cô ấy từ trên cao để nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy.

"Ừm..." Tiểu Lâm ậm ừ. Cô không ngờ mình lại nhạy cảm đến vậy. Sau đó cô ấy tăng tốc độ và cảm thấy dương vật của tôi đặc biệt thơm ngon.

"Của tôi có lớn không?" Tôi hỏi vì tò mò. Có lẽ Tiểu Lâm đã ăn cái to hơn nên tôi rất khiêm tốn.

Cô ấy vẫn lên xuống và nước bọt của cô ấy đã chảy khắp dương vật của tôi. Có cảm giác như cô ấy sẽ không buông ra cho đến khi miệng tôi đầy tinh dịch. Thông thường bạn gái của tôi sẽ cảm thấy mệt mỏi khi cô ấy thổi kèn cho tôi, nhưng cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức tôi cảm thấy như cô ấy có thể làm điều này mãi mãi. Dù tôi có bắn đầy mồm cô ấy, tôi cũng không sợ cô ấy mệt.

Những âm thanh mút quanh miệng cô ngày càng thường xuyên hơn. Xiaolin có vẻ thích thú như thể đang quan hệ tình dục với cô ấy vậy. Tôi gần như đã đến đích...bởi vì kỹ thuật của tôi thực sự tốt.

"Tôi sắp... à... kiêm." Giọng tôi thay đổi khi cảm thấy nó sắp đến, nhưng tôi vẫn nói vì sợ cô ấy tức giận nếu tôi xuất tinh vào miệng cô ấy.

"Hãy cho vào miệng trước nhé? Tôi muốn ăn của chồng tôi." Cô ấy ngẩng đầu lên, tăng tốc độ sử dụng tay phải rồi cúi đầu xuống để giữ chặt tinh dịch của tôi như thể cô ấy đang mong chờ điều đó. Cô muốn nuốt hết mà không lãng phí chút nào.

Nói xong một phút, tôi hoàn toàn được giải thoát. Tôi ôm đầu Tiểu Lâm xuất tinh, nghĩ: “Anh thích ăn nhiều đến mức em muốn ăn bao nhiêu cũng được”. Vẻ mặt Tiểu Lâm hài lòng, nhưng cô ấy ôm chặt lấy dương vật của mình và nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ, giống như một chú cún con đói khát muốn tôi cho cô ấy ăn thứ gì đó. Tôi thấy cổ họng cô ấy chuyển động khi cô ấy nuốt hết ngụm này đến ngụm khác. Trước đây tôi chưa bao giờ xuất tinh vào miệng. Mặc dù tôi thấy xấu hổ nhưng cảm giác đó rất tốt.

Sau đó Xiaolin liếm sạch dương vật của tôi. Sau đó cô đứng dậy, cởi áo bằng cả hai tay và ném sang một bên. Bộ ngực được phô bày một cách hoàn hảo. Tôi cũng đứng dậy giúp cô ấy cởi quần lót và ngửi. Cô cúi xuống kéo quần và quần lót xuống, vừa nói: "Không biết bao lâu anh mới cởi trần cho em, anh thật sự là người sống nội tâm nên em sẽ tự cởi!"

"Thật ra trước đây tôi chưa bao giờ cho bạn trai quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến việc hút tinh trùng của anh ấy!" Tiểu Lâm nói. Bộ ngực lớn của Bai Jiu rất cao, núm vú sáng màu không hề lạc lõng chút nào. "Nhưng bây giờ anh đã là chồng của tôi, nên tôi sẽ làm bất cứ điều gì phu nhân Tiểu Lâm muốn tôi làm. Anh có vui không?" Nói xong cô ấy lại bắt đầu nghịch dương vật của tôi.

"Cảm giác thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này trước đây." Nói xong, anh chỉ hai ngón tay thăm dò xem nên đi đâu, vuốt ve âm vật rồi nhét vào trong bọc không thương tiếc.

"Ừm..." Sắc mặt Tiểu Lâm hơi thay đổi, điều này phản ánh ý muốn gây hấn của người đàn ông này. Tôi tăng tốc độ, tăng sức mạnh của ngón tay và cắm sâu vào khối bột.

"A! Khó quá, ngươi không thể nhẹ nhàng hơn sao được..." Tuy nói như vậy nhưng nàng cũng không có cự tuyệt. "Với dáng người và ngoại hình của tôi, tôi chắc chắn có thể so sánh với những nữ diễn viên khiêu dâm mà chồng tôi xem. Không biết kỹ năng của chồng tôi có bằng các diễn viên nam không. Tôi có thể đụ vợ Tiểu Lâm gần chết được không?" Cô ấy đứng dang rộng hai chân và tận hưởng sự phóng túng của hai ngón tay tôi quấn quanh âm đạo của cô ấy. Cô ấy giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay. Cô ấy càng khó khăn thì tôi càng đi nhanh hơn.

Tôi ngồi trên giường mút và liếm núm vú của em thỏa thích khiến chân em run đến mức gần như không đứng vững được.

Tôi nhấc một chân của anh ấy lên giường, bắt cô ấy cúi người về phía trước, phần thân dưới của cô ấy dang rộng hơn, và sự ẩm ướt bao trùm lấy chân cô ấy. Tôi không quan hệ tình dục bằng miệng với các cô gái, nhưng Xiaolin không hề có mùi cơ thể và có tư thế giống như một nữ diễn viên. Vùng kín của những nữ diễn viên hàng đầu cảm thấy đặc biệt thơm ngon, Xiaolin cũng không kém phần ngon lành. Vì vậy, đầu tiên tôi liếm tinh dịch từ cô ấy, sau đó mở miệng và mút mạnh môi âm hộ của Yun Xiaolin, và tất nhiên tôi phải ngọ nguậy lưỡi hết sức có thể.

"A! Gầm... Ta cảm thấy thật thoải mái và ngượng ngùng." Xiaolin gần như rơi nước mắt, điều này càng khiến tôi ấn tượng hơn với khả năng nói tiếng bụng của mình. "Ừm...bạn có...làm...thơ như thế này không?" Tất nhiên, bài phát biểu bắt đầu không liên tục.

"Không, chỉ có Tiểu Lâm mới xứng đáng để ta làm chuyện này!" Tôi ngẩng đầu lên sau khi liếm phần dưới của Tiểu Lâm, sau đó đổi ngón tay tiếp tục đưa vào, sau đó đưa miệng lại gần miệng cô ấy. Tôi chưa kịp hôn Tiểu Lâm thì tôi đã thè lưỡi ra rồi. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau một cách trìu mến, và chẳng mấy chốc tay tôi lại ướt đẫm tinh dịch.

"Hừm... chỉ riêng đôi tay thôi đã mạnh mẽ như vậy rồi..." Tiểu Lâm ngừng hôn tôi và yếu ớt nằm trên vai tôi.

"Chồng tôi vừa hỏi tôi đã già chưa, bây giờ bạn có thể cho tôi biết được không?" Tiểu Lâm nắm lấy tay tôi để tôi không co giật. Tôi biết cô ấy muốn đặt một cái gì đó khác vào cô ấy. Nói xong, cô ấy di chuyển phần thân dưới về phía trước, nắm lấy dương vật của tôi và muốn đưa nó vào âm đạo. Tôi cũng nắm lấy dương vật của mình và ôm quanh eo cô ấy, nhưng tôi không cho dương vật đi vào mà chỉ xoa bóp âm vật bên ngoài rồi quan sát biểu hiện của cô ấy.

"Đừng nghịch ngợm nữa! Nhanh vào trong đi!" Tiểu Lâm cầu xin, tôi thật sự không chịu nổi.

“Anh thực sự không ngờ có thể đụ em như thế này.” Tôi đã nói, nó thực sự hiếm có và đáng mơ ước. "Cho nên em không cần lo lắng anh sẽ để em đi, được không? Vợ à."

Cuối cùng thì Xiaolin cũng cho phép dương vật của tôi được đưa vào cơ thể anh ấy. Cơ thể mềm mại của cô ấy ngồi trên tôi. "Hừm... to và sâu quá... Vừa bước vào là tôi đã đẩy vào rồi." Tiểu Lâm lại nói: "Tôi đã cảm nhận được khoái cảm tình dục rồi! Chồng à." Nói xong, Tiểu Lâm bắt đầu cử động eo, di chuyển chân lên xuống, lúc đầu chậm rãi, sau đó càng lúc càng nhanh, đồng thời rên rỉ "A... a... a... ừm... thoải mái quá."

Tôi ôm eo cô ấy và từ từ di chuyển lên xuống, cảm giác như nó lại đến ngay lập tức. Tôi mới xuất tinh một lần và phải xuất tinh lần nữa. Tốc độ của Xiaolin không chỉ nhanh hơn mà còn bắt đầu lên xuống, vặn xoắn dương vật đang cương cứng của tôi đến mức tôi có thể cảm nhận được khoái cảm đến từng centimet. Âm đạo của Tiểu Lâm rất chật, không còn trinh nhưng không nhiều lần. Nó bị quấn chặt đến nỗi tôi không còn chỗ để thở. "Anh có giỏi Tiểu Lâm không? Chồng... ừm... anh... lại xuất tinh à? Muốn xuất thì cứ xuất. Tiểu Lâm tự tin có thể khiến chồng xuất tinh nhiều lần!" Mặc dù cô ấy đang nói nhưng vòng eo của cô ấy thực sự rất giỏi vặn vẹo. Xiaolin đang học nhảy và tôi đã thấy cô ấy nhảy một lần. Tôi không ngờ rằng bây giờ cô ấy đang khiêu vũ với tôi.

Tôi thực sự không thể cưỡng lại được tốc độ này chứ đừng nói đến mỹ nhân ngực to dễ thương đang rên rỉ và để con cặc của tôi đánh suýt chết.

"Tôi không thể xuất tinh như thế này được." Tôi tự nhủ, phải nhanh chóng khiến cô ấy dừng lại, ôm thật chặt để cô ấy không cử động được nữa, ôm lấy ngực cô ấy vài cái: “Vợ ơi, anh để em đụ anh nhé.

"Được rồi! Tôi biết bạn sẽ không thể chịu đựng được tôi. Tiểu Lâm, tôi thực sự tuyệt vời!" Tiểu Lâm tự hào nói. Khi rút ra, anh cúi xuống ngậm dương vật của tôi vào miệng, hút hết dịch âm đạo của anh. Sau đó cô nằm trên giường, dang rộng đôi chân dài trắng nõn, dùng tay mở âm đạo. Không có cảm giác đen chút nào, nó rất hồng hào và trong trẻo, lông không quá dày hay bị biến dạng.

Tôi đưa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của Xiaolin nhưng cô ấy vẫn muốn xoa bóp. Tiểu Lâm cau mày nói: "Ồ!" và tóm lấy mông tôi và đẩy nó vào cô ấy. Mặc dù tôi biết Tiểu Lâm nhất định đã lên đỉnh một lần, có thể là hai lần, bởi vì cô ấy quá ướt nên quấn vẫn quá chặt. Tôi nhét nó nông vài lần rồi sâu. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng rất đẹp. Sẽ không ai hài lòng với điều này. Tôi phải làm cho cô ấy mất đi hình ảnh của mình. "A...Chồng, đụ em lần nữa...đụ em nhanh hơn...đụ em nhanh như em vừa làm...đụ Tiểu Lâm tệ quá..." Khi nói điều này, cô bắt đầu hét lên thay vì chỉ rên rỉ.

Nhạc chuông khó chịu của điện thoại di động vang lên vào lúc này. Lúc này tôi dừng lại, nhìn Tiểu Lâm. Tiểu Lâm nhìn tôi. Cô ấy nhấc máy và cho tôi biết là Shishi đang gọi, có thể là hỏi thăm việc điều trị của cô ấy thế nào.

"Tôi sẽ lấy nó!" Tiểu Lâm vừa nói vừa đưa ngón trỏ lên trước miệng ra hiệu cho tôi im lặng. Đây là hành vi phải làm đối với người làm điều xấu. "Này! Thầy Shishi."

"Xiaolin, mọi chuyện với em ổn chứ?" Giọng của Shishi ở đầu bên kia điện thoại.

"Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp! Sẽ sớm kết thúc thôi!" Giọng Tiểu Lâm đã trở lại bình thường và cô ấy nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy không hề quan hệ tình dục chút nào.

Vì cô ấy nằm nên tôi cũng nằm trên người Tiểu Lâm. Hai bầu ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, thật to và thật tốt. Hơn nữa, tôi còn chưa rút ra, dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của Tiểu Lâm. Khoảng cách rất gần nên tôi có thể nghe thấy tiếng Shishi quấn đầu vào điện thoại.

“Cậu có dịu dàng với anh ấy không?” Shishi lại nói đùa, cô ấy không biết chúng tôi thực sự đang quan hệ tình dục.

"Vâng, vâng! Sư phụ Shishi, đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với bạn trai của ngài," Xiaolin khóe miệng nhếch lên một cách tà ác.

Cốt truyện của phim khiêu dâm là người phụ nữ vừa quan hệ vừa nói chuyện điện thoại, còn chàng trai cố tình giật nhanh hơn khiến cô gái đau khổ khi nói chuyện điện thoại, cô phải che mặt và vô tình hét lên.

Lúc này cô ấy hét lên chắc hẳn là rất phấn khích và phấn khích, nhưng thực ra tôi không thể làm được điều này. Đầu bên kia điện thoại là bạn gái của tôi, sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy bị phát hiện. Nhưng ma quỷ trong lòng muốn tôi làm chuyện xấu vào lúc này nên tôi cố tình di chuyển, nhanh và mạnh hơn trước.

"Ừm...ah...ah..." Xiaolin mở to mắt nhìn tôi. Cô hét lên mà không hề báo trước và không thể kiểm soát được. Tôi tiếp tục di chuyển "À..."

"Có chuyện gì thế?" Tất nhiên là Shishi hỏi về tiếng kêu kỳ lạ này.

"Không...có...ah...đồ...của tôi...rơi." Anh cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình.

"Cẩn thận nhé, tôi đang bận." May mắn thay, Shishi không để ý.

"Được rồi, chờ đã...đi xuống đi...ah!" Giọng nói của Tiểu Lâm thực sự không bình thường.

Cuộc gọi kết thúc.

"Tôi biết chồng tôi sẽ hại người như thế này!" Xiaolin nói: "Thật ra, tôi không cần nghe điện thoại trong khi đang điều trị. Nhà thiết kế sẽ không nghi ngờ mà chỉ nghĩ rằng tôi đang bận."

"Bà vợ hôi hám, bà cố ý đấy!" Tôi vừa nói vừa đút vào trong cô, tôi nghịch bộ ngực to của anh, bóp nát ngực anh thành một mớ hỗn độn.

"Đúng... rất thú vị... đúng vậy... kỳ thật tôi không sợ bị phát hiện..." Tiểu Lâm nói. Cô không ngờ mình lại tệ đến thế, nhưng lại vui mừng đến mức quên mất chính mình.

"Ồ?" Tôi dừng lại.

"Chồng ơi, sao anh lại dừng lại và tiếp tục!" Tiểu Lâm cử động eo. Nếu tôi không cử động thì cô ấy sẽ tự mình cử động, nhưng cô ấy vẫn nói: "Làm ơn...đưa tôi...đụ tôi đi..."

"Nói rằng bạn yêu tôi và tôi sẽ tiếp tục." Tôi cười.

"Kỳ thật Tiểu Lâm ta có rất nhiều người muốn ta, ngươi là uy hiếp ta, không sợ ta tìm người khác sao?" Tiểu Lâm tàn nhẫn nói, không quên đung đưa eo. Dù nằm xuống vẫn còn rất sung sức nhưng cô vẫn nói: “Nhưng em chỉ muốn anh làm chồng em, em muốn anh đụ em. Em yêu chồng anh, anh càng đụ em thì em càng yêu anh”.

"Tại sao lại là tôi?" Tôi hỏi. Thật kỳ lạ khi tôi được chọn dù điều kiện rất tốt.

"Bởi vì tôi ghét thầy Sư Sư nên tôi muốn lấy bạn trai của thầy." Thì ra đây chính là mục đích của Tiểu Lâm. "Nhưng thật ra anh rất ghen tị với em đối xử tốt với cô ấy như vậy. Anh cũng muốn có cảm giác này. Lúc đầu chỉ là trả thù, nhưng bây giờ anh đột nhiên cảm thấy mình phải giữ bí mật, bởi vì anh thực sự yêu em, hơn nữa anh cũng yêu tinh dịch của em và con chim lớn của em."

"Vậy em vẫn là vợ anh chứ?" Tôi hỏi và bắt đầu cử động phần eo của mình. Tất nhiên, Xiaolin dâm đãng lại bắt đầu la hét.

"A...cảm giác thật tuyệt...chỉ cần cậu muốn Tiểu Lâm, tôi sẽ cho cậu...làm Tiểu Lâm cũng được, tôi sẽ giữ bí mật cho cậu...chỉ cần cậu ở bên cạnh tôi...chỉ là...ừm...nhanh lên..." Khi một cô gái yêu cầu bạn nhanh lên, điều đó có nghĩa là cô ấy sắp cao trào. "A...ah...ah..." Tôi hét lên, không còn quan tâm liệu có ai nghe thấy mình không nữa, và dùng cả hai tay ôm lấy lưng tôi.

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi không trả lời. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc về mối tình này. Từ giờ trở đi, tôi có thể đụ con điếm này bao nhiêu tùy thích. Cô ấy là nữ thần của tôi trong cuộc sống và cũng là nữ thần của tôi trên giường.

"Chồng... em... cảm thấy thật dễ chịu..." Tiểu Lâm thì thào, gào thét đến mất giọng!

Lực đẩy mãnh liệt, tiếng la hét và tiếng rên rỉ của Xiaolin bao trùm căn phòng. Chúng tôi ngừng nói chuyện một lúc rồi lại xuất tinh vào tim Tiểu Lâm, lần này không hỏi bất kỳ câu hỏi nào.

"Chồng, anh xuất tinh chưa?" Tiểu Lâm hỏi. Cô ấy cũng đạt cực khoái. Tôi tưởng cô ấy giận, nhưng rồi cô ấy nói: "Trời nóng quá! Nóng quá!" Tiểu Lâm dùng ngón tay lau âm đạo, đưa tinh dịch trên tay vào miệng liếm sạch. Cô ấy vui vẻ cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào miệng. Rõ ràng là cô ấy rất yêu quý dương vật và tinh trùng của tôi, và lần nào chúng cũng có vị rất ngon. Những người khác có thể làm điều này, nhưng khi phụ nữ xinh đẹp làm điều này thì thật không thể tưởng tượng được và khiến họ cảm thấy may mắn hơn cả trúng số.

“Anh không sợ có thai à?” Tôi nói, ôm cô ấy và để cô ấy nằm trong vòng tay của tôi. Tôi nắm lấy ngực của Tiểu Lâm và xoa nhẹ.

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Nếu vì chuyện này mà tôi không xuất tinh, tôi sẽ tức giận!" Tiểu Lâm vừa nói vừa ngẩng đầu hôn tôi, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau.

Hôn Tiểu Lâm xong, cô ấy đứng dậy, nằm trên giường, nhấc mông lên nói với tôi: "Em có muốn anh làm lại không, em yêu, em có muốn anh tự làm không? Em có thể để em ra ngoài lần nữa, em có tin không?"

Tất nhiên là tôi vẫn còn khó khăn. Tôi giơ dương vật cương cứng của mình lên và đâm mạnh lần nữa, tiếng la hét vây quanh tôi. Chiếc giường đã ướt, khô và ướt. Nó chứa đầy tinh dịch của Xiaolin và tinh dịch của tôi đã bị ăn hết từ lâu. Sau này tôi mới biết không phải Tiểu Lâm thích ăn uống mà cô ấy cảm thấy làm như vậy là một hình thức yêu đàn ông, và cô ấy thực sự coi tôi và chồng cô ấy là người đặc biệt.

Chúng tôi chơi vài lần trong một giờ

Đồng hồ báo thức reo vào buổi sáng và tôi thức dậy. Mặt trời chói chang.

"Tôi đang mơ phải không?" Tôi nghĩ vậy nhưng cặc tôi vẫn cương cứng.

Trước khi cô nhận ra có ai xung quanh mình, cô bắt đầu di chuyển và một bóng dáng xinh đẹp chạy ra từ chăn bông.

"Em yêu, em có muốn quan hệ tình dục không?" Đó là Tiểu Lâm. Hóa ra đây không phải là một giấc mơ. Trước khi tôi kịp trả lời, miệng cô ấy đã bao bọc lấy cặc tôi rồi.

"A..." Lại là loại nói bụng mạnh mẽ này. Cái miệng của Xiaolin khiến bạn muốn xuất tinh mọi lúc mọi nơi thực sự không thể cưỡng lại được.

Tiểu Lâm nói, tôi cần cô ấy, cô ấy là của tôi.

Hóa ra hôm qua Shishi và tôi không có hẹn hò. Buổi tối, Tiểu Lâm một mình tới nhà tôi. Khi cô mở cửa, đã có một nụ hôn nồng cháy.

Hóa ra đây không phải là một giấc mơ.

Đối với bộ truyện này, Shishi là bạn gái của tôi và là nhà thiết kế.

Shishi là con gái, xung quanh cô ấy sẽ có những cô gái dễ thương như Xiaolin...nhưng sự dâm đãng của cô ấy khiến tôi ngạc nhiên, đó là một chuyện kỳ ​​quái.

Với một cô gái dễ thương như Tiểu Lâm, sẽ có những cô gái khác, đó lại là một câu chuyện khác.
