Cuối cùng khi gặp được bạn trai, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và tội lỗi khi nghĩ về trải nghiệm của mình trên ô tô. Bạn trai tôi thấy tôi có gì đó không ổn nên hỏi: "Sao vậy, Miaomiao?" Tôi nói: “Không có gì đâu, nhanh về nhà anh đi, về muộn không tốt đâu”. Thế là hai chúng tôi lên taxi và đi thẳng đến nhà bạn trai. 

Khi tôi đến nhà bạn trai, gia đình bạn trai đã nồng nhiệt đón tôi đi ăn tối. Không khí tại bàn cũng rất tốt. Bố mẹ bạn trai không ngừng khen tôi xinh đẹp và có năng lực. Bạn trai tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Bố mẹ anh rất thích em. Xem ra em phải cưới anh rồi”. Tôi đỏ mặt: “Đó là một ý tưởng hay.”

Có lẽ họ lo tôi ngồi trên xe một ngày sẽ mệt nên sau khi ăn xong, mọi người cùng xem TV một lúc rồi về phòng nghỉ ngơi. Bạn trai tôi đưa tôi vào phòng anh ấy và bảo tôi đi tắm và nghỉ ngơi. Tất nhiên tôi biết anh chàng này muốn làm gì sau hơn một tháng không gặp. 

Tôi bước vào phòng tắm, khi cởi áo lót ra, tôi nhớ đến cảnh hôm qua cởi quần áo ở trạm dịch vụ, rồi tôi nghĩ đến việc thổi kèn cho một người đàn ông trung niên trên xe. Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó và thầm nguyền rủa mình vì đã trở nên dâm đãng như vậy. Sau khi tắm xong, tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm được chuẩn bị đặc biệt và lên kế hoạch làm hài lòng bạn trai. 

Khi bạn trai nhìn thấy quần lót của tôi, anh ấy hào hứng lao vào phòng tắm để tắm. Khi anh ấy bước ra, anh ấy nóng lòng muốn chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của tôi. "Miêu Miêu, eo của ngươi gầy như vậy, ngực lại lớn như vậy, thật sự làm cho ta vui vẻ." Trong khi nói chuyện, anh ấy dùng cả hai tay chơi đùa với núm vú của tôi. 

Thực tế là khi tôi đang đợi bạn trai đi tắm, dưới đó tôi đã ướt sũng rồi. Lúc này bạn trai tôi đang nghịch núm vú của tôi. Tôi thực sự nhớ lại cách người đàn ông trung niên chơi đùa với tôi, toàn thân tôi trở nên mềm mại. Khi bạn trai tôi nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy đã đưa tay vào âm hộ của tôi và phát hiện ra rằng tôi thực sự đã ướt. "Con điếm nhỏ, ta ướt nhanh quá, để con cặc to của ta thỏa mãn ngươi."

Tôi còn đang đợi bạn trai vuốt ve tôi một cách kiên nhẫn hơn thì bạn trai tôi đã nhanh chóng cởi quần ra. Có lẽ vì đã chờ đợi từ lâu nên cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn, còn vì tôi vốn đã rất ướt át nên anh đã đưa nó vào âm hộ của tôi một cách trơn tru. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự nghĩ đến con cặc của người đàn ông trung niên, nó to hơn của bạn trai tôi rất nhiều, đặc biệt là quy đầu. 

"Miêu Miêu, thoải mái không?" bạn trai cô hỏi. 

Tôi ngạc nhiên vì lúc này mình có thể bị phân tâm nên nhanh chóng nói: “Chà, thoải mái quá…” và giả vờ rên rỉ. Chưa đầy năm phút, bạn trai tôi đã xuất tinh. Tôi rúc vào vòng tay bạn trai, muốn anh tiếp tục đẩy tôi vào, muốn anh tiếp tục chạm vào núm vú, cổ, dái tai và mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi, nhưng bạn trai đã ngủ rồi nên tôi đành phải ngủ. 

Có lẽ là do tôi chưa hài lòng, hoặc cũng có thể là do tôi nằm trên một chiếc giường xa lạ. Tôi nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được. Cảm giác còn chưa làm xong khiến tôi vô thức đưa tay trái vào trong quần lót và bắt đầu sờ vào âm đạo, trong khi tay phải nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của mình. 

“Đây không phải thủ đoạn của một người đàn ông trung niên sao?” Đột nhiên nghĩ đến điều này, cơ thể tôi lại càng cảm thấy dễ chịu hơn. Ngay khi âm hộ của tôi bắt đầu sưng lên, điện thoại của tôi thực sự reo lên. Ai đang gọi tôi vào lúc này? Tôi không muốn dừng lại và sợ đánh thức bạn trai nên đành phải nghe điện thoại. 

"Con đĩ nhỏ, em còn nhớ anh không?" Đầu bên kia điện thoại là giọng của một người đàn ông trung niên. 

"Sao cậu biết số điện thoại của tôi? Cậu không ghi lại sao?" Tôi trả lời một cách giận dữ. "Này, làm sao em có thể tận hưởng được nếu anh không để em thư giãn." "Bạn muốn gì?" Tôi nói với vẻ xấu hổ. "Anh không nghĩ gì cả, anh chỉ theo em xuống nhà bạn trai em thôi. Anh muốn gặp em."

“Anh thực sự đang theo dõi chúng tôi à?” Tôi giận dữ nói. Người đàn ông trung niên cười ác độc: "Cô không muốn bạn trai mình biết chuyện gì đã xảy ra trong xe phải không? Nếu không muốn thì xuống lầu ngay." Tôi muốn anh kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trên xe, chưa kể tôi có thể cưới bạn trai hay không mà không chia tay, nên tôi bất lực nói: “Chờ em nhé”.

Tôi lặng lẽ đi xuống cầu thang, cố tình để cửa hé mở đề phòng khi lên lầu không vào được. Khi xuống lầu, tôi lo lắng và có chút mong đợi. Lúc xuống lầu, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên, hỏi: “Anh muốn gì?” Người đàn ông trung niên nhìn thấy tôi, hai mắt sáng lên: “Này, cô cố ý hỏi, nếu không sao lại xuống nhìn tôi ăn mặc như thế này?”

Tôi nhìn xuống mình và thấy mình vẫn đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. Tôi tự nguyền rủa mình vì đã quá bất cẩn mà đi xuống lầu mà không thay quần áo. 

"Tôi chỉ sợ anh thôi. Anh... anh muốn gì?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn bạn xem lại những kỹ năng đã học được trên ô tô."

Nghe xong mặt tôi đỏ bừng: "Không được, bạn trai tôi ở trên lầu. Tin hay không thì tùy, tôi sẽ kêu anh ta xuống đánh anh."

Người đàn ông trung niên cười khinh thường: “Được rồi, gọi bạn trai của cậu xuống, nói cho anh ta biết cậu đã phục vụ tôi như thế nào trên xe.”

Tôi thầm mắng mình ngu ngốc, để bạn trai xuống chẳng phải là ngày tận thế sao? 

Người đàn ông trung niên tiếp tục nói: “Con điếm nhỏ, phục vụ tốt cho ta, ta hứa sẽ không bao giờ làm phiền ngươi nữa.” Tôi nghe xong có chút nghi hoặc, nhưng trong lòng lại dấy lên một tia dục vọng: "Thật sao?" Người đàn ông trung niên nói: “Đương nhiên, làm sao tôi có thể bằng lòng lừa dối cô.”

Trên thực tế, tôi đã không còn sức phản kháng nữa, đành tuyệt vọng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng mở dây quần của người đàn ông trung niên. Con cặc to lớn của người đàn ông nhảy ra ngoài và cương cứng hoàn toàn, âm hộ của tôi chợt nóng lên. Tôi bắt đầu dùng tay xoa dương vật của người đàn ông trong khi dùng lưỡi liếm vào bên kia. 

Con cặc của đàn ông thực sự to hơn của bạn trai nên khó thực hiện hơn rất nhiều nhưng tôi không cảm thấy khó chút nào. 

Khi dương vật của người đàn ông dính đầy nước bọt của tôi, tôi bắt đầu dùng tay từ gốc đến quy đầu, rồi từ quy đầu đến gốc. Tay còn lại bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng của anh. Hai quả bóng lạnh như băng nhưng to như quả trứng. 

Cái miệng còn chưa kịp nghỉ ngơi, đã bắt đầu mút lấy quy đầu to lớn của người đàn ông, đầu lưỡi không ngừng chạm vào mắt ngựa. Người đàn ông trung niên thoải mái rên rỉ: "Vợ ơi, kỹ năng của em càng ngày càng tốt đấy." Tôi cảm thấy hơi tự hào sau khi nghe điều này: “Tôi ghét điều đó, tôi không phục vụ bạn trai mình quá chăm chỉ”.

Sau khi mút như vậy khoảng nửa tiếng, tôi cảm thấy cặc của người đàn ông càng ngày càng cương cứng, càng lúc càng run rẩy. Tôi càng hưng phấn hơn, muốn đưa con cặc của người đàn ông vào miệng, nhưng con cặc của anh ta quá dài và quá to. Cái miệng bé nhỏ của tôi chỉ có thể ngậm được một nửa. Sau đó, tôi đụ nó nhanh hơn, uốn lưỡi để kích thích sự kết nối giữa quy đầu và dương vật, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve gốc và bóng của con cặc. 

Người đàn ông trung niên rất kích động. Anh ta nắm lấy đầu tôi bằng cả hai tay và đụ tôi nhanh hơn. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ trong hành lang tối tăm. Tôi dường như được truyền cảm hứng và khiến người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng thậm chí còn khó khăn hơn. 

"Em yêu, cảm giác thật tuyệt, anh sắp xuất tinh rồi." Người đàn ông chưa kịp nói xong, một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của tôi, theo sau là hai ba đợt. Miệng tôi tràn ngập mùi hôi của tinh dịch, trộn lẫn với mùi mồ hôi của người đàn ông. Làn gió mát nhẹ thổi từ ngoài đường kích thích thần kinh của tôi, khiến mắt tôi mờ đi. 

Người đàn ông trung niên hài lòng nói: "Con điếm nhỏ, chúng ta mới gặp nhau có mấy giờ, tôi đã tiến bộ rất nhiều, sau này bạn trai của cô có cảm ơn tôi không?" Tôi miễn cưỡng nói: "Tôi ghét nó, tôi sẽ quay lại." Nhưng làm sao sự ham muốn và bối rối của tôi có thể thoát khỏi người đàn ông trung niên? Mở mắt, anh kéo tôi lại và đưa lưỡi vào miệng tôi. Mùi tinh dịch hòa lẫn với mùi thuốc lá của người đàn ông không hề khiến tôi khó chịu mà thậm chí còn khiến tôi cảm thấy choáng váng. Bàn tay của người đàn ông không hề rảnh rỗi, anh ta đưa một phát vào âm đạo của tôi. 

Kỹ năng của người đàn ông thực sự tuyệt vời. Anh ấy tìm thấy điểm G của tôi chỉ trong một lần và nhẹ nhàng ấn và xoa bóp nó. Chỉ trong vài cú đánh, toàn bộ cơ thể tôi mềm nhũn. Đồng thời, núm vú của tôi cũng được hưởng thụ sự vuốt ve của người đàn ông. Tôi, người suốt đêm chưa thỏa mãn, đã đạt cực khoái ngay lập tức, và tôi hoàn toàn nằm trên cơ thể người đàn ông. 

Người đàn ông cười khúc khích: "Đồ con điếm nhỏ, tôi vừa mới đi vào và đạt cực khoái. Khi con cặc lớn của tôi đi vào, cô sẽ rất vui." Người đàn ông rút ngón tay ra và toàn bộ bàn tay của anh ta đã dính đầy tinh dịch của tôi. Một cảm giác xấu hổ trào dâng trong lòng: "Sao tôi không đạt cực khoái với bạn trai? Người đàn ông này chỉ dùng ngón tay chạm vào tôi rồi đi đến đó. Tôi thật sự dâm đãng đến thế sao?"

Người đàn ông không vội đưa vào âm đạo của tôi mà dùng dương vật phủ đầy gân của mình xoa bóp âm đạo của tôi. Quy đầu nhẹ nhàng ấn vào âm vật của tôi khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tay anh ấy đưa ra sau lưng tôi và chơi đùa với lỗ đít của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Ham muốn dần dần lấn át lý trí của tôi, háo hức muốn đạt đến cao trào, tôi thực sự nói: “Thả nhanh vào… Tôi muốn…”

Người đàn ông tự hào nói: "Ồ, bạn muốn gì?" Tôi xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng: “Anh muốn con cặc to của em.” Người đàn ông vẫn chưa hài lòng: "Em muốn con cặc lớn của ai?" Tôi lại bị chơi đến đỉnh điểm nên chỉ có thể tuyệt vọng nói: "Em muốn con cặc to của anh, chồng à."

Người đàn ông mỉm cười hài lòng: “Vợ tôi tốt quá”. Vừa nói, anh vừa đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi, khiến các tĩnh mạch cọ xát vào thành âm đạo của tôi và điểm G áp vào quy đầu. 

Tôi cảm thấy choáng váng khi cuối cùng tôi cũng cảm nhận được con cặc lớn. Khác với sự vuốt ve nhẹ nhàng, người đàn ông tiến tới kiểm tra một cách mạnh mẽ, đẩy quy đầu từ lỗ hố đến điểm sâu nhất bằng mỗi cú đánh. Đáy quần của người đàn ông liên tục chạm vào cặp mông gợi cảm của tôi, tiếng đập liên tục nhịp nhàng kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi bất giác phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Hành lang vang vọng tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ của tôi và tiếng cười dâm đãng của người đàn ông.

Nhưng lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc bị phát hiện nữa. Mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc của người đàn ông đều khiến tôi có cảm giác âm hộ của mình từ trống rỗng trở nên đầy đặn. Những đường gân trên cặc cứ cọ xát vào âm hộ của tôi. Không những không đau mà còn có cảm giác khoái cảm kỳ lạ do tinh dịch của tôi bôi trơn. Tôi vừa tận hưởng khoái cảm bị cưỡng hiếp trong hành lang tối tăm, vừa rên rỉ trong vô thức. 

Một lúc sau, động tác của người đàn ông chậm lại. Tôi cứ tưởng anh ấy đang cố kéo dài thời gian để giải tỏa. Không ngờ người đàn ông đó lại dùng cả hai tay nhấc chân tôi lên và bế tôi lên. Anh ta dẫn tôi về phía con phố tối và bắt đầu một lượt kiểm tra tại chỗ mới. Con cặc của người đàn ông đâm sâu theo từng cú vuốt ve. Không ngờ người đàn ông trung niên có vẻ ngoài khốn khổ này không chỉ có kỹ năng tốt mà còn có thể lực đáng kinh ngạc như vậy. Sau vài cái vuốt ve, tôi thậm chí còn không còn sức để rên rỉ, chỉ có thể thở vào ngực anh trong khi tận hưởng sức mạnh của người đàn ông. 

“Sau khi quan hệ xong với anh ấy, liệu sau này tôi có còn đạt cực khoái với bạn trai mình không?” Nghĩ đến đây, tôi bàng hoàng không biết mình sẽ làm gì nếu có người nhìn thấy, tôi xấu hổ giơ đôi tay yếu ớt lên che mặt. 

Người đàn ông cười khúc khích: “Sao vậy, cô còn sợ bị nhìn thấy, tôi sợ sau này không có ai nhìn cô sẽ không hài lòng.” Vừa nói, anh vừa vuốt ve âm vật của tôi bằng một tay, và tất nhiên anh không ngừng đẩy. Dưới hành động mãnh liệt này, sự vuốt ve của người đàn ông càng kích thích tôi hơn. Tôi chỉ cảm thấy một luồng điện chạy vào dây thần kinh của mình. Tôi không nhịn được mà bỏ tay xuống để ngăn cản sự vuốt ve của người đàn ông đó, nhưng tôi vốn đã yếu đuối nên không thể làm được. 

Bằng cách này, trên con phố đêm khuya này, bất kỳ người qua đường nào cũng có thể chứng kiến ​​​​một cung điện khiêu dâm trực tiếp, và nữ chính là một phụ nữ cổ trắng trẻ trung xinh đẹp lộ mặt. 

Không biết qua bao lâu, người đàn ông trung niên rên rỉ, động tác chậm lại. Tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy vào âm đạo của mình. Tôi biết rằng người đàn ông đã xuất tinh, nhưng tôi bất lực để ngăn chặn nó. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã nằm cạnh bạn trai đang ngủ của mình. Tôi không nhớ đêm qua mình đã quay lại phòng bạn trai như thế nào. Tôi mơ hồ nhớ lại chỉ có vài tia sáng trước khi người đàn ông trung niên rời đi, tiếng cười tục tĩu của người đàn ông và dư vị cực khoái sau khi giao hợp mãnh liệt.
