Vì tôi mới lấy chồng và chồng tôi, hiệu trưởng, ngày nào cũng chăm chỉ làm việc nên vóc dáng chuẩn 36, 24, 35 tuổi của tôi càng được người đàn ông tạo nên những đường cong và thanh tú hơn. Ngoài ra, tôi còn có cơ bắp đẹp và giọng nói ngọt ngào nghe như tiếng kim tuyến. Tôi nghe nói có nhiều nam giáo viên không khỏi hét lên khi tìm gái mại dâm: "Thầy Vương Cường, tôi muốn đụ cô quá!" Vì vậy, sẽ không có ai phản đối việc tôi trở thành hoa khôi của trường. Một đêm nọ, tôi bước ra khỏi nhà vì đói và muốn ăn.

Dù đang là mùa hè nhưng gió đêm mát lạnh vẫn khiến tôi cảm thấy lạnh, đầu vú tôi cương cứng vì gió lạnh.

Khi cô rẽ vào một con hẻm tối, cô bất ngờ bị ôm từ phía sau, sau đó buộc phải cúi người xuống và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên.

Tôi muốn hét lên nhưng lập tức phát hiện mình bị một con dao gọt hoa quả sắc bén giữ lại: “Đừng cử động, nếu không tôi sẽ cắt cổ anh!” Tôi quá sợ hãi để di chuyển.

Người đàn ông phía sau tôi lại nói: “Thầy Vương, nếu thầy chịu dùng thân thể của mình để cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ không làm gì thầy… Nhưng nếu thầy không thành thật để tôi đùa giỡn với cơ thể của thầy, tôi sẽ cưỡng hiếp rồi giết chết bà!” Con dao lạnh lùng và những lời đe dọa khiến tôi ngại không dám nói ra.

Thấy tôi sợ hãi, anh ta thô bạo dùng tay phải sờ vào ngực tôi qua áo phông, dùng lưỡi liếm dái tai tôi. Người đàn ông này rõ ràng hiểu được điểm yếu của phụ nữ nên không vội giải quyết. Thay vào đó, anh ấy trêu chọc vùng nhạy cảm của tôi một cách nhàn nhã, đầu tiên là vòng tròn núm vú của tôi và trêu chọc chúng, sau đó nhào nặn chúng bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời dùng lưỡi liếm và hôn chúng sau tai tôi.

Dưới sự trêu chọc như vậy, bản năng nguyên thủy của tôi được đánh thức, tôi cảm thấy một luồng nhiệt truyền đến bụng rồi đến phần dưới cơ thể. Mặc dù cơ thể tôi phản ứng rõ ràng nhưng cảm giác tội lỗi của tôi cũng bắt đầu lộ rõ. Trong khi cảm thấy khoái cảm, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có thực sự dâm đãng đến mức có thể cảm thấy thoải mái ngay cả khi bị trêu chọc trên đường phố hay không! ? Tôi đã cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm trong cơ thể, nhưng cảm giác trong lòng mà tôi muốn bị ép chơi đùa ngày càng cao.

Có lẽ cảm nhận được tôi sẽ không phản kháng, người đàn ông phía sau cất dao, vén áo phông của tôi lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực xinh đẹp của tôi: “Cô Vương, núm vú của cô nhạy cảm quá, lập tức cứng lại, bên dưới chắc cũng ướt rồi phải không?” Anh ấy dùng tay xoa xoa núm vú của tôi trong khi trượt qua lại trên âm đạo qua quần bó của tôi, và ngón trỏ của anh ấy thỉnh thoảng tạo áp lực lên âm vật của tôi.

Kiểu kích thích này khiến tôi ngay lập tức rên rỉ to hơn và tinh dịch của tôi chảy ra khỏi cửa âm đạo. "Haha, vừa chạm vào tôi đã muốn bị đụ rồi. Tự nhiên dâm đãng quá! Bị chồng mình đụ một mình còn không hài lòng à?" Tôi rơi vào trạng thái thôi miên dưới sự vuốt ve điêu luyện của anh. Tôi muốn vùng vẫy nhưng sự vặn vẹo của cơ thể, đặc biệt là hông, nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông phía sau. Người đàn ông phía sau tôi đưa tay ra khỏi cạp quần và chạm thẳng vào âm đạo của tôi.

Cuộc tấn công bất ngờ truyền điện qua phần thân dưới của tôi, và sự cọ xát thô bạo khiến cảm giác khoái cảm dâng lên trong lòng tôi. Tôi không thể kiềm chế được, cơ thể tôi càng run rẩy hơn. Trò chơi kích thích mãnh liệt này khiến tôi quyết định thả mình ra hoàn toàn vì lý do bị ép buộc… “Lão chú, nếu cháu ngoan ngoãn để chú chơi đùa với thân thể của cháu, chú có thể đừng làm hại cháu được không?”

Nghe xong, người đàn ông phía sau cũng nhận thấy hơi nóng trong cơ thể tôi. Biết cá mắc câu, anh ta không sợ bị nhìn thấy nên chỉ lật xác tôi lại. Qua ánh đèn lờ mờ đầu ngõ, tôi nhận ra người thầy giáo già khoảng 60 tuổi thường ngày rất khiêm tốn!

Tôi rất sợ hãi, nhưng vào lúc này, tôi đã hoàn toàn bị anh ta làm cho mất lý trí, tôi không thể không quan tâm người đàn ông trước mặt mình là ai. Tôi bắt đầu chìm đắm trong trí tưởng tượng bị ép chơi đùa và bị cưỡng hiếp bởi người lao công ở trường học cũ...

Người nhân viên cũ tham lam nhìn khuôn mặt duyên dáng và nhút nhát của tôi và nói thẳng: "Ngày nào chúng tôi cũng nhìn chằm chằm vào cặp mông lắc lư và bộ ngực mọng nước của bạn, và mỗi đêm chúng tôi tưởng tượng bạn bất lực phục vụ những người đàn ông lớn tuổi với thân hình quý phái và gợi cảm của mình vì sợ bị giết!" Tôi nghe được điều này Sau đó, nghĩ đến một thiếu nữ thời trang, trẻ trung, quý phái và gợi cảm như mình sẽ bị một lão công nhân hèn mọn và bẩn thỉu đùa giỡn và cưỡng hiếp, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại vì áy náy và ham muốn: “Chỉ cần anh không làm tổn thương tôi, anh có thể chơi đùa với tôi như thế nào…”

Người gác cổng trường học cũ được khuyến khích. Anh ta nắm lấy cằm tôi và đẩy tôi vào tường. Anh liếm đôi môi mỏng manh của tôi và buộc tôi phải mút chúng bằng cái lưỡi hôi hám của anh.

Mặc dù nụ hôn và mùi vị của anh ấy khác xa với người chồng sạch sẽ của tôi nhưng chúng thực sự mang lại cho tôi một loại kích thích khác. Người gác cổng trường cũ vén áo tôi lên và vuốt ve bộ ngực mềm mại săn chắc của tôi như thể đang tràn ngập niềm vui chinh phục. Một bàn tay thò ra từ cạp quần phía sau tôi, vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt trên cặp mông săn chắc của tôi...

Tôi nhận ra tất cả bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ mình đều bị ông già đắc thắng này chơi đùa nên tôi yếu ớt đặt tay lên chiếc cổ dày của ông, tỏ vẻ sẵn sàng để ông chiếm hữu và tận hưởng cơ thể tôi theo ý muốn…

"Cuối cùng thì tôi cũng sắp đụ nữ thần này trong mắt mọi người! Nhưng tôi sẽ thích thú với chú, chú à!" Sau khi đùa giỡn với tôi một lúc, người gác cổng trường cũ chỉ vào cửa sau trong ngõ, nghiêm khắc nói: "Ngoan ngoãn đi vào! Đừng để chú gặp rắc rối!"

Tinh dịch trong cơ thể tôi tiếp tục tiết ra, tôi phải kẹp chặt hai đùi lại, khiến tôi cảm thấy khó chịu và muốn khóc.

"Sao vậy tiểu mỹ nhân của anh? Em không muốn bị anh chơi đùa nữa à?" Người nhân viên cũ cố ý hỏi.

Bọn họ đều là định mệnh chơi đùa với tôi, cố tình phá vỡ ý chí của tôi... Tôi bị ông già đẩy vào phòng từ phía sau, bám vào người ông, hai tay ông bất đắc dĩ ôm lấy ngực tôi suốt chặng đường... Người gác cổng trường cũ vừa đóng cửa lại, ông ôm lấy thân thể mềm mại mỏng manh của tôi vào trong tay, tham lam liếm hôn lên đôi má nóng bừng vì ngượng ngùng của tôi.

Tôi buộc phải vùi cả khuôn mặt mình vào má anh, không dám nhìn vào khuôn mặt dâm đãng của anh. Sợ mình càng bị tổn thương, cô đành phải lấy lòng ông nói: “Lão thúc, chú rất giỏi chơi đùa với phụ nữ.”

Anh ta nắm lấy chiếc cằm xinh đẹp của tôi, đắc thắng nói: “Anh thề rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ chơi đùa với em và cưỡng hiếp em! Giờ thì ngoan ngoãn lè lưỡi cho anh nếm thử nhé!” Đồng thời, anh nhanh chóng dùng ngón tay bóp nhẹ núm vú cứng ngắc của tôi do quá hưng phấn.

Sự nhút nhát của tôi dần dần làm sâu sắc thêm ham muốn của ông già trước mặt để cưỡng bức tôi và cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo. Ngoài ra, núm vú của tôi bị đau do bị chèn ép. Tôi không còn cách nào khác ngoài thè cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra để cho người thợ cũ nhai thật mạnh. Trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ nhiệt độ cực lớn: “Hôm nay ta cho ngươi hôn ta đủ rồi…”

Người nhân viên cũ nắm lấy ngực tôi và bóp chúng. Anh ta thậm chí còn thò tay vào trong chiếc áo thun bó sát của tôi và xoa bóp núm vú của tôi cho đến khi tôi thở dài và cố tình cầu xin sự thương xót: "Làm ơn, ông già, xin hãy tha cho tôi. Tôi là hiệu trưởng." Vợ!" Hơi thở của người công nhân cũ ngày càng nặng nề, môi anh ta di chuyển trên cổ, tai và môi của tôi, không buông ra bất kỳ khu vực nhạy cảm nào của tôi. Anh ta dùng miệng và tay mạnh mẽ giẫm đạp lên cơ thể tôi, khiến tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ. Anh ta rên rỉ không chịu dừng lại, mạnh dạn nói: "Vợ hiệu trưởng? Tiết kiệm năng lượng của bạn! Hiệu trưởng có chuyện gì vậy? Chơi với vợ hiệu trưởng chẳng thú vị hơn sao? Bạn được sinh ra để làm cho đàn ông hạnh phúc! Hôm nay ta làm cho ngươi thoải mái huấn luyện, sau này sẽ để một số bằng hữu cũ của ta thay phiên nhau đụ ngươi!"

Những lời tục tĩu và dâm đãng như vậy lập tức hiện lên trước mắt tôi, cảnh tượng thân thể trần trụi của tôi bị mấy ông già cùng lúc đùa giỡn và cưỡng hiếp, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy dữ dội.

Lúc này, cô lao công trường cũ mím môi và mút mạnh núm vú của tôi, đồng thời dùng lưỡi búng thật nhanh vào núm vú của tôi. Toàn thân tôi đột nhiên trở nên yếu ớt, tôi không khỏi ấn chặt mái tóc bạc của anh ấy vào bộ ngực đang phập phồng của mình, lẩm bẩm: “Sư phụ, đừng đùa với tôi như vậy…”
