Tôi lê thân hình mềm nhũn của mình vào nhà. Tôi bước vào phòng tắm để rửa sạch thi thể bị cư dân mạng Azheng cưỡng hiếp. Không ngờ, khi tôi vừa đi qua cửa phòng bạn cùng phòng, bạn trai Ajie của cô ấy tình cờ mở cửa và cầm tách trà bước ra ngoài. Tôi chậm rãi đi ngang qua anh ấy, và Ajie chăm chú nhìn tôi cho đến khóe miệng. Với một nụ cười dâm đãng, tôi nhận ra rằng tinh dịch trên mặt tôi đã bị anh ta nhìn thấy. Tôi vội vàng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi nhanh chóng về phòng đi ngủ. Ajie là tiền bối của bạn trai cũ, tôi lo anh ấy sẽ kể cho anh ấy nghe về hành vi đê hèn của tôi, rồi tôi không biết phải quay mặt đi đâu.

Sáng hôm sau tôi vẫn còn đang ngủ. Bạn cùng phòng của tôi, Xiao Min đã gõ cửa phòng tôi trước khi đi làm. Cô ấy nói với tôi rằng Ajie vẫn ở trong phòng và sẽ trở lại quân đội sau khi ngủ đến trưa. Cô ấy bảo tôi đừng bận tâm. Tôi gật đầu đồng ý, còn cô ấy đi ra ngoài mà không hề lo lắng. Vì hôm nay không có tiết nên tôi định ngủ đến chiều. Bởi vì đêm qua bị Azheng đụ đến mềm cả chân nên tôi vẫn chưa lấy lại được sức lực. Không mất nhiều thời gian để tôi chìm vào giấc ngủ trở lại. Tôi không biết mình đã ngủ bao nhiêu. Một lúc sau, tôi mơ hồ tỉnh dậy, quay lại nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó đã là hai giờ chiều. Tôi đứng dậy và rời khỏi phòng, định đi vào phòng tắm để tắm rửa. Lúc bước tới cửa phòng tắm, tôi đang định mở cửa đi vào thì không ngờ lúc này cửa phòng tắm lại mở ra. Tôi nhìn thấy Ajie khỏa thân bước ra ngoài. Tôi hét lên và nhanh chóng quay đi. Khi Ajie nhìn thấy tôi, anh ấy không có ý né tránh. Thay vào đó, anh ấy nói với tôi một cách tự nhiên và hào phóng: "Em có muốn dùng phòng tắm không?" Tôi vừa tắm xong và sữa của tôi có thể vào được. 』

Tôi gật đầu, tránh ánh mắt của anh ấy và muốn bước nhanh vào phòng tắm, nhưng Ajie dường như cố tình chặn đường tôi và cọ sát cơ thể anh ấy vào người tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Khi tôi đi ngang qua cơ thể anh, tay anh vô tình lướt qua ngực tôi, đồng thời anh cố tình nắm lấy tay tôi và chạm vào anh. Con cặc to cứng đó, khi đóng cửa phòng tắm lại, tôi thấy Ajie đang nở một nụ cười dâm đãng. Tôi đứng trước gương và nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi đã quen ngủ khỏa thân và không có gì trong bộ đồ ngủ. Tôi nghĩ Ajie chắc chắn đã phát hiện ra rằng vừa rồi tôi không mặc đồ lót!

Thành thật mà nói, Ajie có dáng người đẹp. Cơ thể trần trụi của anh ấy có những đường nét hoàn hảo và cơ bắp nam tính, đặc biệt là con cặc to lớn uy nghi ở phần thân dưới vừa rồi thực sự lộ ra trước mặt tôi. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ẩm ướt đến không biết xấu hổ. Tôi không dám nghĩ tới nữa, anh ấy là bạn trai của bạn cùng phòng tôi! Điều tôi nên lo lắng là Ajie không biết anh ấy nghĩ gì khi nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch của tôi đêm qua.

Đánh răng rửa mặt xong, tôi ngơ ngác đứng ở cửa một lúc, nghĩ xem sau này mình nên đối mặt với Ajie như thế nào, nên trả lời thế nào khi anh ấy hỏi về chuyện tối qua, và yêu cầu anh ấy đừng kể cho bạn trai cũ Ayi của tôi chuyện xảy ra tối qua.

Cuối cùng tôi quyết định rằng nếu anh ấy không hỏi, tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và quay về phòng mà không đối mặt với anh ấy. Tôi đang định mở cửa và nhanh chóng quay trở lại phòng. Không ngờ khi tôi mở cửa phòng tắm, Ajie vẫn khỏa thân đứng ngoài cửa phòng tắm và đưa tay ôm lấy ngực tôi. Tôi ngạc nhiên đến mức muốn đẩy anh ta ra. Anh ta dùng tay kia tóm lấy cổ tôi và đẩy tôi vào phòng tắm. Tôi bị anh ấy ép vào tường. Bàn tay anh ấy nắm lấy ngực tôi mạnh mẽ kéo bộ đồ ngủ của tôi ra. Những chiếc cúc áo ngủ của tôi đột nhiên rơi ra. Anh ấy đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi trong bộ đồ ngủ. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy bộ ngực lớn của tôi, nhào nặn thật mạnh: "Mẹ kiếp!" Suy đoán của tôi quả thực đã đúng. Đúng như dự đoán, con điếm như Nai này không mặc gì bên trong! 』

"Ajie, cậu... cậu định làm gì vậy?" Làm ơn để tôi đi…” Tôi vùng vẫy, nhưng làm sao một người phụ nữ yếu đuối có thể mạnh hơn một người đàn ông mạnh mẽ? Tôi vẫn bị anh ép vào tường, không thể cử động. Tôi chỉ có thể đặt tay lên ngực anh, vặn vẹo cơ thể một cách vô ích và vùng vẫy.

"Phải làm gì?" Bạn không thấy ngực à? Tôi muốn đụ ngực của tôi! Anh ấy tiến về phía trước và đưa tay vào âm đạo của tôi.

"Không...không...dừng lại..." Tôi không thể thoát khỏi anh ấy. Khi anh đưa tay vào âm đạo ẩm ướt của tôi, tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng không thể ngăn anh lại được.

"Chà! Ướt quá! Bạn không thể chịu nổi khi nhìn thấy con cặc to của tôi à? Vừa rồi bạn đang thủ dâm trong đó phải không? Bạn cũng thực sự muốn được tôi đụ! ” Anh ấy phát hiện ra âm hộ của tôi dâm đãng đến mức nào, và anh ấy phấn khích đến mức làm bẽ mặt tôi.

"Tôi... tôi không... buông ra... nếu anh không buông ra... tôi... tôi sẽ nói với Xiao Min... buông ra..." Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng Xiao Min để dọa anh ta bỏ chạy.

"Đợi đã! Tại sao bạn lại giả vờ vô tội? Tôi đã nhìn thấy ánh mắt của con khốn đó khi Nai về đêm qua. Nai và Ayi vừa mới chia tay. Tối qua Ayi đã ở nhà Xinmazi của anh ấy. Không thể nào Nai lại bị anh ta đụ. Con khốn, Nai đã tìm được một người đàn ông để đụ cô ấy nhanh như vậy! Cô ấy đã bị hắn đụ ngay sau khi họ mới bắt đầu hẹn hò! Anh ấy đưa ngón tay vào âm đạo của tôi mà không hề báo trước.

"A...ah...tôi không...ah...anh ấy không..." Tôi thở hổn hển không chịu nổi.

"Cái gì! Anh ta không phải sao? Vậy anh ta là ai? Bạn câu cá ở đó à? Tình một đêm? ” Ngón tay của Ajie cố tình di chuyển trong âm đạo của tôi.

"A...ah...anh ấy...anh ấy là...một cư dân mạng..." Tôi vẫn chỉ có thể trả lời anh ấy bằng giọng hổn hển.

"Cái gì? Cư dân mạng? Hóa ra sữa dễ sử dụng như vậy! Cái gì? Con cặc quá lớn và không có người đàn ông nào để đụ nó, vậy tại sao bạn không tìm một cư dân mạng để đụ nó? "Ajie lại di chuyển mạnh trong âm đạo của tôi, "À... à... không phải...anh ta...anh ta cưỡng hiếp tôi..." Tôi không thể thoát khỏi anh ta nên chỉ có thể chọn trả lời anh ta.

"Chà! Anh ta cưỡng hiếp ngực cô ấy! Kích thích quá. Ngực của anh có sướng không? Em đạt cực khoái à? ’ Tôi không muốn trả lời mà chỉ đặt tay lên ngực anh ấy và thở hổn hển.

"Giữ! Bạn sẽ không nói về nó, phải không? Nói cho tôi biết, bạn có đạt cực khoái sau khi bị anh ta cưỡng hiếp không? ”Ajie cố tình nắm lấy âm đạo của tôi và lắc thật mạnh.

Làm sao tôi có thể chịu được sự trêu chọc của anh ấy như thế này? Cuối cùng tôi cũng buông ra và nói, "Ah... ah... vâng... ah... vâng... ah... buông ra... ah... ah..." "Chết tiệt, anh thật xấu tính!" Tôi lên đỉnh sau khi bị cưỡng hiếp! Cô còn làm anh xuất tinh vào ngực mình. Có vẻ như ngực cô cũng rất vui khi được anh ta cưỡng hiếp! ”Ajie nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi.

"A...ah...tôi...tôi không...làm ơn buông ra..." Tay tôi yếu ớt đẩy anh ra.

"Làm sao?" Bạn có muốn thử lại không? Bây giờ tôi cưỡng bức ngực của mình thì sao? Dù sao ngực của ngươi đã ướt như vậy rồi, ngươi thật muốn bị ta đụ! ”Ajie tự hào di chuyển ngón tay đưa vào âm đạo của tôi, phát ra âm thanh rất dâm đãng.

"Anh...anh đã đi quá xa rồi...ah...ah...sao anh có thể...như thế này..." Tôi vặn vẹo phần thân dưới nhưng không thể thoát khỏi sự tấn công của ngón tay anh.

"Giữ! Việc ra ngoài và cưỡng hiếp ai đó vào lúc nửa đêm là cao quý biết bao? Làm bảo mẫu là một con chó cái tự do! Con khốn! ”Ajie đã làm nhục tôi không thương tiếc.

"A...ah...tôi...tôi..." Tôi phải thừa nhận những gì anh ấy nói là sự thật, và tôi không nói nên lời trong giây lát.

"Thừa nhận đi!" Con khốn! Nai có biết tối qua Nai trông khốn nạn thế nào không? Nếu Tiểu Mẫn không ở đây, đêm qua tôi đã đụ cô ấy rồi! ”Các ngón tay của Ajie tiếp tục siết chặt âm đạo của tôi và xoay nó.

"Ah...ah...Ajie...bạn có thể...đừng nói với Ayi...chuyện này...ah...anh xin em..." Tôi sợ Ayi sẽ xấu hổ nếu anh ấy biết chuyện này nên tôi đã cầu xin Ajie.

"Cái gì?" Ayi có xấu hổ khi biết về con chó cái sợ ngực không? Chắc chắn! Hãy để tôi làm tình hôm nay và tôi sẽ giữ bí mật về bộ ngực của bạn! ”Ajie đe dọa tôi bằng một nụ cười dâm đãng.

"Tôi...tôi...ah...ah...miễn là...bạn không nói...Ajie...tôi...tôi..." Tôi không trả lời trực tiếp, nhưng thực tế là tôi đã đồng ý với Ajie.

Ajie nhanh chóng lật tôi lại và đẩy tôi về phía bồn rửa, dang chân, vén bộ đồ ngủ của tôi lên rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ ẩm ướt của tôi từ phía sau.

"A...ah...đừng...đừng...ah...ah..." Tôi cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng cơ thể sinh lý đã phản bội tôi, và tôi hét lên rất to.

"Làm thế nào?" Bây giờ tôi cũng đang cưỡng hiếp bộ ngực của mình! Sữa có ngon không? ”Ajie dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của tôi.

"À... à... mạnh lên một chút... à... à... xong rồi..." Thực ra, âm hộ của tôi đã ngứa ngáy không chịu nổi khi anh ấy chơi đùa với nó vừa rồi. Khi con cặc to lớn của anh thâm nhập vào âm hộ của tôi, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

"Đợi đã! Trước đây tôi nghe Ayi nói rằng ngực của cô ấy ướt đẫm trên giường đến mức muốn đụ cô ấy từ lâu. Hôm nay cuối cùng cô ấy cũng để tôi làm điều đó. Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt! ” Ajie đặt tay lên vai tôi, kéo bộ đồ ngủ của tôi xuống và ném sang một bên, rồi bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo và không chút khách sáo.

"A... a... chậm lại... a... a..." Tôi khỏa thân, chống tay lên bồn rửa, hét lên đầy dục vọng.

"Mẹ kiếp, con khốn này kêu rẻ tiền quá!" Chắc chắn rồi, cô ấy khá dâm đãng, tôi thích những con điếm thích bú vú tôi nhất! ”Ajie ôm eo tôi và điên cuồng vung phần thân dưới của anh ấy vào tôi. Lúc này, phòng tắm tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của nước đẩy, tiếng mông chạm vào và tiếng la hét đầy dục vọng của tôi.

Ajie đụ tôi một lúc rồi kéo tôi về phía nhà vệ sinh. Anh ta ngồi trên bồn cầu, ôm con cặc to lớn của mình, áp vào âm đạo tôi rồi ôm chặt lấy eo tôi rồi ngồi xuống một cách mạnh mẽ. Tôi đặt tay lên vai anh ấy, và anh ấy đẩy tôi thật mạnh. Tôi cứ đu đưa lên xuống mà một cặp vú bự cũng vì thế mà lắc lư dâm đãng. Nụ cười của anh rất tự hào: "Chết tiệt!" Hai bộ ngực lớn này thực sự rất to và xấu tính. Bộ ngực trông lắc lư quá! ” Anh ta đẩy người vào tôi trong khi chiêm ngưỡng bộ ngực lớn lắc lư của tôi với một nụ cười dâm đãng.

"A...ah...anh...mạnh hơn...ah...ah...tôi sắp chết rồi..." Cơ thể nhạy cảm của tôi nhanh chóng đạt đến cao trào, và ngực tôi lại càng rung lên.

"Đợi đã! Con chó cái đang xuất tinh! Thật tuyệt! ” Ajie cười tự hào, rồi anh ấy dùng một bàn tay to ôm chặt bộ ngực to của tôi và siết chặt chúng. Anh ta dùng tay kia giữ eo tôi và tiếp tục đánh phần thân dưới của tôi hướng lên trên.

"A...ah...Ajie...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...làm ơn để tôi đi!" ’ Tôi cầu xin anh ấy thương xót.

"Chết tiệt!" Sữa đủ ngon rồi, nhưng tôi vẫn chưa xong! Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bộ ngực của tôi bị bóp nát cho đến khi chúng nổ tung vào ngày hôm nay. Tôi đúng là một con gà trống hôi hám! ”Ajie bế tôi lên và vung phần thân dưới của anh ấy để đẩy tôi thật mạnh, tôi không còn cách nào khác đành phải vòng tay qua cổ anh ấy và không ngừng rên rỉ.

Sau đó anh ấy lại đặt tôi xuống đất, ấn mạnh chân tôi vào đầu tôi và thọc con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ tôi một lần nữa. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của anh ấy đang di chuyển ra vào âm hộ của tôi, và anh ấy ra vào một cách nhịp nhàng: "Con khốn!" Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con gà trống có bộ ngực lớn bị con cặc lớn của tôi xâm nhập chưa? Ngực của tôi trông thật xấu xí! XX của anh ấy nhiều nước quá, làm tôi sướng quá! "Ajie đã tự hào làm tình với tôi một cách điên cuồng. Tôi nhìn cái miệng lồn đang ngoe nguẩy ra vào dưới sức đẩy của con cặc to lớn của anh. Tôi thực sự xấu hổ. Trong khi tôi không ngừng la hét, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sức mạnh thể chất tốt của anh ấy. Làm tình với tôi lâu như vậy, anh vẫn không muốn xuất tinh. Cuối cùng tôi đã hiểu lý do tại sao Xiao Min cứ phát ra những âm thanh dâm ô khi anh ấy làm tình với tôi.

Ajie sau đó kéo rộng hai chân tôi ra, đâm vào ra vào một cách mạnh mẽ, nhìn xuống để chiêm ngưỡng con cặc to lớn của anh ấy đang di chuyển ra vào âm hộ của tôi: "Thật là con khốn tự nhiên của anh ấy, cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi!" Con khốn! Cưỡng hiếp ngực mình như thế này có sướng không? ’ Tôi không trả lời anh, chỉ xấu hổ quay đầu đi và rên rỉ.

"Mẹ kiếp bảo mẫu, ngươi không trả lời được à?" Bạn vui đến nỗi không nói được nữa phải không? "Ajie tức giận và đánh mạnh đến cùng. Mỗi lần anh ấy thâm nhập đến cùng, tôi đều đáp lại anh ấy bằng những tiếng hét lớn.

Thấy tôi vẫn không trả lời, anh đưa tay nắm lấy bộ ngực to của tôi, nhào nặn thật mạnh rồi giơ tay phải lên cao vỗ vào bộ ngực to của tôi: “Nói đi!” Bị tôi cưỡng hiếp không sướng sao? Nó có tuyệt vời không? "Tôi không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và hành hạ của anh ta, vì vậy cuối cùng tôi đã đáp lại: "A... à... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu quá... à... đừng đánh tôi... Tôi... cảm thấy dễ chịu quá..." "Mẹ kiếp! Thật rẻ! Tôi thích bị cưỡng hiếp quá. Một ngày nào đó tôi sẽ yêu cầu tất cả anh em trong quân đội hiếp dâm tập thể ngực của tôi để họ cảm thấy dễ chịu hơn nữa! Mẹ kiếp, chết tiệt con khốn hôi hám này! ”Ajie đang đụ tôi như điên vì phấn khích, tay anh ấy liên tục vỗ vào bộ ngực lớn của tôi.

"A... a... tôi... không thể làm được nữa... à... tôi đã bị anh... đụ chết mất... à... à..." Dưới sự làm tình điên cuồng của anh, tôi lại lên đỉnh.

"Chết tiệt, tôi lại xuất tinh nữa rồi!" Thật là xấu xa, con cặc giữa ngực cô ấy thật chặt! “Âm đạo của tôi co giật vì cực khoái và nó co rút chặt chẽ quanh con cặc to lớn của Ajie.

"À... à... tôi... chết rồi... à... à... anh... đụ tôi chết mất..." Tôi hét lớn bất chấp hình ảnh của mình.

"Làm! Thật tuyệt vời! Tôi muốn đụ bạn khắp cơ thể tôi! Địt mẹ bộ ngực đĩ điếm của cô y tá ướt át! "Ajie đợi cho cơn cực khoái của tôi kết thúc, sau đó anh ấy cưỡi lên tôi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của tôi, kẹp con cặc to lớn của anh ấy và bắt đầu đẩy.

“Ngực của tôi to lắm, khi đụ cô ấy thì khác hẳn, kích thích quá, con khốn, cô có thấy không?” Tôi đang làm tình với bộ ngực to lớn của tôi! Bộ ngực lớn chết tiệt của tôi! Mẹ kiếp! "Ajie bóp mạnh ngực tôi và đụ tôi một cách điên cuồng. Tôi hét lên trong đau đớn và sung sướng. Con cặc to của Ajie thỉnh thoảng cũng đập vào cằm tôi. Tôi nhìn con cặc to lớn của anh ấy liên tục di chuyển ra vào bộ ngực lớn của tôi. Tôi cảm thấy mình thật rẻ tiền, giống như một gái điếm. Con mụ nhà cái hôi hám để cho người bảo trợ hành hạ, cưỡng hiếp, la hét một cách tục tĩu. Ajie tăng tốc gầm lên, và cuối cùng xuất tinh đặc vào tôi. Nó phun khắp mặt, cằm và thậm chí cả ngực của tôi. Ajie nằm trên người tôi và thở hổn hển đồng bộ với tôi.

Sau đó Ajie túm tóc tôi và đứng dậy. Anh ta bảo tôi quỳ xuống đất, anh ta đứng dậy: “Con khốn, liếm sạch cho tôi đi, nhanh lên!” Mở cái mồm khốn kiếp của mày ra đi! ”Ajie tát vào mặt tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy, rồi đưa nó vào miệng tôi, tôi không còn cách nào khác là há miệng ra và bú con cặc của anh ấy.

"Làm! Cách cô ấy bú cặc bằng ngực thật là nghịch ngợm, còn bạn thì sao? Tinh dịch của tôi ngon quá! Hãy nhìn mặt và cằm của bộ ngực cũng như bộ ngực khốn kiếp, có tinh dịch của tôi trên đó! Trông cô ấy còn cay đắng hơn tối qua! ”Ajie tự hào nhìn tôi liếm con cặc của anh ấy và làm nhục tôi. Tôi không khỏi rơi nước mắt vì con chó cái của mình.

Sau khi Ajie đợi tôi làm sạch con cặc to của anh ấy, anh ấy ném tôi xuống đất: "Con khốn hôi hám!" Nếu không vội quay lại quân đội, hôm nay tôi đã phải làm tình ba lần rồi. Tôi đang đợi bạn! Khi tôi trở về sau kỳ nghỉ tiếp theo, tôi chắc chắn sẽ cho bộ ngực của mình được nếm trải cảm giác được đụ ba lần liên tiếp! Hãy để sữa cảm thấy tốt như vậy! ' Ajie cười điên cuồng và bỏ tôi đi. Tôi gục xuống đất và rơi nước mắt. Tôi nghĩ tôi chưa bao giờ xấu hổ hơn lúc này trong đời. Tôi bị cưỡng hiếp hai ngày liên tiếp, nhưng tôi cũng bị lên đỉnh. Tôi hét lên đầy thèm muốn. Tôi không biết số phận tương lai của mình sẽ ra sao. Liệu tôi có tiếp tục chấp nhận sự cưỡng hiếp của họ không? Tôi không có câu trả lời!
