Nhà tôi là một gia đình tương đối hòa thuận và đầm ấm. Bố mẹ tôi, vợ chồng tôi sống trong một căn hộ ba phòng ngủ có hai phòng khách. Mặc dù đôi khi có những khoảnh khắc khó chịu trong cuộc sống nhưng nhìn chung chúng tôi khá hợp nhau. Một đêm tháng Năm, một người đàn ông đeo kính râm đến nhà. Ông ấy có vẻ là người quen của bố tôi. Khi đến nơi, anh ấy chào tôi và bước vào nhà. Khoảng một giờ sau, người đàn ông nói với bố tôi: “Hãy quay lại sau nhé”, rồi vội vã rời đi. Tôi bối rối hỏi bố: “Bố là ai mà bí ẩn thế?” Bố kéo tôi vào nhà, đóng cửa lại, lưỡng lự hồi lâu rồi nói với tôi: “Con trai, bố có chuyện muốn bàn với con”. "Này, chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói," tôi trả lời dễ dàng. "Ừ, đạo diễn vừa tới đây là đạo diễn, chúng ta quen nhau đã lâu, anh ấy giỏi làm phim cấp ba."

"A, phim cấp ba à? Bố có biết ai như thế này không?" Tôi không thể không bị sốc. “Đúng vậy, hiện tại anh ấy muốn làm phim người lớn, còn anh ấy muốn tôi làm nam chính, còn nữ chính là…” Bố ngừng nói. Lúc đó tôi chết lặng: "Cái gì? Ở tuổi cao như vậy mà còn đóng phim người lớn sao? Trời ơi, không sợ bị người ta biết à?" "Này, thành thật mà nói, đây là phim loạn luân, nữ chính là vợ của anh!" "Cái gì?! Điều này thật quá đáng. Nếu không phải ông là bố của con, con, con sẽ..." Tôi hung dữ nhìn bố, nắm chặt tay. Bố tôi nhìn thấy liền nói: “Con trai, cha được cấp 50.000 nhân dân tệ để làm bộ phim này. Nếu tính cả thu nhập từ việc phân phối, con có thể nhận được hàng trăm nghìn, không vấn đề gì! Không đưa cho con dù chỉ một xu tiền công thì sao?” Tôi ngẫm nghĩ, tôi chưa bao giờ có hàng trăm nghìn.

Với số tiền lớn như vậy, việc vợ tôi không ra ngoài bán thân ở nơi khác cũng tương đối tiết kiệm. Sau khi suy đi nghĩ lại, cuối cùng tôi cũng gật đầu đồng ý.

Khoảng nửa tiếng sau, người đàn ông đến trước mang theo thiết bị chụp ảnh vội vã chạy tới. Nhưng tôi phải nói thế nào với vợ về chuyện này? "Không thành vấn đề, chàng trai trẻ, tôi có một ý tưởng." Người đàn ông thì thầm vài lời vào tai tôi và tôi hỏi: "Được không?" “Tôi đến nhà anh quay phim là vì bố anh kể với tôi rằng vợ anh đòi đi ngủ rất ồn ào và trên giường rất quyến rũ.” "Cái gì, bố tôi thực sự đã nghe lén và theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục à?" Tôi nhìn chằm chằm vào bố tôi, ông khó chịu nói: "Tiếng hét của Quảng Quang rất lớn, mẹ con cậu có thể nghe rõ. Tôi thậm chí còn đụ mẹ cậu bằng tiếng hét của Quảng Quang!" Tôi nghe thấy rất mất tự nhiên, vì dù sao xung quanh cũng có người khác nên khó có chuyện khác xảy ra. Thế là tôi bắt đầu bận rộn theo sự sắp xếp của nhiếp ảnh gia...

Tôi tìm thấy một đĩa CD phim người lớn, cho vào hộp đựng máy nghe nhạc, bật âm thanh thật to rồi chúng tôi trốn sau cửa lén xem. Quả nhiên, vợ tôi sau ca tối đã sớm về. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cùng với làn da trắng nõn và những đường nét đầy đặn, cô ấy trông rất gợi cảm. Khi nghe và nhìn thấy video đang phát trên màn hình TV, cô ấy ngừng cử động một lúc. Cô nhìn mà thở gấp, cơ thể khẽ run lên, một tay vô thức xoa xoa ngực. Lúc này, người chụp ảnh đã tát bố tôi một cái, bố tôi vội vàng rón rén từ phía sau đi về phía sau Quảng Quang, nhưng Quang Quang vẫn không hề hay biết. Bố tôi bất ngờ để lộ cơ thể trần truồng của cô ấy từ phía sau, và dương vật sưng tấy của ông áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Quang Quảng tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, cố gắng thoát khỏi phần thân dưới của bố tôi, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy dường như đang tích cực cọ xát con cặc cứng ngắc một cách đầy ham muốn. Lúc này, bàn tay phải rảnh rỗi của bố tôi nhanh chóng xé chiếc váy dài ra. Anh ta đang nằm trên bàn, mông trần giơ lên, chiếc váy dài bị xé toạc xuống đất. Thân trên của hắn không ngừng giãy giụa, hai chân trắng nõn hấp dẫn thỉnh thoảng lại đá lên phản kháng. Thỉnh thoảng, đường cong của mông bị vặn ra, mông run lên, đó là một sự kích thích tục tĩu khó tả. Quang Quang vùng vẫy hết lần này đến lần khác nhưng vẫn bị đàn áp chặt chẽ. Khi nhìn thấy chính là bố tôi muốn đụ cô, cô ấy không khỏi tái mặt, hét lên: "Bố chồng! Sao bố có thể làm như vậy? Thả tôi ra! Chồng ơi, bố anh nhớ em, đến cứu em đi." Tôi đỏ mặt khi nghe điều đó. Bây giờ vấn đề đã kết thúc, tôi không nghĩ đến điều gì khác nữa. Tôi chỉ muốn có được hàng trăm nghìn đô la càng sớm càng tốt.

Tôi nhìn thấy ống kính của nhiếp ảnh gia che đầu bố tôi, ấn đầu bà vào bàn. Mái tóc mượt mà của cô ấy rối bù như mây. Tay phải của bố tôi chạm vào cặp mông phải tròn trịa của Quảng Quang vài lần, sau đó ông nhanh chóng di chuyển xuống chạm vào bắp đùi phải gợi cảm của cô ấy. Nó cảm thấy mịn màng và dịu dàng. Anh không khỏi vui mừng, dương vật càng mở rộng hơn. Quang Quảng đang rên rỉ, thân thể giãy giụa kịch liệt. Bàn tay phải dày dặn kinh nghiệm của bố tôi đã trượt xuống từ gốc chân phải mịn màng như gelatin, những ngón tay nhanh nhẹn của ông. Đầu của bà thò ra khỏi lớp lông mu dày và mềm, bà dùng lòng bàn tay ôm lấy môi âm hộ nhạy cảm. Ngón giữa của cô xoa xoa phần da thịt mỏng manh và mềm mại của môi âm hộ. Ngón giữa của cô đưa về phía trước và nhẹ nhàng đưa vào khe hở mỏng manh. Với tay phải, cô đột nhiên dang rộng đùi phải sang bên phải và kẹp hai chân vào giữa hai chân. Cô cố gắng uốn cong đầu gối và chân, đồng thời từ từ di chuyển quy đầu về phía khe hở. Con cặc dày đầu tiên ấn vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ bị lồi ra, sau đó cô từ từ nâng eo qua lại, dùng cặc nhẹ nhàng cọ xát phần thịt mềm mại của môi âm hộ dẹt. Đôi chân trần của cô dang rộng, việc vặn eo và hông khiến khe hở của môi âm hộ và con cặc càng cọ vào nhau nhiều hơn. Cô chỉ có thể mở rộng chân của mình, và con cặc lớn vuốt ve qua lại phần da thịt mềm mại e thẹn và luôn nhô ra của môi âm hộ của cô. Quang Quang cảm thấy quy đầu của cha tôi có hình dáng dày nhưng lại cứng mềm, và cảm thấy quy đầu đã ép vào phần thịt mềm mại trong lỗ của ông. Con cặc của bố tôi hơi xuyên qua khe, chỉ cọ vào khe hở. Thân thể Quang Quảng không còn căng cứng như trước nữa, như thể đã khuất phục trước sự phục tùng. Cha tôi đột nhiên dùng tay trái buông tay phải của Quang Quang ra, đồng thời dùng một tay và một chân nhấc hai chân của cô ấy lên. Nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên, anh duỗi tay cô ra ngoài, mở rộng đôi chân trần của cô, quyến rũ khe hở của cô. Đột nhiên lộ ra, con cặc của bố tôi đâm sâu vào da thịt Quảng Quang. Chỉ còn lại phần thân trên của Quang Quảng trên bàn. Anh ta dùng cả hai tay ấn xuống bàn để đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Độ đàn hồi chịu đựng của thành âm đạo người phụ nữ đã nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc của Quảng Quang. Dùng cặc cắm sâu vào âm đạo của cô, khi Quang Quảng chưa dám cử động, bố tôi đã dùng hai tay bế cô từ thắt lưng trở xuống. Đặt cơ thể thanh tú của Quang Quảng nằm phẳng trên giường, cô nằm ngửa, giống như hai con tôm hình cánh cung, tay phải ôm lấy vòng eo mềm mại của Quang Quang để ngăn cản cô cử động. Con cặc dày vừa nhét vào lỗ nhỏ của Quảng Quang bắt đầu từ từ rút ra, sau đó xuyên qua từng lớp thịt mềm trên thành lỗ, biến mất không dấu vết, cắm sâu vào khe thịt nhỏ của Quảng Quang.

Bàn tay của bố tôi luồn qua đầu gối phải của vợ tôi, nhấc chân phải trắng nõn quyến rũ của cô ấy lên và mở rộng lỗ âm đạo quyến rũ của cô ấy. Mái tóc cô xõa tung, che đi khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo. Cô nhắm mắt lại và cau mày. Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô bất lực nằm nghiêng, để dương vật từ phía sau đi vào mép dưới mông và háng. Một lần nữa, lỗ thịt bị khoan và xuyên thủng, toàn thân trần trụi, trắng trẻo và chói mắt. Chiếc chân phải mịn màng và hoàn mỹ được nhấc lên không trung, lắc lư theo nhịp đẩy nhanh và mãnh liệt của cha tôi. Thân hình mịn màng, trưởng thành và gợi cảm đã khiến bố tôi, người mới nếm thử lần đầu tiên không lâu sau đó đã gục ngã. Anh rút con cặc khập khiễng của mình ra và nằm cạnh Quang Quảng, thở hổn hển.

Sau khi bị tra tấn vừa rồi, ham muốn tình dục của Quảng Quang lại trỗi dậy, toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. Mẹ âu yếm ôm lấy dương vật dày dặn của bố tôi và nhẹ nhàng chửi: “Nó dày quá, lăn lộn không chịu nổi”. Nói xong, ông ấy dùng miệng liếm dương vật của bố tôi. Tôi thực sự chết lặng. Nhiếp ảnh gia vừa chụp ảnh đã nói với tôi: "Vợ anh đúng là một con đĩ!" Dưới sự kích thích của ánh sáng, dương vật của bố tôi hồi phục sức sống trong một thời gian và ông đã chộp lấy nó. Anh ôm bộ ngực đàn hồi của vợ tôi, nhào nặn rồi hôn lên trán và cổ cô ấy. Những giọt mồ hôi chảy xuống cả hai người. Trong không khí oi bức, bố tôi liếm những núm vú đỏ bóng, sờ nắn phần trên và dưới của bầu vú. Với đôi mắt nhắm nghiền và hơi vặn vẹo, bố tôi ôm lấy ngực mẹ và dùng tay vuốt ve cái gò bụng mịn màng. Nếu cử động một chút, anh sẽ chạm vào vùng kín phía dưới rốn. Lông mu lộn xộn rải rác ở đùi trong, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra. Da của lớp bọc có cảm giác mỏng manh và mềm mại, mắt người bình thường không thể nhìn xuyên qua lớp bọc. Bố tôi ôm chặt eo cô, vuốt ve cặp mông cong mịn màng đầy đặn của cô.

Anh dang rộng hai chân trần mềm mại, môi âm hộ mở ra một cách khiêu dâm để lộ phần da thịt màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch khát khao. Bố tôi chĩa cái quy đầu to bằng quả trứng vịt vào cái lỗ thịt màu hồng đã mở sẵn và đầy tinh dịch. Anh nhẹ nhàng đẩy nó... và với một tiếng bốp, hơn một nửa đã được đưa vào. Dương vật của bố tôi dày hơn và dài hơn tôi.

“Ôi…nhẹ nhàng hơn…dày quá…to quá…” Sự xâm nhập của trục thịt dày cộp khiến vợ tôi rên rỉ không nhịn được.

"Con đĩ, âm đạo của con chật quá!...Ồ...nóng quá...chặt quá..." Bố tôi cử động mông và bắt đầu đụ cô ấy ra vào. Lỗ thịt hẹp và nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật dày đặc, mỗi cú đâm đều mang lại khoái cảm vô tận, anh bắt đầu phi nước đại. "A, sướng quá, ngươi sướng quá, à," Quảng Quảng rên rỉ, mắt hơi nhắm, mặt đỏ bừng, đôi môi hơi hé mở phát ra một tiếng rên quyến rũ, "Ôi, mạnh hơn, đúng rồi, mẹ kiếp, chết tiệt, à," tiếng kêu van nài của Quang Quang khiến bố tôi càng hưng phấn hơn, ông tăng nhịp độ, mỗi cú vuốt ve đi vào phần sâu nhất trong cơ thể bà. Khi hắn di chuyển ra vào, hai núi thịt trắng như tuyết trên ngực Quảng Quang bắt đầu lắc lư như hai viên thịt béo ngậy. Cặp vú to trắng nõn mập mạp rung chuyển từ trước ra sau, từ trái sang phải, tạo nên một làn sóng ngực đầy quyến rũ.

Bố tôi cúi xuống liếm những đỉnh thịt trắng nõn đầy đặn, thỉnh thoảng đưa núm vú lên miệng, ấn mạnh phần thân dưới của mình vào bên trong cơ thể Quảng Quang. Cơ thể cường tráng của anh nghiền nát làn da mềm mại và chín mọng của cô, đồng thời đánh vào cặp đùi mập mạp của cô phát ra âm thanh "tách". Cô vợ dâm đãng của tôi lắc mông lên xuống để gặp cô ấy, bịt miệng cô ấy lại và rên rỉ "A,,,ah,,,". Anh ấy liên tục đẩy hông lên, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của bố tôi. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống và đẩy bố tôi ra. Cơ thể bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của cô ấy quỳ trên giường, nâng cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn lên, khe hở ướt át của cô ấy trơ tráo đâm về phía bố tôi. Bố tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa mịn màng của cô, rồi trải phần thịt mềm mại ở mông cô ra. Con cặc của anh từ từ thâm nhập, chạm sâu vào trái tim cô gái. Tay trái anh chống trên giường, tay phải nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại chảy xệ, xoa xoa thật mạnh. Không đợi bố tôi đâm vào, Quang Quang không khỏi lắc mông đẩy lùi. Cái khe nhỏ ướt át nuốt chửng con cặc của bố tôi, nuốt chửng nó hết lần này đến lần khác cho đến khi nó biến mất không dấu vết. Khi cặp mông trắng nõn của Quảng Quang liên tục đập về phía sau, họ làm tình say đắm đến thế, bố tôi gần như không thể cưỡng lại, Quảng Quang cắn môi ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, Lúc này, cô không còn nghĩ đến người đàn ông nào ở bên mình nữa, cũng không nghĩ rằng con cặc này thuộc về bố chồng của chính mình, đang thực hiện một trò loạn luân bị khinh thường. Cô chỉ nghĩ con cặc này có thể tiếp tục cương cứng, để khe hở ướt át của cô có thể tiếp tục bị kẹp, xoa bóp để tăng thêm khoái cảm. Quang Quang đá vào cặp mông đầy đặn của cô và chủ động đẩy lùi, rên rỉ run rẩy, thở hổn hển, nhỏ giọt khoái cảm và chết vì sung sướng. Đột nhiên Quang Quang nhấc thân trên lên cao, đứng yên rồi ngã xuống giường. Thân hình trắng nõn của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Cô nằm mềm nhũn và yếu ớt trên giường, với cặp đùi trắng nõn quyến rũ dang rộng ra. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ, cặc tôi cứng lên và tôi không thể không thủ dâm.

Quan hệ được một lúc lâu, bố tôi đột nhiên dừng lại, rút ​​dương vật đầy tinh dịch ra và nói: “Đưa lên trên”! Quang Quảng do dự một lát, sau đó chậm rãi bước qua chân anh, một tay nắm lấy cặc anh, tay kia trề môi, ngồi xổm xuống chuẩn bị đưa mông cô áp sát vào đùi anh, căn chỉnh mông cô và ngồi xuống... "Chà..." Quang Quang đang cưỡi trên người bố tôi hoàn toàn khỏa thân. Đặt tay lên vai ông, mẹ lắc mông và giật lên xuống con cặc của bố tôi. Bộ ngực treo lớn đung đưa trước mắt anh. Bố tôi thỉnh thoảng dùng tay nắm lấy hai bộ ngực đó! Vợ tôi ngoảnh mặt đi, mái tóc dài xõa tung xuống vai vì rung chuyển. Cô ngẩng đầu lên và nâng bộ ngực lớn của mình lên để đón nhận tác động của người đàn ông. Cô rên rỉ và cử động cặp mông gợi cảm của mình để thể hiện sự dâm đãng của mình. Bố tôi càng đẩy mạnh hơn, càng thích thú hơn khi nhìn thấy bộ ngực khủng lắc lư từ bên dưới. Tiếng rít khiến anh hưng phấn đến cực điểm. Khi khoái cảm tăng lên, sự va chạm vật lý gần như khiến cô mất đi sự tỉnh táo.

Trong khi bố tôi đang thúc đẩy, ông đang chiêm ngưỡng cảnh giao hợp tuyệt vời và cảm động giữa hai cơ quan sinh dục. Anh nhìn thấy dương vật to lớn đầy kiêu hãnh của mình ra vào giữa hai môi bé sáng bóng, khiến tinh dịch lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. Hiếm khi làn da mềm mại ở cửa âm đạo của cô cũng rất dài. Nó bị kéo qua lại khi dương vật được bơm, rõ ràng như cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn; toàn bộ âm đạo trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, môi âm hộ nhỏ quấn chặt quanh dương vật với các đường gân lộ ra ngoài, khiến cho khoái cảm khi ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn; Lớp da mềm bao phủ âm vật bị môi âm hộ kéo ra, cọ xát nhiều lần khiến nó sưng lên và cứng hơn, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào dương vật đang bận rộn.

Một lúc sau, bố tôi bị kích thích nên chỉ giơ hai chân trần lên và đặt lên vai để dương vật của ông thâm nhập sâu hơn và bơm sung sướng hơn. Quang Quảng có vẻ đồng điệu với cô. Anh đặt tay lên hai chân cong và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng lên cao hơn và làn da của anh sẽ gần nhau hơn. Quả nhiên, mỗi lần va chạm, bố tôi lại ấn đôi đùi trần của mình xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu được ấn xuống, đầu còn lại được nâng lên, mông lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới. Sự hợp tác là hoàn hảo. Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng lách tách của các cơ quan va chạm, còn có tiếng đệm của chất lỏng tình dục, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều và vô biên. Trong tai của Quang Quang, cô nghe thấy tiếng chuông trong âm đạo của mình. Đương nhiên, cái miệng lớn phía trên cô sẽ không im lặng. Cô thêm âm chính vào bản nhạc: "A... à... con ơi... bố chồng yêu... à... à... bố thật biết cách làm... Con để lại âm hộ của con cho bố... à... à... ...Con của mẹ thoải mái quá...À...ah...con muốn...bay lên trời...ừ...ừm...ừm..." Nói xong, ông nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, đá thẳng chân lên, ôm lấy eo bố tôi vẫn đang đung đưa, run rẩy không ngừng, mồ hôi và tinh dịch đồng thời phun ra. Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ: Hóa ra người đàn ông khác có thể mang đến cho tôi giây phút xuất thần sinh tử này! Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Bố tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh hơn, tay liên tục chạm vào mông và đùi đầy đặn của cô ấy, đồng thời đặt một chân của cô ấy lên vai để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn. Âm đạo của vợ tôi căng cứng và vặn vẹo nhanh chóng khiến bố tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Quang Quang lắc lư qua lại do va chạm mạnh, ngực cô cũng gợn sóng. Bố tôi lần lượt đưa tay ra và vuốt ve cô ấy. Lúc thì anh nắm thật chặt, lúc thì anh nhào nặn nhẹ nhàng. Anh di chuyển cô lên xuống và dùng tay cào cô trên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh. Đầu ngón chân của cô ấy thẳng tắp, như thể cô ấy đang múa ba lê. Những tiếng rên rỉ đến rồi đi trong miệng cô, cô nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và hét lên: "Ôi! Tim tôi...ah...ah...ah...làm sao tôi có thể học được những động tác tốt...ah...ah...ah...đừng dừng lại..." …A…ah…ah…cảm giác thật tuyệt…ồ! Tôi sắp xé xác anh ra…ah…ah…ah…” Anh chưa kịp nói hết câu, cơ thể anh run rẩy mạnh như bị điện giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy về phía quy đầu.

"Bố chồng tốt quá! Ah-ah-ah-xuất tinh..tinh dịch..cho..tôi...!" Vợ tôi đã đạt cực khoái. Bố tôi ôm chặt cô ấy, ấn eo vào vùng mu của cô ấy và xuất tinh vào lỗ của vợ tôi. Bố tôi mệt mỏi rút dương vật ra và nằm nghiêng thở hổn hển. Hai chân của Quang Quang dang rộng... Tôi thấy một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ đỏ của cô ấy. Tôi thực sự lo lắng rằng Quang Quang sẽ là mang thai hạt giống của bố tôi...

Tái bút: Sau trải nghiệm bắn súng này, vợ tôi đã yêu con cặc to của bố tôi. Cô thường xuyên quan hệ tình dục với anh và rất thân thiết với anh. Cô cũng đã phá thai vài lần vì anh. Tôi cảm thấy rất bất mãn và đã đánh mẹ tôi nhiều lần để trả đũa. Tôi cảm thấy cân bằng về mặt tâm lý và từ đó tôi bắt đầu hình thành một kiểu quan hệ tình dục gia đình mới…
