Màn đêm buông xuống trong thành, Yến Minh và Huệ Kim rời ban công, trở về tầng dưới. Yến Minh cảm thấy toàn thân có chút nhờn, nên Yến Minh quyết định đi tắm. Sau khi Yến Minh bước vào phòng tắm, anh phát hiện phòng tắm thực sự rất lớn. Bồn tắm có thể chứa năm sáu người cùng nhau ngâm mình trong nước, đồng thời cũng là bể sục. Từ mọi phía của bồn tắm đều có những tia nước mạnh lao vào giữa. Yến Minh Hạo không chút do dự nằm xuống, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác thoải mái trong bồn tắm mát xa. Yến Minh mở rộng tứ chi và thả lỏng cơ thể hoàn toàn. Tuy nhiên, điều đang trôi nổi trong tâm trí anh là cơ thể mịn màng, âm hộ bơm và bộ ngực ngọc săn chắc của Huijin.

Tôi không biết bể sục này có được thiết kế đặc biệt hay không, nhưng tình cờ, một tia nước lao thẳng về phía em trai của Yan Ming. Sự lao tới khiến dương vật của Yến Minh run lên, hai quả bóng nhỏ va vào nhau. Vô tình, em trai của Yến Minh lại một lần nữa kiêu hãnh và tự hào. Yến Minh thầm nghĩ, trong thời gian ngắn như vậy lại đứng lên, nhất định phải nắm lấy cơ hội, đánh thêm một phát nữa. Yến Minh mở mắt, muốn đứng dậy châm một điếu thuốc. Đột nhiên, anh phát hiện ra Hui Jin đã lặng lẽ bước vào phòng tắm từ lúc nào, một đôi mắt tuyệt đẹp đang nhìn chằm chằm vào dương vật lại một lần nữa cương cứng của anh, mỉm cười kỳ lạ. Rõ ràng là Hui Jin muốn tắm chung với Yan Ming, cô nhanh chóng mở mắt và nhanh chóng tránh ánh mắt nhìn chằm chằm vào dương vật của anh. Anh bước vào bồn tắm với một chiếc khăn tắm và ngồi đối diện với anh. "Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Huệ Tấn nói.

"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Yanming đổ sữa tắm vào lòng bàn tay rồi duỗi tay bắt đầu từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi, cẩn thận lau dọc xuống, cuối cùng đến vùng âm đạo mà Yanming muốn xoa nhất (và tôi nghĩ Huijin muốn được xoa nhất). Nghiêm Minh lúc này càng cẩn thận xoa bóp, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Yến Minh cảm giác được âm đạo của Tuệ Cẩm đang nắm chặt ngón tay mình. Hiển nhiên, vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến huyệt đạo âm đạo có vẻ căng cứng. Yến Minh nghịch ngợm nhấc ngón tay, Huijin lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi ngoai.

"Hừm! Ồ ~~~" Yan Ming lại nhìn thấy sự hưng phấn của Hui Jin, anh ấy chơi với nó một cách tự tin hơn. Yến Minh ngón tay chọc lên chọc xuống, trái phải, Huijin cảm nhận được một loại khoái cảm mà dương vật của mình không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó vẫn thẳng. Nó không bằng một ngón tay, có thể móc và uốn cong theo ý muốn. Chơi đùa một lúc, Yến Minh bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G trong truyền thuyết. Anh kiên nhẫn cố gắng từng chút một, và cuối cùng anh đã tìm được! Ông phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích vùng đó, Huijin lại run rẩy và âm đạo của cô co thắt lại. Anh bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất.

"Hmm! Ah! Ah! Ah!..." Hui Jin hét lên theo từng đòn tấn công của ngón tay Yến Minh. Cơ thể anh dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, Yến Minh liên tục bị tấn công và co giật. Yến Minh chỉ cảm thấy ngón tay mình càng ngày càng chặt. Cuối cùng, nó chật đến nỗi anh không thể di chuyển được nữa nên anh phải bất đắc dĩ rút ra. Thay vào đó, anh ngưỡng mộ sự kiêu ngạo của Hui Jin khi anh rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo của anh mở ra và đóng lại theo từng cú đẩy. Yến Minh cười nói: “Thì ra âm đạo còn có thể nói chuyện! Hì!”

Yến Minh châm một điếu thuốc, hút hai hơi rồi nhìn vào âm đạo vẫn đang đóng mở của Tuệ Cẩm. Đột nhiên, anh ta đút điếu thuốc trên tay vào âm đạo, âm đạo của anh ta bắt đầu bốc khói ra vào! Yến Minh vui vẻ! Đặt mũi của bạn cạnh âm đạo và hít khói thở ra từ âm đạo. Nó có vẻ cực kỳ ngon và không hề lãng phí chút nào. Nó được hít hoàn toàn vào phổi. Tuy nhiên, chẳng mấy chốc, điếu thuốc đã hết trong âm hộ. Nghiêm Minh miễn cưỡng hít ngụm khói cuối cùng rồi lấy tàn thuốc ra. Hui Jin cũng tỉnh dậy sau cơn hôn mê hạnh phúc. Hui Jin dường như hoàn toàn không biết Yến Minh vừa làm gì, Yến Minh cũng không có ý định nói cho cô biết. Anh quay lại hôn Yến Minh, sau đó cau mày vì không thể chịu được mùi khói trong miệng Yến Minh. Sau khi Huijin trải qua cơn cao trào liên tục này, anh ấy quyết định giao cho Yanming một dịch vụ đặc biệt.

"Yan Ming~~~" "Ừ" "Còn có một chỗ ngươi chưa chạm vào! Ngươi muốn..."

Huijin vừa nói vừa nắm lấy tay Yến Minh, đưa vào cái lỗ giữa hai mông. "Này! Không phải cậu vừa lau nó à?" Yến Minh càng thêm bối rối. "Đó là bánh mì!" Hui Jin mỉm cười nói. “Ồ~~~~” Yến Minh chợt nhận ra. Yến Minh nhanh chóng lấy sữa tắm che tay lại, lau xung quanh cái lỗ. Ngay lúc hắn đang do dự có nên nhét nó vào hay không thì Huijin đã đưa tay ấn vào, ngón trỏ của Yanming lập tức chìm vào trong lỗ. Mặc dù ngón tay của Yến Minh chứa đầy sữa tắm, nhưng Nghiêm Minh vẫn cẩn thận, chậm rãi, ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi xác định trên mặt Hui Jin không có biểu hiện đau đớn, anh mới tự tin tăng tốc động tác. Những ngón tay mịn màng ra vào lỗ một cách trơn tru, khiến Yến Minh cảm thấy rất mới lạ. Yến Minh cảm thấy cái lỗ này không chật bằng cái lỗ kia, trong lòng có chút thất vọng. "Bạn phải không hài lòng với điều này!" Yến Minh dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: "Còn có một chiêu!" ” Mỉm cười thầm. “Vậy dùng của cậu giúp người khác rửa bánh mì đi!” “Là cái nào?” Yến Minh nhất thời không quay đầu lại hỏi. “Viên Vân Hi} bắt đầu mút em trai của Yến Minh. Nghiêm Minh kỳ thực chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, nhưng sau đó cảm giác nóng bức lại có chút khó chịu. Trước khi Hui Jin cẩn thận và dịu dàng liếm chiếc lưỡi của mình, anh nóng lòng muốn thử mùi vị của lỗ sau. Hui Jin cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên người em trai Yến Minh, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên chờ Yến Minh đưa vào. Yến Minh biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên chậm rãi thử nhét nó vào lỗ vài lần, cuối cùng quy đầu cũng lọt vào! Yến Minh cảm thấy trước nay chưa từng có kỳ quái. Thịt ở cửa lỗ giống như một sợi dây buộc chặt, kẹp chặt dương vật, càng ngày càng lùi về phía sau. Cho đến khi đưa toàn bộ chiều dài của dương vật vào, sợi dây cũng được buộc quanh gốc dương vật.

Yến Minh chậm rãi rút lui, vòng tròn cũng chậm rãi tiến về phía trước. Khi nó chạm tới mép ô, chiếc vòng sẽ giữ chặt rãnh, ngăn không cho ô thoát ra ngoài. "Ha! Tuyệt vời!" Yến Minh khen ngợi. Vợ của Yan Ming, Yu Ye, chưa bao giờ cho phép anh làm điều này, vì vậy bạn có thể tưởng tượng cảm xúc của anh mạnh mẽ đến mức nào. Yến Minh tiếp tục lùi lại, với một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của chiếc vòng và rút lui. Yến Minh nhanh chóng cắm vào lần nữa, rồi rút ra, nhét vào, rút ​​ra. ． ． ． ． Sau khi Yến Minh thực hiện chuyển động của pít-tông được một lúc, cái lỗ của Huệ Cẩm dần dần nới lỏng ra. Việc Yan Ming rút cây thương khổng lồ của mình ngày càng trở nên dễ dàng hơn. Mỗi lần anh bơm sẽ có tiếng bốp, bốp, dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của họ. Yanming di chuyển bàn tay của mình và đưa nó vào âm hộ của Huijin từ phía trước một lần nữa. Góc của lòng bàn tay thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, bạn có thể chạm vào điểm G vừa phát hiện bằng cách ấn nhẹ vào trong. Nếu bạn đẩy nó ra ngoài, bạn có thể cảm nhận được chuyển động của em trai mình trong cơ thể Huijin. Hai bên véo và tấn công lỗ thịt, điều này cũng có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. Huijin một lần nữa rơi vào cao trào thứ N. Tinh dịch chảy ra, âm đạo co rút từng đợt, ép các ngón tay của Yến Minh ra ngoài. Lực co bóp mạnh đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó ở dương vật của mình ở lỗ sau! Yến Minh cuối cùng cũng đạt tới cực hạn, nổ tung thật sâu, thật sâu bên trong cơ thể Huệ Tấn. ． ． ．

Yến Minh và Huệ Tấn đều ngã xuống sàn thở hổn hển. Sau khi dương vật của Yanming từ từ lắng xuống, nó trượt ra khỏi lỗ, tinh dịch xuất tinh sâu trong Huijin cũng chảy ra ngoài. Cái lỗ của Hui Jin dường như vẫn còn mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật của anh. “Bây giờ đã đủ sạch chưa?” "Đúng!" Hui Jin hài lòng trả lời. Yến Minh đỡ Huệ Kim đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ. ． ． ． ． ． ． ．

Yến Minh ngồi trên ghế, Huệ Cẩm quỳ trước mặt Yến Minh, vùi mặt vào miệng anh, mút dương vật của anh. Thân hình mảnh khảnh của cô kẹp giữa hai đùi, một tay đỡ đầu, một tay ôm lấy eo Yến Minh. Hui Jin đã duy trì tư thế này hơn hai mươi phút, bàn tay ôm eo anh đang dạo quanh đùi trong và xương cụt của Yan Ming. Yanming hút thuốc lá, uống thẻ Visa và để ngón tay của Huijin vuốt ve anh. Đầu lưỡi của Huijin cử động tinh tế khiến Yến Minh thỉnh thoảng nhắm mắt lại, Yến Minh rất hưởng thụ. Anh ấy đang thưởng thức những hương vị khác nhau của Hui Jin và vợ Yu Ye.

Đã là ngày thứ hai Yến Minh nhận được bài giảng của Huệ Tiến. Cái gọi là huấn luyện là để nhận được sự hướng dẫn tình dục từ Hui Jin. Anh chỉ thực hiện được sáu tháng sau khi vợ anh là Yuye nhận được sự hướng dẫn. Yuye đã được chồng của Hui Jin là Tetsuo huấn luyện năm ngày, và người ta quyết định rằng lần sau sẽ đến lượt Yanming được Hui Jin huấn luyện. Dù đây là phần thưởng nhưng so với năm ngày Yuye ở nhà vợ chồng Tetsuo, Yuye đắm chìm trong khoái cảm nhục dục suốt năm ngày, trong khi Yanming không thể chiến đấu liên tục ngày đêm vì công việc.

Ou Zhexiong là một giáo sư kinh tế hơn 40 tuổi, còn vợ ông là Hui Jin mới hơn 30 tuổi. Yến Minh hoàn toàn có thể tận hưởng tình dục của người phụ nữ trưởng thành này. Lần đầu tiên hai cặp đôi gặp nhau là tại Shu U, Shu U, nơi những người đam mê hoán đổi vợ chồng thường tụ tập. Lúc đó Yến Minh và Ngọc Dạ đều không biết. Albert Ou là người chủ động trước. Anh thấy vợ chồng Yến Minh là gương mặt mới nên từ quầy tính tiền di chuyển đến chỗ ngồi gần họ và lịch sự trò chuyện với họ. Anh ta liên tục nói với Yanming rằng anh ta ghen tị vì đã cưới được một người vợ dịu dàng và xinh đẹp như vậy. Sau khi say một chút, chủ đề chuyển sang tình dục. Tetsuo hỏi Yanming về số lần họ quan hệ tình dục, niềm vui thực sự của tình dục và liên tục nói về việc dạy họ. Tóm lại, Yanming và Yuye đã bị Tetsuo từng bước dẫn vào cái bẫy do Tetsuo giăng ra.

Tuy nhiên, sau khi nếm thử cơ thể của Hui Jin, Yan Ming không còn cảm thấy ghen tị và tủi nhục như lúc đó nữa. Ngược lại, anh cảm thấy mình đã thu được rất nhiều điều từ bài giảng này.

Huijin nhổ ra thứ trong miệng và dùng môi mút lấy da quy đầu, phát ra âm thanh ríu rít. Yến Minh đã đạt tới trạng thái cao, khó có thể trụ vững. Yanming dập thuốc lá, đưa một tay vào cổ áo len của Huijin và nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. Hui Jin vẫn ngậm dương vật trong miệng. Yến Minh dần dần lo lắng, tay còn lại luồn vào cổ áo len của Huijin, nắm lấy bên ngực còn lại. Ngực của Hui Jin lập tức giãn ra và núm vú của cô nhô ra ngay khi được vuốt ve. Yanming cảm thấy mình sắp nổ tung nên kéo Huijin ra và không cho Huijin ôm dương vật của mình nữa. Yanming nhanh chóng cởi quần áo của Huijin và yêu cầu Huijin ngồi lên đùi anh và quyến rũ W.

Yến Minh dùng miệng điên cuồng mút ngực Tuệ Cẩm, một tay đặt vào giữa hai chân Tuệ Cẩm. Lòng bàn tay anh ấn vào âm hộ của Hui Jin, ấn vào một cách nhịp nhàng. Anh cảm thấy âm hộ của Hui Jin khẽ bám vào lòng bàn tay mình. Yến Minh mở hai chân ra, Tuệ Cẩm chân cũng dang ra, âm đạo cũng mở ra. Những ngón tay của Yanming theo vết nứt và xâm nhập vào âm đạo của Huijin từng cái một. Ba ngón tay của Yến Minh hoàn toàn chìm vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Huệ Cẩm. Anh dùng ngón út còn sót lại bên ngoài khám phá hậu môn của Huệ Cẩm, còn ngón cái thì vuốt ve âm vật.

"à. ． Ừm. ． 』

Hui Jin khịt mũi. Hui Jin bắt chéo chân, nhưng đầu gối của Yan Ming không thể làm được. Ba ngón tay mở rộng bên trong Huijin. Bàn tay còn lại của anh lang thang khắp cơ thể Hui Jin.

"Ừm. ． ． Ai-ồ. ． ． ． 』

Hui Jin hét lên phấn khích. Hui Jin cảm thấy như thể mình đang bị ba người đàn ông chơi cùng một lúc. Ngón tay của Yến Minh rõ ràng cảm nhận được âm đạo của Tuệ Cẩm càng ngày càng mịn màng. Anh rút những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu trong suốt và nhầy nhụa của Huijin ra. Những ngón tay trông trắng bệch và nhăn nheo như thể đã bị ngâm trong nước quá lâu. Yến Minh đưa ngón tay lên mũi, ngửi thấy mùi nước tình của Huệ Cẩm trong mũi. Yến Minh đưa ngón tay đến trong miệng Huệ Cẩm, Huệ Cẩm không chút do dự đưa vào trong miệng, cong lưỡi liếm lấy nước tình của chính mình. Yanming đặt Huijin xuống và để Huijin ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía anh.

Dương vật của Yanming được nâng lên cao, và đầu quy đầu của anh ấy áp vào âm hộ của Huijin. Huijin dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, và dương vật của Yanming trượt vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Huijin.

"À~~~"

Hui Jin hét lên hài lòng. Bàn tay của Yanming vòng ra để nắm lấy ngực của Huijin. Yến Minh phối hợp đầu gối đóng mở, nhịp nhàng nhịp nhàng.

"ah. à. à. à. ． ． 』

Hui Jin cũng phát ra một tiếng rên vui mừng ngắn ngủi. Yến Minh châm một điếu thuốc khác. Hui Jin vặn eo về phía mình, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Yến Minh lơ đãng hút thuốc. Dương vật được bao bọc trong âm đạo nóng ẩm càng ngày càng cứng hơn ở sâu bên trong Huijin. Yến Minh cảm giác được âm đạo của Tuệ Cẩm khẽ co giật.

"Đã đến lúc"

Yến Minh đứng yên suy nghĩ. Hui Jin hét lên và vặn vẹo. Yến Minh ôm eo Huệ Kim đứng dậy. Huijin đẩy mạnh về phía sau như sợ bị chia cắt. Yan Ming hợp tác với Hui Jin, người bị cô ấy mê hoặc và bơm mạnh. Anh muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng anh đã đạt đến giới hạn của mình. Thân thể Tuệ Cẩm trượt xuống sàn, Yến Minh cũng ngã theo hắn như bị mắc kẹt. Yến Minh tiếp tục đâm tới đâm lui vào Hui Jin đang nằm sấp. Yến Minh quy đầu cảm giác được phần sâu trong âm đạo của Huệ Cẩm đang co giật. Cô ấy dường như đang hút quy đầu của anh ấy như một chiếc cốc hút. Anh biết Hui Jin đã đạt đến đỉnh điểm và anh không thể chịu đựng được nữa. Yến Minh dùng năng lượng tích lũy bấy lâu đâm mạnh vào chỗ sâu của Huệ Cẩm.

Yanming và Huijin đã hẹn gặp nhau tại Akebono U, nơi anh và Tetsuo gặp nhau lần đầu sau giờ làm việc. Trước bốn giờ, Yến Minh không nhịn được nữa, trong lòng đã nóng bừng bừng. Tôi cũng ngày càng cảm thấy mất kiên nhẫn với công việc trước mắt. Trong số đồng nghiệp của anh có một người phụ nữ tên là Qinghui nên cô nhận thấy điều gì đó bất thường ở anh nên đã đến hỏi thăm. Tạm thời không nhắc đến câu chuyện của Qinghui. Sau hai ngày trải nghiệm đầu tiên, giờ anh rất nóng lòng muốn gặp Hui Jin. Yến Minh cảm thấy giữa hai chân mình dần dần nóng lên. Yến Minh không nhịn được nữa. Anh tan làm sớm và vội vã đến chỗ Shuu. Anh tưởng Hui Jin không đi làm nên Ye Xue | Hãy đến sớm!

Khi gọi điện hẹn gặp Hui Jin, anh bảo cô không được mặc đồ lót, chỉ mặc áo len và váy. Anh nhớ Hui Jin đến mức không muốn lãng phí bất kỳ cơ hội nào để liên lạc với cô. Thỉnh thoảng Yến Minh lại nghĩ tại sao mình lại có thể ham muốn Huệ Cẩm hơn Ngọc Dã đến vậy. Anh chưa bao giờ hiểu, và bây giờ anh cũng không muốn hiểu. Đến Shuu, Huijin đến sớm như anh mong đợi. Cô đang ngồi trong góc, quay lưng ra cửa, uống nước. Yến Minh đi tới, phát hiện chỗ ngồi này thật sự là chỗ ngồi bí mật nhất trong nhà hàng này. Chỗ ngồi mà Hui Jin đang ngồi là một khoảng đất rộng, quay lưng về phía mọi người. Muốn nhìn rõ người dân ở đây đang làm gì thì phải đi một vòng. Những người phục vụ sẽ chỉ đến nếu bạn yêu cầu họ. Bằng cách này, chỗ ngồi này được tách biệt khỏi những người khác ở Akebono. Yến Minh âm thầm cười nói: "Thật là một Huijin tuyệt vời, hóa ra cậu cũng quan tâm!"

Yến Minh ngồi đối diện Huijin, nhanh chóng gọi một tách cà phê nóng rồi vội vàng đuổi người phục vụ đi.

Yến Minh: “Anh có mặc đồ lót không?” 』

Hui Jin lặng lẽ xắn váy và dang rộng chân. Ánh mắt Yến Minh lập tức sáng lên. Lông mu thưa thớt và âm đạo hơi cong và đầy đặn của Hui Jin. Đối với Yến Minh mà nói, bức tranh này còn đẹp hơn cả những bức tranh nổi tiếng trên thế giới. Yến Minh cảm thấy em trai mình đang bất an ngẩng đầu lên. Yanming nhanh chóng đổi chỗ ngồi cạnh Huijin. Tay anh đã quen với việc khám phá bộ ngực của Hui Jin dưới lớp áo len của cô. Hui Jin dùng tay phải nắm lấy dương vật đang cương cứng của Yến Minh, cười nói: "Này ~, tôi không nhịn được!" 』. Không chịu thua kém, Yến Minh còn đưa tay vào âm đạo của cô. Ngón tay vừa mới lọt vào lỗ, một loại chất lỏng tình yêu ướt át đã bao phủ toàn bộ ngón tay. Yến Minh rút ngón tay ra, đưa tới trước mặt Huệ Cẩm nói: “Vậy đây là cái gì?” ”Huệ Jin xấu hổ cúi đầu, nhưng trên môi lại nở nụ cười.

Yến Minh rất vui mừng. May mắn thay, anh không gặp bất lợi, nếu không anh sẽ phải xấu hổ trước những trò đùa của Albert Ou. Bằng cách nào đó, ý tưởng gây chiến với Ou Zhexiong lại nảy sinh trong đầu anh. Nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh không thể, vì theo mô tả của vợ anh là Yuye, Albert Ou giỏi hơn anh rất nhiều về mặt kỹ thuật. Anh ấy phải hoàn thành bài giảng này trước, học thêm các kỹ năng tình dục từ Hui Jin, sau đó cạnh tranh với Albert Ou. Anh nghĩ, dù thế nào đi nữa, Albert Ou cũng đã bốn mươi tuổi rồi. Làm sao tôi có thể kém năng động hơn anh ấy khi tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao? Nhìn thấy Yến Minh đang ngơ ngác, Huệ Cẩm chợt nảy ra ý kiến, kéo quần Yến Minh ra. Em trai của Yến Minh nhảy dựng lên. Yanming khó chịu nhìn những người khác đang đứng đó rồi quay lại xem Huijin định làm gì. Hai má Tuệ Cẩm phồng lên, không biết trong miệng mình đang ngậm cái gì. Anh cúi đầu cầm lấy con cặc của mình, vốn đã là trụ cột sức mạnh. Yến Minh không khỏi thấp giọng nói: "A~~". Hóa ra Hui Jin có đá viên trong miệng! Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập thẳng vào trán anh cùng với một cái chạm lạnh. Dương vật nóng bỏng được bao bọc bởi những khối băng không những không hề co lại mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Miệng của Hui Jin gần như không thể giữ được. Cô ngẩng đầu nhổ viên đá trở lại cốc rồi nói:

"Vốn là ta muốn ngươi bình tĩnh lại, nhưng thay vào đó ngươi lại trở nên mãnh liệt hơn." Hui Jin ngây thơ nhìn Yan Ming. Yến Minh vẫn đang suy nghĩ về dư vị của chuyện vừa xảy ra. Chưa kịp trả lời Huijin, Huijin đã nghĩ ra một ý tưởng khác. Cô thấy Yến Minh vẫn đang nhắm mắt hồi tưởng, trong lòng thầm nghĩ, cơ hội tốt quá, chúng ta hãy thực hiện ngay đi! Hui Jin nhanh chóng cầm cốc cà phê nóng của Yến Minh lên, nhấp một ngụm rồi lập tức cúi đầu ngậm dương vật giống như cột sắt của Yến Minh vào miệng. Yến Minh còn chưa kịp hồi phục dư vị lạnh lẽo, một cảm giác nóng bức hoàn toàn trái ngược đột nhiên truyền đến từ quy đầu và dương vật của anh. Không! Nó không hề nóng bức chút nào mà là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và tuyệt vời hơn trước. So với việc được bao quanh bởi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Hui Jin, nó có một cảm giác hoàn toàn khác. Em trai của Ben Zhang không thể không đầu hàng. Hui Jin chưa kịp phản ứng thì quy đầu của Yến Minh đã phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh.

Huijin đợi cho đến khi Yanming hoàn toàn bình tĩnh lại, sau đó ngẩng đầu lên, nuốt cà phê và tinh dịch của Yanming từng chút một. Hui Jin nghĩ, mình phải thưởng thức nó. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên Hui Jin gặp phải tình huống này. Cô nếm từng chút một vị kem béo ngậy trong cà phê.

Yến Minh và Huệ Tấn vội vàng ăn xong, thanh toán tiền rồi rời đi. Bởi vì nhà Yến Minh tương đối xa. Vì vậy Hui Jin đã đề nghị đến nhà cô ở gần đó. Cô nói chồng cô đi công tác xa, họp và sẽ không có ở nhà. Vì vậy bạn có thể chơi an toàn mà không bị làm phiền. Yến Minh suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Tay lái vừa xoay, anh quay người lái xe về phía nhà Âu Triết Hùng. Nhà của Albert Ou nằm trên tầng cao nhất của một tòa chung cư mười tầng. Không có tòa nhà cao hơn nào gần đó nên tầm nhìn rất tốt. Toàn thành phố lúc này mới chạng vạng, đèn xa gần đã thắp sáng. Hui Jin đề nghị lên ban công trên cùng để ngắm nhìn thành phố lúc chạng vạng. Đi tới ban công, Yến Minh phát hiện trên ban công có một mảnh vườn rộng lớn. Một nhà kho trong vườn nhìn ra một chiếc bàn và vài chiếc ghế. Anh không khỏi ngưỡng mộ. Đây là cuộc sống, và anh ấy thực sự ngưỡng mộ Albert Ou. Ngồi trên ghế ngắm cảnh đẹp lúc hoàng hôn và nhớ lại cảnh bình minh. Ngoài ra còn có thân hình ấm áp của một người phụ nữ dịu dàng và kiêu ngạo đang ngồi trong lòng anh, bộ ngực của cô dần cứng lại trong tay anh. Yến Minh không còn vội nữa. Anh muốn đánh giá đúng mức, cẩn thận, đánh giá cao người phụ nữ này, người sau này sẽ hoàn toàn cởi mở với anh. Sự trưởng thành và nữ tính của Hui Jin hoàn toàn khác hẳn với vẻ trong xanh của vợ Yu Ye.

Anh cầm đĩa dâu tây mà Huijin mang đến cho vào miệng. Tay anh không ngừng di chuyển, vuốt ve cơ thể của Hui Jin. Bàn tay của Yến Minh chậm rãi và cuối cùng lướt qua giữa mông của Tuệ Cẩm. Yanming vuốt ve nó một cách cẩn thận và cẩn thận, và anh thấy rằng âm hộ của Huijin tròn trịa hơn Yuye, và môi âm hộ nhỏ hơn và lộ ra ngoài. Lông mu của Hui Jin thưa thớt, không sẫm màu mà gần giống màu nâu, không dày và xoăn như lá ngọc. Âm vật nhỏ dần dần sưng lên, hơi tỏa sáng dưới sự vuốt ve của Yến Minh. Yến Minh đưa tay trở lại ngực Tuệ Cẩm, luồn tay anh vào trong áo len. Tôi không dám cởi quần áo vì sợ có người bất ngờ tiến tới và va vào mình. Yanming không thể nhìn thấy bộ ngực của Huijin, màu sắc, kích thước và hình dạng của quầng vú và núm vú cũng không thể so sánh với Yuye. Tuy nhiên, ngực của Huijin nhỏ hơn Yuye một chút nhưng lại đàn hồi hơn Yuye.

Bàn tay của Yến Minh trở lại trong âm đạo của Huệ Cẩm. Lúc này, Hui Jin cảm thấy khá khoái cảm, bên trong và bên ngoài âm đạo của cô tràn ngập nước ép tình yêu hưng phấn. Tay Yến Minh chạm vào có cảm giác trơn hơn một chút. Hui Jin bắt đầu lẩm bẩm một mình: "Hmm~ah~oh." ồ. Ồ~~nhanh-ừm~nhanh-』.

Hóa ra Yến Minh đã đưa ngón tay vào trong âm đạo của Huệ Cẩm, đẩy tới đẩy lui. Yến Minh chợt nhớ đến cảnh tượng vừa rồi ở Thục U. Mặc dù anh ấy đang tận hưởng niềm vui vô cùng nhưng thật đáng xấu hổ khi tước vũ khí của anh ấy nhanh chóng như vậy. Vì thế anh cũng muốn gây rắc rối cho cô. Tôi nhìn quanh và chỉ thấy một đĩa dâu tây trên bàn. Một ý nghĩ xấu xa nảy sinh trong tâm trí tôi. Hui Jin ngồi trên đùi Yến Minh, toàn thân bị bàn tay của Yến Minh kích thích. Là hai ngón tay của Yến Minh gãi trái phải trong cái lỗ bí mật. Hui Jin gần như tan chảy và vặn vẹo eo cô một cách tuyệt vọng. Cô cảm thấy tinh dịch của mình không ngừng chảy ra, nhỏ giọt từ ngón tay, lòng bàn tay và khuỷu tay của Yến Minh xuống đất. Ngay khi anh cảm thấy cực kỳ hưng phấn, một thứ gì đó tròn và dày đột nhiên đưa vào âm đạo của anh. Cô nghĩ, cuối cùng cũng ở đây. Nhưng nó có cảm giác hơi khác một chút. Huijin mở mắt ra và phát hiện ra rằng không phải quy đầu của Yanming đang đâm vào lỗ bí mật của mình. Tôi nhìn thấy Yến Minh hai tay cầm quả dâu tây, di chuyển nó ra vào âm đạo của anh ấy. Quả dâu được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Yến Minh cầm quả dâu tây phủ đầy nước ép tình dục lên, hài lòng nhai. Hui Jin thầm ngưỡng mộ, đây thực sự là một ý tưởng hay. Tại sao trước đây anh không nghĩ rằng dâu tây có thể ăn được như thế này? Yanming chạm vào một cái khác và đưa nó vào miệng Huijin. Hui Jin ngửi nó và nuốt nó trong một ngụm. Yanming tiếp tục ủ những quả dâu tây còn lại theo cách tương tự, trong khi Huijin lại rơi vào trạng thái điên loạn hơn. Khi Huijin run lên vì phấn khích hết lần này đến lần khác, Yanming cũng ăn hết số dâu tây. Lúc này, Hui Jin đã đạt đến cao trào. Trên thân thể kiêu ngạo của cô ta lấm tấm vô số mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đang há hốc mồm thở hổn hển.

Yến Minh nghĩ rằng sau khi lấy lại được thể diện thì đã đến lúc vui vẻ thực sự. Yan Ming đã đọc trong một cuốn sách rằng phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Đặc biệt vào lúc này, nếu chúng ta tấn công nó, phụ nữ không những có thể nhanh chóng leo lên đỉnh mà thậm chí còn có thể tiến cao hơn, chạm tới đỉnh của các đỉnh.

Em trai Yến Minh đã rút lui từ lúc rạng sáng, tinh thần lại phấn chấn trở lại. Yến Minh trước tiên vén váy Huệ Cẩm lên, sau đó kéo quần xuống. Em trai không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào và đã nhắm vào cái lỗ thịt đã lâu không thấy. Nghiêm Minh hơi duỗi thẳng eo, quy đầu trượt vào cái lỗ vốn đã hơi hé mở của Huệ Cẩm. Yến Minh bế Huijin lên, vừa đi vừa chậm rãi đi về phía sau tháp nước. Bằng cách này, ngay cả khi có ai đó đến, họ sẽ không thể nhìn thấy họ. Trên sân thượng gió rất mạnh, dương vật của Yến Minh bị âm đạo nóng bỏng bao bọc, còn bìu của anh lại bị gió thổi lạnh. Điều này khiến Yến Minh càng hưng phấn hơn. Yến Minh cảm giác được âm đạo của Tuệ Cẩm lại co giật, rõ ràng là đang co rút. Việc ra vào dường như khuyến khích dương vật của Yến Minh phóng ra nhanh hơn, lấp đầy khoảng trống sâu thẳm bên trong cô. Yến Minh còn chưa muốn phóng. Anh muốn Hui Jin trải nghiệm một niềm vui chưa từng có, một niềm vui có thể vượt quá bất kỳ niềm vui nào mà Albert Ou từng mang lại cho cô. Vì vậy Yến Minh đã rất cố gắng để kiên trì. Anh đâm mạnh hơn, nhanh hơn, sâu hơn.

"A~~~A--" Huijin đã rơi vào một lễ hội vô biên, bao dung kêu lên.

Yến Minh không nhịn được nữa phun ra hết tất cả những gì mình có. Âm đạo của Huijin co thắt mạnh mẽ và nhịp nhàng, giống như một chiếc máy ép trái cây, ép mạnh từng giọt tinh dịch của anh ra ngoài. Cuối cùng cả hai cũng ngồi xuống ôm nhau hài lòng. Hui Jin vui vẻ hôn lên má Yến Minh.

Huệ Tấn: “Xem ra người cần ngươi dạy chứ không phải ta dạy ngươi.”

Yến Minh: "Không, không, không, phải có sư phụ tốt như ngươi mới có thể kích thích tiềm lực của ta như vậy!" 』

Hai người nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．
