(1)

"Ồ, hôm nay tôi lại ăn món này┅┅" Li Qiang ngồi xuống bàn ăn và phàn nàn khi nhìn đồ ăn trên bàn.

"Không muốn ăn ở đây thì ăn gì? Hiện tại mọi chuyện không còn tốt như trước nữa, sau này phải tiết kiệm hơn." Liping bước ra khỏi bếp, lẩm bẩm.

"Mẹ, mẹ lại đến rồi, không nghiêm trọng như mẹ tưởng, ngày mai con thử lại." Lý Cường đứng dậy nhận bát cơm từ tay mẹ.

"Tất nhiên là có thể tìm được nó thì tốt, nhưng bây giờ ở đâu mà dễ dàng thế nhỉ? Than ôi┅┅"

Một tháng trước, công ty của Li Qiang đóng cửa và cả 4 thành viên trong gia đình anh đều bị sa thải. Vợ tôi, Xiaofen, mới kiếm được công việc quét đường, ngày nào cô ấy cũng dậy sớm và về muộn; cha cô làm nghề gác cổng cho một cộng đồng. Gia đình này thật sự rất đau khổ.

"Mẹ, con về rồi." Tiểu Phân lê thân thể mệt mỏi ngồi xuống ghế: “Lý Cường, ngươi tìm được việc làm chưa?”

"Khi tôi đến công ty đó, tôi thấy họ đang làm việc tại nhà. Chuyện gì có thể xảy ra?" Lý Cường tức giận vỗ đầu nói.

"Nhìn ngươi, ngươi còn đang xem thường người khác sao?" Liping gật đầu với Li Qiang: "Xiaofen không phải cũng tốt nghiệp đại học sao?"

"Tại sao con lại làm ồn trong khi ăn? Con không được phép im lặng ở nhà┅┅" Vừa về đến nhà nghe thấy tiếng ồn ào của họ, chú Hoài đã mất bình tĩnh.

Tiểu Phân dời ghế cho bố chồng: “Bố nghỉ ngơi đi.”

Chú Hoài ngồi xuống nghĩ: Vợ mình dù biết yêu thương người khác nhưng mấy ngày nay cô ấy cũng khổ thật. "Tiểu Phân, hôm nay ngươi mệt sao?" Bác Hoài ân cần hỏi.

"Không có gì, con quen rồi, bố ăn cơm trước đi." Tiểu Phân bưng bữa ăn cho bố chồng rồi đặt lên bàn. Cả nhà vừa ăn vừa ngẫm nghĩ.

Ăn cơm xong, Hoài thúc cầm một tờ báo lên nhìn Lý Bình vừa cắt móng tay vừa xem TV: “Lão Trương, nhị chị dâu nhà hàng xóm của tôi và gia đình cô ấy lại đi nghỉ.”

"Vâng." Chú Hoài mê xem đến mức không nghe thấy vợ nói gì.

"Lão Trương! Hắn chỉ biết đọc báo, không bắt chước người khác." Liping trở nên bất mãn.

"Có gì để học? Đó không chỉ là tiền kiếm được từ tham nhũng. Nó không sạch sẽ."

"Yo yo yo┅┅Đừng nói với tôi nếu bạn không có nhiều năng lực như vậy. Bạn cũng đã ngoài bốn mươi rồi, vì vậy hãy nhìn ông già của tôi xem┅┅" Liping càng nói càng phấn khích.

Chú Hoài cũng đỏ mặt: "Con đang nói cái gì vậy? Càng ngày càng khoa trương rồi. Đừng tưởng người khác sợ con. Hừ!" Chú Hoài nặng nề khịt mũi, coi như là cảnh cáo.

"Ngươi tức giận như vậy, ngươi ngày ngày đều như vậy, ngươi có thể sống như thế nào?" Liping chộp lấy tờ báo trong tay chú Hoài và ném mạnh xuống đất.

"Bạn┅┅bạn┅┅" Bác Hoài đỏ mặt, đứng dậy và chỉ vào mặt Liping.

"Đánh tiếp, đánh tiếp! Dù sao hôm nay cũng chán. Woo┅┅woo┅┅" Liping lấy tay che mặt và khóc.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Bố, nhìn xem bố đang làm gì này┅┅"

Đôi vợ chồng trẻ từ phòng sau nhếch nhác bước ra, mặt Tiểu Phân vẫn đỏ bừng, con trai cởi trần đi về phía mẹ, con dâu mặc đồ ngủ đi về phía bố chồng.

"Mẹ ơi, xin đừng khóc nữa┅┅"

"Ba, ba cũng vậy, sao ba lại tức giận như vậy?"

Nhìn thấy con trai đi ra, Liping cảm thấy có điều gì đó để dựa vào: "Xiaoqiang, mẹ┅┅Mẹ đã sống đủ rồi┅┅woo┅┅" rồi che mặt chạy vào phòng ngủ. "Mẹ! Mẹ! Bạn┅┅" Li Qiang nhanh chóng theo mẹ vào.

"Chao ôi! Người phụ nữ này┅┅" Chú Hoài thở dài ngồi xuống, trên khuôn mặt đen sạm lấm tấm mồ hôi vì tức giận. "Ba, con thấy ba giận quá, lại đây lau cho ba đi." Tiểu Phân nhặt chiếc khăn tay lau cẩn thận cho bố chồng. Bộ đồ ngủ mỏng không thể che đi bộ ngực cao chót vót đang đung đưa theo chuyển động của đôi tay cô.

Trong phòng, Lệ Bình nhào vào lòng con trai: "Tiểu Cường, mẹ và bố con chịu đủ rồi, ô ô┅┅"

“Mẹ, mẹ đừng giận những người như bố, đừng khóc!” [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Liqiang xoa đầu mẹ và thì thầm an ủi.

Sự chu đáo của con trai bà càng khiến Liping buồn hơn. Cô ôm chặt lấy cơ thể con trai, trút nỗi đau trong lòng: "Xiaoqiang, từ nay mẹ trông cậy vào con. Con phải cố gắng làm tốt nhé! Wuwu┅┅" Cơ thể co giật, Li Qiang cảm thấy lồng ngực mình như lỏng ra rồi thắt lại. Cô không ngờ mẹ mình lại dẻo dai đến vậy.

Liping rất đặc biệt về những gì cô ấy mặc. Chất liệu váy của cô ấy rất mềm mại. Dù giữa cô và mẹ có chiếc váy nhưng trái tim họ dường như rất gần nhau.

“Mẹ, chỉ cần có con ở đây, mẹ sẽ không đau khổ nữa.” Lý Cường vỗ vỗ lưng mẹ bằng cả hai tay.

"Được rồi, Tiểu Cường, con phải sống theo mong đợi của mình, eh┅┅" Liping dần dần bình tĩnh lại dưới sự an ủi của con trai. Cô ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm bà được gần gũi với con trai mình như vậy. Thân hình gầy gò của hắn không khỏi khiến người ta cảm thấy xót xa: "Tiểu Cường, thật là một đứa con ngoan, ô ô┅┅"

“Mẹ, không sao đâu, đừng khóc.” Bàn tay Lý Cường tự nhiên trượt xuống, chạm vào cặp mông đầy đặn của Lý Bình. "Đừng khóc, nếu còn khóc nữa sẽ bị đánh." Vừa nói anh vừa vỗ nhẹ vào cô hai cái. Đây là lời mà mẹ Lý Cường thường nói khi anh còn nhỏ.

Liping bị con trai trêu chọc đến mức bật khóc và cười: "Xấu Tiểu Cường, con cũng muốn bắt nạt mẹ à? Mẹ đánh con, còn chưa đủ." Nói xong cô đánh vào lưng Lý Cường.

Thấy mẹ không có ý trách móc mình, Lý Cường đặt hai tay lên mông mẹ trấn an, cảm nhận được chỗ đó tròn trịa, "Hồi nhỏ mẹ thường đánh con, đánh mấy lần con cũng không làm được?" Lý Cường duỗi ngón tay nhéo một cái mông.

"Xiao┅┅qiang, em đang làm gì vậy?" Liping khẽ hét lên. Cảm giác trong vòng tay của con trai khiến cô không muốn rời đi. Mông của anh lại bị anh tóm lấy, cơ thể cô dần trở nên yếu ớt.

"Mẹ."

"Chà, buông nhanh┅┅Hmm┅┅Buông nhanh┅┅" Anh nói vậy nhưng cơ thể anh không hề cử động. Đứa trẻ đã kết hôn và vẫn còn đùa giỡn với mẹ, nhưng anh không thể nghĩ ra điều gì sai khi làm như vậy.

Lý Cường phát hiện mẹ mình hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, thân thể dần dần vặn vẹo, một loại cảm giác kỳ quái dần dần dâng lên.

(2)

Trong phòng khách, Tiểu Phân cũng đang thấp giọng thuyết phục: "Bố, mẹ ở nhà mỗi ngày chán nản sẽ chán!" Cô rót cốc nước cho chú Hoài rồi ngồi xuống đối diện bố chồng.

Chú Hoài nghe theo lời con dâu. Anh nhấp một ngụm nước rồi hỏi: "Vậy cô có thể làm gì? Cô ấy không tìm được công việc phù hợp. Người như cô, chỉ biết hưởng thụ mà lại sợ vất vả, ai lại muốn cô?"

"Ngươi không thể nói như vậy, mẹ ta múa nhiều năm như vậy, nhờ bà dạy trẻ con nhảy cũng được, chỉ là không biết mẹ có làm được không?" Liping là một người rất đặc biệt. Cô đã quen với cuộc sống thoải mái. Không dễ để cô ấy bỏ đi sự kiêu ngạo của mình.

"Đây cũng là một cách, ngươi nên thực tế một chút." Bác Hoài cảm thấy sảng khoái. Cô con dâu này là người duy nhất trong nhà có thể bớt lo lắng. Nghĩ đến đây, Hoài thúc không khỏi mỉm cười, quan tâm hỏi: "Tiểu Phân, mấy ngày nay vất vả cho con rồi, đứa nhỏ này lợi hại như vậy, không vừa ý, thật sự làm khó con."

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của bố chồng, Tiểu Phân trong lòng cảm thấy ngọt ngào, không khỏi cẩn thận nhìn một chút. Thân hình của bố vợ rất rắn chắc, các cơ trên cơ thể toát lên vẻ nam tính. So với thân hình gầy gò cường tráng của anh, anh đẹp như trời với đất. "Ba, con không sao, ba phải chú ý sức khỏe, ba thấy da của ba đang bong tróc ở đây." Xiaofen bước đến gần chú Hoài và chỉ vào vai chú.

"Không sao đâu. Lúc giúp người khác xách đồ tôi bị bầm tím một chút. Ngày mai sẽ ổn thôi." Bác Hoài giải thích một cách thờ ơ.

Váy ngủ của Tiểu Phân rất ngắn. Bởi vì cô đứng rất gần nên hai bắp đùi mịn màng của cô hơi chạm vào vòng tay của bố chồng. Bộ ngực còn chưa thắt chặt của cô đã bị tách ra một chút do tác động của hai bộ ngực lớn. Núm vú săn chắc của cô lộ ra theo từng hơi thở khiến chú Hoài phải quay mặt đi.

"Bố! Để con bôi thuốc cho bố. Ngày mai bố sẽ ổn thôi." Xiaofen vừa nói vừa tìm thuốc trong tủ góc.

"Không, chỉ là một vết thương nhỏ thôi, không thành vấn đề đâu┅┅" Dù nói vậy nhưng trong lòng anh lại cảm thấy ngọt ngào.

Tiểu Phân cúi người lục lọi trong tủ. Cặp mông nhô lên của cô mở ra viền váy ngủ. Một chiếc quần lót ren quấn quanh cặp mông xinh đẹp của cô. Dây đai mỏng chìm vào giữa mông cô. Cặp mông trắng nõn nảy lên theo động tác của Tiểu Phân, khiến Hoài thúc cảm thấy nóng bừng.

"Con nhớ còn nhiều lắm. Bố ơi, bố có biết thuốc ở đâu không?" Tiểu Phân quay đầu lại, nhìn thấy bố chồng đang nhìn chằm chằm phía sau mình, sắc mặt không khỏi đỏ bừng, "Ba ~" Tiểu Phân nũng nịu gọi.

"Ồ, nó ở trong tủ kia. Cậu có thể tìm lại." Hoài thúc nhanh chóng đáp lại, sắc mặt có chút ngượng ngùng, cúi đầu không dám nhìn lại.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bố chồng, Tiểu Phân trong lòng cảm thấy kỳ quái. Cô thỉnh thoảng quay lại nhìn anh, hy vọng anh sẽ nhìn lại, nhưng dường như cũng không muốn anh nhìn nữa. Bác Hoài cũng đang giằng co trong lòng. Cảnh tượng vừa rồi đã khiến anh cương cứng.

Thuốc đã được tìm thấy nhưng Tiểu Phân lại chưa muốn đứng dậy ngay. Cô cố ý cúi đầu, nâng mông lên cao hơn một chút rồi quay lại hỏi: "Bố, bố thấy thuốc này có tốt không?"

"Được┅┅" Chú Hoài ngước mắt lên và thấy cặp mông tròn trịa của Tiểu Phân gần như lộ ra ngoài. Khu vực giữa hai đùi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ đỏ mọng và mềm mại bên trong. Hoài thúc muốn nói lời gì đột nhiên bị nghẹn lại, mặt đỏ bừng.

Phản ứng của bố chồng tôi đều có thể nhìn thấy được. Tiểu Phân cảm thấy toàn thân nóng lên. Bố chồng tôi thích tôi phải không? Hay anh ấy chỉ muốn nhìn thấy cơ thể của tôi? Nghĩ tới đây, hắn hơi dạng chân ra, lắc lắc tay cầm thuốc, chậm rãi di chuyển mông lên xuống hai lần: "Ba! Cha cho rằng con có thể dùng được thuốc này?"

"Được, được, chỉ cần đó là thứ con đang tìm┅┅hoo┅┅hoo┅┅" Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của vợ, trong lòng chú Hoài rối bời, chỉ ước gì có thể nhìn cô ấy thêm vài lần nữa.

Phản ứng nhiệt tình của bố chồng khiến Xiaofen có một niềm vui không thể giải thích được. Muốn xem thì cứ để anh ấy xem bao nhiêu tùy thích nhé! Với suy nghĩ này, Xiaofen thậm chí còn hạ eo xuống thấp hơn, vô tình đặt tay lên mông và từ từ trượt móng tay đỏ rực qua mông, như thể cô ấy đang hướng dẫn chú Hoài làm hướng dẫn viên du lịch.

"Xiao┅┅Fen, Xiaofen, không┅┅, đừng tìm con nữa┅┅Bố, bố┅┅" Ông chưa bao giờ trải qua một cảnh tượng thú vị như vậy, và người bên kia lại là con dâu của ông. Bác Hoài cảm thấy mình sắp nổ tung.

"Bố, bố bị sao vậy?" Xiaofen chạy đến chỗ chú Hoài.

"Tôi, không sao đâu┅┅huh┅┅huh┅┅" Chú Hoài đặt tay lên ngực và thở hổn hển. Tiểu Phân nhận thấy quần mình có chỗ phình ra. Có vẻ như bố chồng cô khá giỏi trong việc này. "Ngực của em có khó chịu không? Để anh xoa bóp cho em." Tiểu Phân vừa nói vừa dùng tay vén áo vest của chú Hoài, ngón tay trắng nõn ấn lên ngực bố chồng.

"Tất cả đều là do thuốc lá. Sau này hãy cố gắng hút ít hơn nhé." Tiểu Phân dùng lòng bàn tay vuốt ve thi thể của bố chồng.

"Vâng." Chú Hoài đồng ý, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của vợ ấn vào rất thoải mái, đùi sát vào đầu gối. Kết quả là phần dưới càng sưng lên nhiều hơn.

Ánh mắt của bố chồng dán chặt vào ngực cô, cách ông muốn nhìn mà không dám nhìn khiến Tiểu Phân ngứa ngáy. Bàn tay của Tiểu Phân dần dần đưa xuống xoa bóp. Mỗi lần ấn lòng bàn tay, bác Hoài lại nhẹ nhàng ngâm nga.

"Bố, bây giờ bố sao rồi?"

"Cảm giác dễ chịu hơn nhiều, ồ, Tiểu Phân thật tốt!" Chú Hoài nhìn chằm chằm vào ngực vợ và tỏ tình một cách chân thành.

"Cái nào tốt hơn?" Xiaofen trêu chọc hỏi.

"Nơi nào┅┅ cũng được! Ồ┅┅"

Vẻ mặt đỏ bừng của bố chồng cô thật đáng yêu. Tiểu Phân nghiêng người hôn lên trán Hoài thúc: “Bố cũng vậy!”

"A┅┅Đừng trêu bố, a, Tiểu Phân┅┅" Chú Hoài bối rối đến mức không phân biệt được đông tây bắc tây, lời nói không mạch lạc.

"Gegege┅┅gegege┅┅" Xiaofen cười.

"Hufu┅┅fufufu┅┅you┅┅" Con cặc của chú Hoài đã cương cứng rồi nên chú phải đưa tay lên háng trước. Anh càng đỏ mặt hơn vì quá xấu hổ trước mặt vợ.

Người đàn ông trước mặt càng ngày càng hấp dẫn cô. Cơ bắp rắn chắc của anh khiến người ta muốn chạm vào anh. So với thân hình gầy gò của chồng cô còn tệ hơn gấp ngàn lần. Trong lòng Tiểu Phàm bối rối. Cô quay lại và lấy thuốc mỡ. Cô cong chân trái, đặt đầu gối lên đùi bố chồng: “Bố, con bôi thuốc cho bố.”

※※※※※

Trong phòng ngủ, hai mẹ con vẫn ôm nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Liping rất gần với con trai cô, "Kương bé nhỏ xấu tính, buông mẹ ra trước, nếu không mẹ sẽ tức giận." Nói xong, bà véo vào đùi con trai mình.

Thân hình nhấp nhô của mẹ mập mạp hơn Tiểu Phân rất nhiều, cặp mông to tròn sờ vào rất thoải mái. Lý Cường buông bàn tay đang véo của mình ra, từ phía sau đưa lòng bàn tay vào giữa đùi mẹ, thọc sâu vào rãnh mông của Liping: "Mẹ, để con ôm mẹ một lát."

Liping bất đắc dĩ vặn vẹo, ngón tay của con trai ngay tại lỗ đít của cô, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân: "Sao anh lại ôm em? Em không có Tiểu Phân à?"

Trong lời nói của mẹ cô có chút ghen tị, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm đậm trông rất hấp dẫn. Li Qiang càng táo bạo hơn, tấn công mông mẹ từ phía sau qua váy, nói vào tai Liping: "Sao Xiaofen có thể so sánh với con được? Mẹ thật gợi cảm!"

Lời nói của con trai bà rõ ràng là khiêu khích tình dục, nhưng trong lòng Liping lại không hề tức giận. Khi nghĩ rằng mình quyến rũ hơn Xiaofen và vẫn hấp dẫn một chàng trai trẻ như con trai mình, cô cảm thấy có chút hài lòng. Tuy nhiên, cô vẫn vặn vẹo đôi tai khỏe mạnh của mình, giả vờ tức giận: “Con hư, nếu con chạm vào mẹ lần nữa, mẹ sẽ báo cho bố con.”

Khi nghe nói muốn nói cho cha biết, Lý Cường thật sự có chút sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc của mẹ mình, không có dấu hiệu tức giận, hắn không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh hôn lên mặt mẹ rồi nói: “Vậy thì cứ nói với bố con đi, cứ nói là con thích mẹ đi.”

Bà không ngờ con trai mình lại nói thẳng như vậy. Tim Liping thắt lại. Chẳng lẽ đứa trẻ này thực sự thích cơ thể của tôi? Đồng thời, tôi phấn khích đến mức nước âm hộ của tôi thực sự chảy ra.

"Tiểu tử ngươi, nếu còn nói như vậy lần nữa, ta sẽ xé nát miệng ngươi!" Liping ép phần thân dưới của cô vào cặc của con trai cô. Đứa trẻ này thực sự khó khăn.

Li Qiang cảm nhận được sự cám dỗ của mẹ cô. Bụng cô mềm quá! Anh dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ từ phía sau và ôm bà: "Con sẽ nói với mẹ điều tương tự ngay cả khi mẹ xé nát miệng con. Ai khiến mẹ quyến rũ đến vậy?"

"Xiaoqiang┅┅" Li Ping, người bị tấn công bất ngờ, ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay, cái mông đầy đặn lắc lư dữ dội, và bộ ngực lớn áp vào mặt con trai: "Mau┅┅thả mẹ xuống nhanh, nhanh┅┅"

Lý Cường dùng ngón tay quét mông của mẹ, dụi mặt vào ngực Liping, thách thức nói: "Lần này đừng để con đi, nếu không con sẽ không thật sự nói cho bố."

Lăng Không bị con trai bế lên, tất cả bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị hắn xâm phạm. Niềm vui tình dục tràn ngập khắp cơ thể cô, và cô thực sự không muốn đi xuống. Nhưng khi nghĩ đến chồng và con dâu bên cạnh, Liping đã cầu xin sự thương xót và nói: "Mẹ kiếp, con thật là đồ yếu đuối. Hãy để con đi. Mẹ sẽ không nói với bố con đâu."

"Vậy ngươi phải nói cho ta biết, ngươi có thích ta không?" Những ngón tay khỏe mạnh của anh ấn vào lỗ đít của mẹ anh, và mũi anh cọ vào núm vú của bà.

"Được rồi Tiểu Cường, mẹ thích con."

"Vậy thì cứ gọi tôi là tử tế và tôi sẽ làm bạn thất vọng."

"Con ngoan ~~" Giọng Liping trở nên cáu kỉnh, nhưng Ke Liqiang vẫn miễn cưỡng, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và ấn liên tục: "Cái này không có tác dụng."

"Xiao~~~Qiang~~Anh~Hmm┅┅" Giọng nói càng lúc càng trầm, môi gần như cắn chặt vào tai.

"Chào!" Lý Cường vừa lòng đặt thi thể mẹ xuống, Lý Bình dùng sức bóp mũi con trai: "Đồ xấu xa, mẹ sẽ hành hạ con đến chết. Chúng ta ra ngoài trước đi, đã đến giờ đi ngủ."

Lý Cường đưa tay vỗ vỗ cái mông đầy đặn của mẹ: "Mẹ, con nói thật!"

"Kẻ xấu!" Đôi mắt Liping đầy yêu thương và thương hại, tim cô đập thình thịch.

Hai mẹ con mở cửa bước ra. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ chồng và con dâu ở phòng khách cũng trở về chỗ của mình. Trong lòng mỗi người đều có suy nghĩ riêng, trong lòng mỗi người đều cảm thấy khác nhau.

Mọi người trở về phòng của mình, quay mặt về phía nửa kia trên giường, nhưng suy nghĩ của họ lại trôi về phòng khác, không còn hứng thú với người bên giường nữa. Họ tắt đèn và chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ của riêng mình.

(3)

Sáng sớm hôm sau, mẹ chồng và con dâu đi làm. Sau bữa sáng, Liping và con trai bắt đầu di chuyển đôi bàn tay khỏe mạnh của mình lên xuống trên cơ thể mẹ cô, trêu chọc Liping cho đến khi bà hơi tức giận và con trai cô ra ngoài tìm việc làm.

Sau khi cất bát đĩa đi, Liping quay mặt về phía bàn trang điểm và bắt đầu trang điểm. Ban đầu cô làm việc trong một đoàn ca múa và chịu trách nhiệm huấn luyện khiêu vũ. Trong những năm gần đây, đơn vị của họ đã suy giảm. Cộng với sự quản lý kém cỏi của đoàn kịch, cuối cùng cô đã mất việc.

Liping cẩn thận vẽ khuôn mặt mình trong gương. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng những năm tháng duy trì khiến bà trông trẻ hơn rất nhiều. Mặc dù trên mặt cô có những nếp nhăn nhưng chúng không còn xuất hiện sau khi thoa phấn. Khuôn mặt hồng hào trong gương vẫn quyến rũ, hoặc có lẽ những gì con trai cô nói là sự thật, cô cảm thấy tốt hơn Xiaofen rất nhiều.

Cô mặc chiếc quần tất đen và ngắm nhìn cơ thể mình trước gương. Bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô đều đẹp hơn Xiaofen. Sau bao nhiêu năm tập luyện, làn da của cô vẫn căng mịn. Liping ôm ngực bằng cả hai tay, độ đàn hồi của cô ấy thật thỏa mãn. Thân hình trưởng thành như vậy đã tìm được chồng. Khi nghĩ đến chồng mình, Liping cảm thấy tức giận. Cô đã ở bên anh nhiều năm như vậy, cô luôn mất bình tĩnh. Nếu không có Tiểu Cường, cô đã ly hôn với anh từ lâu.

Tôi vẫn còn cảm thấy phấn khích khi nghĩ về sự đụng chạm của con trai tôi đêm qua. Tính tình của chồng tôi đã thay đổi rất nhiều trong hai năm qua. Ngay khi nằm xuống, anh chỉ tập trung vào việc ngủ. Đôi khi ngay cả khi đánh thức anh ấy, anh ấy cũng chỉ làm điều đó một cách vội vàng. Sau khi hoàn thành thói quen, anh ấy lại ngủ tiếp, thường xuyên khiến bản thân không thể đứng dậy hoặc nằm xuống.

Con cặc của con trai tôi thì khác, không những đủ cứng mà còn khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy ngay cả khi tôi chạm vào qua quần áo. Con bé này thực sự muốn đụ tôi à? Lý Bình càng nghĩ càng tức giận. Cô xoa tay chặt hơn, huyệt đạo cũng đã ướt đẫm. Có chuyện gì với tôi vậy? Tiểu Cường, con thật sự muốn có mẹ sao?

Lúc này, Lý Cường đang ngồi ở nhà một người bạn, hai người cùng xem phim khiêu dâm.

Tìm việc bây giờ khó quá. Tìm kiếm nhiều ngày, Lý Cường vẫn không tìm được người thích hợp, nhưng lại không muốn nghe mẹ cằn nhằn ở nhà nên mỗi ngày đều đến nhà một người bạn chơi. Bạn tôi Ah Cai là một người bạn cùng lớp cấp hai mạnh mẽ. Sau khi tốt nghiệp cấp hai, anh nghỉ việc và bắt đầu công việc kinh doanh nhỏ của riêng mình. Ah Cai là người hiền lành, có thể xử lý cả trắng đen. Những gì anh ta làm là một công việc kinh doanh lớn, nhưng tiếc là đó chỉ là công việc bán lẻ: anh ta vận chuyển các video khiêu dâm từ nơi khác và sau đó bán buôn chúng cho các nhà cung cấp địa phương.

Li Qiang không thể tự giải thoát kể từ khi xem phim khiêu dâm ở nhà A Cai. Anh ấy có thể xem quá nhiều phim ở đây, chẳng hạn như phim của Nhật Bản, Hồng Kông, Đài Loan, Châu Âu và Hoa Kỳ. Mỗi lần xem Lý Cường, hắn đều sẽ phát điên, trút giận lên Tiêu Phân.

Bộ phim hôm nay hơi đặc biệt. Ah Cai bí ẩn cho biết hàng hóa vận chuyển lần này là hàng nội địa chính hãng. Lý Cường không tin. Thực sự ở Trung Quốc có người tự làm phim và bán chúng không? Ah Cai mở một hộp gói ra và thấy bên trong chứa đầy phim, khiến mắt Lý Cường gần như lồi ra ngoài.

Ngoài ra còn có một túi đóng gói nhỏ bên trong hộp. A Tài mở ra nói: "Cái này là người Chiết Giang chụp. Theo người ở đó nói với tôi, gia đình họ tự làm. Vốn định xuất khẩu ra nước ngoài, họ bảo tôi dùng thử."

"Gia đình? Không thể nào!" Lý Cường hỏi, càng háo hức chờ đợi câu trả lời.

"Đó là những gì họ đã nói. Điều đó không thể nào là sự thật được." Ah Cai mở gói hàng ra và tìm thấy một tấm bìa: "Mùa xuân trở về trái đất". Có một số hình ảnh minh họa lớn trên trang bìa.

"Hãy nhìn xem!" Lý Cường giật lấy chiếc đĩa bỏ vào đầu DVD. Sau một thời gian ngắn hát karaoke chính thống, trên màn hình in ra phụ đề: "Album khiêu dâm Trung Quốc đại lục tập 6, ấn bản hải ngoại".

"Thật đấy, thật đấy!" Hai người mở to mắt nhìn TV.

Phim hầu như không có cốt truyện và được chia thành hai phần. Phần đầu tiên chiếu cảnh một phụ nữ trung niên và một nam thanh niên cùng nhau tắm, sau đó họ quan hệ tình dục cùng nhau. Quay phim không rõ ràng như chuyên gia nhưng Li Qiang vô cùng sốc.

"Người phụ nữ này và người đàn ông này trông hơi giống nhau. Nếu họ là một gia đình thì chắc chắn họ┅┅"

"Đó là mẹ của anh ấy, bạn thấy đấy. Bà ấy vẫn còn hơi ngại ngùng! Biểu cảm của con trai bà ấy cũng không được tự nhiên." Ah Cai giải thích với giọng chuyên nghiệp, khiến Lý Cường đau lòng.

"Hình như có chuyện như vậy, bọn họ đang chơi thật!" Đoạn thứ hai nói về một người đàn ông trung niên và một cô bé. Theo suy luận của Ah Cai, họ nhất định là cha con.

Bộ phim này kích thích Lý Cường đến mức sau khi chiếu xong, Lý Cường cầm phim lên và hỏi: "Lần này cậu thắng được bao nhiêu?"

"Tổng cộng có mười tấm thẻ, hai loại." Ah Cai vừa trả lời vừa nhặt một tấm thẻ khác lên.

"Tôi cũng muốn một cái. Loại phim này hiếm lắm. Giá bao nhiêu?" Lý Cường bỏ phim vào túi.

"Anh ơi, nói đến tiền thì xa vời, anh thích thì cứ bày ra đi." A Thái Hào thản nhiên nói: "Cẩn thận một chút!"

"Tất nhiên, tôi sẽ yêu cầu bạn quan hệ tình dục vào lúc khác." Lý Cường đứng dậy.

"Có việc gì gấp? Ngồi xuống một lát đi!" A Cai nhường đường.

"Tôi còn có việc phải làm, ngày mai tôi sẽ quay lại."

Sau khi ra khỏi nhà A Tài, Lý Cường vẫn còn ngơ ngác. Cái bóng của mẹ anh luôn ở trước mặt anh. Anh chỉ muốn về nhà thật nhanh để có thể thoát khỏi nó.

Liping đang tập luyện trong phòng khách. Để thuận tiện, cô chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên và chiếc quần lót màu đen bên dưới, khoe trọn những đường cong quyến rũ.

"Mẹ, con về rồi." Người mẹ trước mặt xinh đẹp đến mức kìm nén cảm giác muốn lao về phía trước, bước về phòng.

“Xiaoqiang,” Liping gác hai chân lên ghế và dùng hai tay ấn xuống chân cô, nâng mông lên, khiến cặp mông sâu của cô nhìn thẳng vào mắt con trai: “Hôm nay con thế nào?”

"Ừ, hôm nay vẫn chưa tìm được, tôi đã đi mấy nơi rồi." Lý Cường nhìn chằm chằm vào mông mẹ. Thân hình bụ bẫm của cô đầy cám dỗ trước đôi tất đen. Liping quay người lại, không hề chán ghét ánh mắt của con trai mà xua tay cho Lý Cường đi qua.

Lý Bình xoay tay về phía sau, cong eo tập cầu vòm trên thảm: “Tiểu Cường, mẹ ôm lấy, hai ngày nay mẹ hơi mệt.” Lý Cường đưa tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ: “Mẹ, mẹ đừng tập nữa, trời rất nóng.” Lý Bình chậm rãi nâng chân trái lên, duỗi cơ lên ​​xuống: “Mẹ chờ một chút, luyện một lát thôi.”

Cơ thể mẹ chậm rãi lắc lư trước mắt mẹ, xuyên qua kẽ hở của chiếc tất, chiếc quần lót màu tím mẹ mặc bên dưới hiện rõ, nhịp tim của Lý Cường cũng bắt đầu tăng tốc.

Mẹ đẹp quá! Cái bụng hơi phình ra và âm đạo đầy đặn của cô ấy đang mời gọi chạm vào. Chiếc áo vest ngắn không thể che được bộ ngực săn chắc đang đung đưa qua lại theo chuyển động lên xuống của cơ thể.

Làm được một lúc, Liping bắt đầu thở hổn hển. Lệ Cường một tay ôm eo mẹ, tay kia lang thang trên mông mẹ. Khi mẹ nâng đùi lên, mẹ đặt nó lên gốc đùi. Liping hừ nhẹ: "Tiểu Cường, cố lên, ừm┅┅um┅┅"

Bàn tay con trai di chuyển lên xuống theo đùi mẹ. Khi anh hạ xuống, Lý Bình siết chặt hai chân cô, bàn tay rắn chắc của anh kẹp chặt vào vùng kín bí ẩn của mẹ. Hai mẹ con ngừng nói chuyện và chỉ bày tỏ cảm xúc bằng ánh mắt.

"Mẹ, mẹ có muốn con không?" Lý Cường trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn dùng ánh mắt tấn công mẹ mình.

“Ồ, đứa trẻ không thể làm được, nó chỉ có thể làm được thế thôi.” Liping nhắm mắt lại như một câu trả lời cho con trai mình.

Một lúc lâu sau, Liping mới từ dưới đất đứng dậy, không quay đầu lại đi vào phòng bếp: "Tiểu Cường, nghỉ ngơi trước đi, khi nào bữa ăn chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho cậu."

Lệ Cường sờ vào trong tay bộ phim khiêu dâm, vội vàng chạy về phòng. Cảnh tượng vừa rồi khiến anh khó kiềm chế được bản thân, nên gõ nó ra trước đi!

Vì nơi làm việc xa nên buổi trưa cả mẹ và con dâu đều không về nhà. Ăn trưa xong, hai mẹ con về phòng ngủ. Trước khi trở về phòng, Liping cảnh báo: “Xiaoqiang buổi chiều không cần phải ra ngoài nữa, cậu ấy có thể giúp mẹ luyện tập lại.”

Liping nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời, khiến cô cứ nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Đứa trẻ này rất giỏi chạm vào nhưng lại không dám chạm vào. Làm sao tôi có thể để người khác làm điều đó?

Lý Cường đóng cửa lại, cởi quần áo, chỉ mặc quần lót ngồi trên giường, mở đầu đĩa DVD, lén lút xem một bộ phim khác trong phòng. Nó vẫn được chụp bởi cùng một gia đình, nhưng bức ảnh này táo bạo hơn nhiều. Gia đình đó đang quan hệ tình dục tập thể trong phòng, đầu tiên là mẹ con, cha và con gái, sau đó họ quan hệ tình dục. Xem một lần, Lý Cường vẫn chưa thỏa mãn. Khi anh đặt phim vào và muốn xem lại, tiếng bước chân của mẹ anh từ bên ngoài truyền đến.

"Tiểu Cường, ngươi tỉnh rồi à?"

Lý Cường vội vàng tắt TV, “Mẹ, con tỉnh rồi, mẹ…” Lý Cường giả vờ nằm ​​xuống.

Liping mở cửa bước vào. Cô nhìn thấy con trai mình đang nằm trên giường, chiếc quần lót nhỏ của nó bị cặc giữ chặt. Lão Cao nói: “Tiểu Cường, mau đứng dậy giúp mẹ luyện tập thêm một chút.”

"A, mẹ, con buồn ngủ quá┅┅" Lý Cường nhắm mắt lại, như thể vẫn chưa tỉnh. Khi nhìn thấy mẹ ở trước mặt, anh liền nhảy ra khỏi giường và nói: “Được, con sẽ đến ngay.”

Liping chỉ mặc đồ lót và đứng trước giường con trai với vẻ ngoài gợi cảm. Đôi mắt của tên vô lại nhỏ bé gần như đáng kinh ngạc. Liping nắm lấy bàn tay to khỏe đang mặc quần nói: "Không cần mặc, ở nhà không có ai khác, hơn nữa trời nóng quá, mẹ cũng sợ đổ mồ hôi nên mới mặc như thế này." Liping liếc nhìn háng con trai rồi đi ra khỏi phòng.

"Trước tiên giúp mẹ ép chân. Mẹ vừa mới giặt giày buổi sáng, đứng vững trên giày cao gót." Liping nói với con trai mình bằng một giọng ngọt ngào. Cô nhấc chân trái lên và đặt nó lên bàn gỗ. Đôi chân của cô được thay thế bằng đôi giày cao gót màu trắng.

Lý Cường từ phía sau ôm lấy thân thể của mẹ, hai tay sờ lên ngực mẹ: "Chỉ cần đặt hai tay lên eo mẹ, mẹ không thể cử động!" Cặp mông đầy đặn của Liping áp vào phần thân dưới của con trai, thành viên cứng rắn nhảy qua quần lót. Liping dùng tay trái chộp lấy: "Sao ở đây vất vả thế? Đừng nghĩ đến mẹ┅┅"

Điều này chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa. Cô dùng sức nắm lấy tay mẹ đặt lên: “Rõ ràng là không khó, sao mẹ không sờ thử lần nữa xem?” Sau khi nhận được phản ứng của con trai, bàn tay của Liping trở nên hoang dã và cô xoa ngón tay vào quần lót của mình: "Không khó, ồ, không khó."

Dương vật không cứng đã chạm vào tay cô. Liping dùng ngón tay giữ quy đầu và nghĩ: "Dương vật của đứa trẻ này thật mạnh mẽ. Nếu nó được đưa vào âm hộ┅┅"

(4)

Trong lòng Liping rối bời, cô đã nắm chặt rồi không muốn buông ra. Cô chải ngược qua trong quần lót: “Nghe mẹ nói, một lát đừng vất vả nhé!”

Con gà trống như khẩu súng sắt dưới sự chạm vào của mẹ. Bàn tay Lý Cường không chút lưu tình, túm lấy xuyên qua chiếc áo ngực mỏng manh: "Mẹ, dương vật của con nhỏ lắm phải không?" Lý Cường dùng hai ngón tay nhéo núm vú, thân thể Lý Bình không khỏi run lên.

“Con không thể nói chuyện với mẹ như thế được.” Lời nói của người con trai đầy khiêu khích. Đứa trẻ này có thể nói những lời trực tiếp như vậy.

"Mẹ bảo con phải không?┅┅" Lý Cường dùng một tay kéo quần lót xuống và đặt thẳng tay mẹ lên cặc của mình.

"A┅┅Tiểu Cường!" Li Ping cầm con cặc cứng rắn trong tay, cô trở nên lo lắng. Đây là con ruột của cô. Cô muốn buông ra, nhưng lại không khỏi ôm chặt hơn, ngược lại nhẹ nhàng kéo ra.

"Ồ┅┅" Lý Cường tự nhiên ậm ừ. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ quấn quanh con cặc và kéo nó một cách nhẹ nhàng và thật mạnh. "Mẹ, mẹ thật thoải mái!" Nói xong, Lý Cường đưa tay từ trong áo lót của mẹ cô luồn vào bộ ngực mịn màng.

"Đôi tay của mẹ thật khéo léo và mẹ thật biết cách chạm vào."

"Vớ vẩn, mẹ không có chạm vào con, mẹ đang đo kích thước của con, con nên dùng tay xoa nhẹ." Liping nhẹ nhàng nằm trong lòng con trai, tựa đầu vào vai Lý Cường, nheo mắt, ngập ngừng hỏi: “Sao con lại hỏi mẹ điều đó?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Liping hiện lên một tia ửng đỏ, trong mắt Lý Cường, cô chẳng khác gì một nàng tiên giáng trần. Tiểu Phân? Tiểu Phân, ngươi sao có thể so với mẹ ta?

Lý Cường nhéo nhéo núm vú của mẹ, cúi đầu nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

"Bạn┅┅bạn┅┅" Liping nhắm mắt giả vờ tức giận và dùng móng tay dài véo quy đầu: "Để xem bạn có dám làm điều gì xấu không."

"A a, hiện tại không dùng được!" Li Qiang thốt lên một cách cường điệu khiến Liping bật cười.

"Mẹ, nếu mẹ còn cười, tối nay Tiểu Phân sẽ cùng mẹ chiến đấu."

Bàn tay nhỏ nhắn của Liping càng siết chặt hơn: “Em có dám nói cho Tiểu Phân biết không?”

“Nếu mẹ không dám, con sẽ nói cho mẹ biết…” Lý Cường ghé sát tai mẹ cô thì thầm, “Con nói cho mẹ biết, con thích mẹ con, chính mẹ con đã làm gãy cặc con.”

"Đánh bạn!" Liping dùng trái tay tát cô, Lý Cường dùng tay chặn lại, hai mẹ con bắt chéo tay.

“Sao vừa rồi cậu lại hỏi về kích thước?”

"Không phải Tiểu Phân, cô ấy luôn cho rằng cặc của tôi nhỏ, nói không thể thỏa mãn cô ấy." Khi anh trả lời, bàn tay khỏe mạnh của anh bắt đầu di chuyển xuống dưới.

"Cô ta biết cái gì thế, con khốn!" Liping tức giận nói, dùng tay ôm lấy tinh hoàn của con trai mình.

Bàn tay của Cường Cường đã chạm tới phần dưới của mẹ cô, dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của bà, xoa qua lại trong quần lót của bà: “Mẹ, mẹ có nghĩ là cặc của con nhỏ thật không?”

"Đừng chạm vào đó, bỏ tay ra." Ông vừa nói vừa dịch chân trái sang bên trái, ấn cái âm đạo đầy đặn của mình vào tay con trai: “Sao mẹ lớn của con lại biết?”

Được sự đồng ý của mẹ, Lý Cường chỉ cần nhấc chiếc quần lót nhỏ xíu của mình lên và đặt ngón tay lên khe hở ướt át.

"A┅┅Đừng chạm vào Tiểu Cường, mẹ sẽ không chịu nổi đâu┅┅"

“Anh nói cho tôi biết cu của anh lớn hay nhỏ, tôi sẽ không chạm vào.” Những ngón tay khỏe mạnh đã thọc sâu vào lỗ của mẹ tôi.

"Mẹ, con thật sự không biết, được rồi, đừng kéo quá sâu."

"Không phải vừa rồi cậu đo nó sao?"

"Mẹ┅┅Mẹ chưa thử, ừm~~Mẹ sẽ không đến." Lời nói vuột khỏi miệng cô. Liping xấu hổ đứng thẳng dậy, chạy vào phòng ngủ, đóng cửa lại, dựa vào cửa thở dốc.

Tiểu Cường không có đuổi hắn vào, tiểu tử này ngu ngốc đến mức khiến người ta lo lắng.

Nghĩ nghĩ, anh lại mở cửa, nằm xuống giường, nói với phòng khách: "Đừng chạy vào! Mẹ không muốn thử cặc của con đâu."

Li Qiang thực sự bất ngờ trước hành động đột ngột vừa rồi của mẹ cô. Sau khi nghe những lời này, cô đã hiểu được sự nỗ lực miệt mài của Liping. Cô vội cởi quần lót, vung cặc rồi chạy vào phòng mẹ. Liping một tay đỡ đầu giường, tay kia đặt lên đùi xinh đẹp của cô: “Mẹ không cho con vào, sao con lại không nghe lời?”

"Mẹ, con thật ngu ngốc, loại chuyện này trên giường còn dễ làm hơn." Li Qiang bắn súng lục hai lần và đi về phía mẹ mình trên giường.

"Thật sao, trước tiên đóng cửa lại kéo rèm đi!"

※※※※※

Để đón khách nước ngoài vào ngày hôm sau, đơn vị của Xiaofen xin nghỉ nửa ngày vào buổi chiều và dọn dẹp đường phố vào buổi tối.

Đã lâu rồi Tiểu Phân không đến trung tâm thương mại. Xiaofen nhìn quần áo trên phố và tìm thấy rất nhiều thứ cô thích, nhưng giá cao kinh khủng. Càng nhìn họ càng thấy khó chịu nên cô quyết định về nhà.

Từ dưới lầu nhìn thấy rèm trong phòng mẹ chồng được treo, Tiểu Phân không khỏi căng thẳng. Việc treo rèm giữa ban ngày chưa bao giờ xảy ra trước đây. Gần đây bọn trộm thường xuyên ghé thăm khu vực này. Chẳng lẽ là kẻ trộm đang ăn trộm đồ vật sao?

Tiểu Phân lặng lẽ đi lên lầu, khi cô mở cửa, hai mẹ con trong phòng vừa mới màn dạo đầu xong.

Liping đặt đùi lên vai con trai, âu yếm vuốt ve quy đầu thêm hai lần nữa, đặt cặc của cô áp vào âm đạo của mình, nhẹ nhàng nói: "Từ từ thôi, mẹ sợ mẹ không chịu nổi con cặc to của con." Lý Cường nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ, sau đó dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đẩy cặc của mình vào trong cơ thể mẹ.

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ." Li Qiang vừa nói vừa co giật, "Không, đừng nói những lời khó nghe như vậy, mẹ, con chỉ muốn nói cho mẹ câu trả lời, ồ┅┅" Bàn tay của Liping theo thói quen đặt lên ngực cô, xoa bóp thật mạnh.

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Của mẹ tốt hơn của Tiểu Phân┅┅" Lý Cường dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, cố ý dừng lại giữa câu.

Khi nhắc đến Xiaofen, Liping trở nên mất thăng bằng về mặt tinh thần. Cô lắc lắc mông, tức giận nói: "Tiểu Phân làm sao vậy? Anh còn nghĩ đến cô ấy à?" Cặp mông của mẹ cô rất bụ bẫm, khi chạm vào đùi cô sẽ phát ra âm thanh "tát".

"Tốt hơn Xiaofen rất nhiều, chặt chẽ và ẩm ướt, và┅┅"

Đứa con trai rõ ràng là nghịch ngợm, nhưng trong mắt Liping, cô lại có suy nghĩ khác: Đứa trẻ này khá giỏi tán tỉnh, có khả năng xử lý tình dục ở mức độ vừa phải, không giống như A Hoài chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân. Con cặc này tuy không to bằng của bố nhưng thứ mảnh khảnh có thể đập vừa phải vào giữa lỗ, khiến hắn mất hết sức lực trong cơ thể, vô thức ậm ừ: "Nhỏ┅┅mạnh thì sao? Đừng trêu mẹ, mẹ thoải mái┅┅"

Liqiang đặt chân mẹ lên giường, dùng tay kéo Liping dậy, hai người trở thành tư thế ngồi. Lệ Cường ôm mông mẹ, lớn tiếng nói: "Mẹ gợi cảm hơn Tiểu Phân nhiều lắm, con thích quá! A┅┅ Con thích sờ mông to của mẹ quá, ôi┅┅"

Sự phóng đãng của con trai bà dường như là một loại thuốc kích thích tình dục. Liping ôm cổ con trai, hùng hồn nói: "Con trai ngoan, con giỏi thật đấy!"

"Chuyện gì vậy? Mẹ┅┅nói nhanh cho con biết┅┅" Li Qiang dùng tay vuốt ve mông của mẹ mình và dùng ngón tay quét qua lỗ đít của bà. Cơ thể của Liping bị kéo căng ra. Kết hôn nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện vi phạm. Một cảm giác chưa từng có tràn ngập toàn thân cô. Người con trai này thật sự có rất nhiều thủ đoạn!

"Xiaoqiang thực sự giỏi làm tình┅┅um┅┅ thực sự giỏi chạm vào┅┅ah┅┅"

"Không sao đâu mẹ! Con cảm thấy thật tuyệt khi được cặc vào người."

Tiểu Phần ở ngoài cửa nghe được lời này, lập tức hiểu ra mọi chuyện, vừa ngạc nhiên vừa tức giận. Tôi và bố chồng ngày nào cũng dậy sớm, về muộn nhưng không ngờ hai người phụ nữ này lại làm chuyện hèn hạ như vậy ở nhà! Nếu anh lao vào bắt kẻ phản bội, gia đình chắc chắn sẽ tan nát, nhưng anh không quan tâm. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là tìm một gia đình khác, nhưng bố vợ?

Khi nghĩ đến chú Hoài, Tiểu Phân liền nảy ra ý tưởng. Cô lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi xuống lầu, đi về phía phòng điện thoại.

(5)

Chú Hoài đang chơi cờ với ai đó trong phòng trực thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Anh ta sốt ruột nhấc điện thoại lên và nói: "Xin chào!"

"Tôi đang tìm chú Hoài." Giọng nói khẩn cấp của Xiaofen phát ra từ đầu bên kia của điện thoại.

"Ồ, là Tiểu Phân, có chuyện gì vậy?"

"Cha, bây giờ cha có thể quay lại được không? Con có chuyện gấp muốn hỏi cha." Giọng vợ có chút phấn khích.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn đang ở đâu?" Bác Hoài phủi điếu thuốc rồi đặt tay lên ống nghe.

"Bố, con có việc phải làm, bố có thể quay lại sớm được không?"

Có chuyện gì gấp vậy? Bác Hoài không khỏi cảm thấy lo lắng. Tiểu Phân là một đứa trẻ ngoan ngoãn, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện lớn sao?

"Lão Trương, ngươi trông chừng ta một lát, ta có việc phải ra ngoài một lát." Chú Hoài đưa cho Lão Chương một điếu thuốc, nói: “Ở nhà có việc gì thì tới chỗ ta.”

"Ahem, sao cậu khách sáo thế? Cứ đi đi, đừng lo lắng, xong việc hãy quay lại."

Chú Hoài gọi taxi nói: “Mau lên, tôi đang vội.” Ngồi trên xe, anh ước mình có thể về nhà ngay.

Nửa giờ sau, chú Hoài thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy con dâu đứng cạnh bốt điện thoại.

Cảm xúc của Xiaofen vẫn chưa nguôi ngoai. Mọi người có thể nói gì về loại điều này? Nhỡ bố chồng không chịu nổi thì sao?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, bố chồng đã bước tới chỗ tôi: "Tiểu Phân, chuyện gì xảy ra vậy?"

“Bố, con vừa về tới nhà thấy rèm treo trong phòng, con sợ trộm.” Xiaofen trả lời trong khi suy nghĩ.

"Ra là vậy. Có gì phải sợ giữa thanh thiên bạch nhật? Cậu đã gọi cảnh sát chưa?" Chú Hoài nghĩ thầm: Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, có chuyện gì thì không biết phải làm sao.

"Chưa, tôi┅┅"

“Vậy tôi sẽ gọi cảnh sát và bắt hắn.” Chú Hoài quay người đi về phía phòng điện thoại. "Cha, xin hãy đợi." Tiểu Phân nắm lấy tay bố chồng: “Nếu không có trộm thì sao? Chỉ gọi cảnh sát thôi thì chưa đủ.”

Vợ tôi nên cẩn thận. Nếu tên trộm không bị bắt sau khi gọi cảnh sát, đó sẽ là một trò đùa: "Vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Chúng ta cùng nhau đi lên. Cho dù có trộm cũng không thể trốn thoát." Tiểu Phân nắm lấy tay chú Hoài đi về phía nhà: "Bố đừng hét nữa. Trước tiên xem chuyện gì xảy ra đã."

Sức mạnh thực sự là lâu dài. Hai mẹ con trên giường thay đổi nhiều tư thế. Liping quỳ trên giường, để con trai từ phía sau đi vào. Liqiang vừa chạy vừa dùng miệng liếm lưng mẹ và nói điều gì đó để mẹ vui hơn.

"Mẹ ơi, con yêu cái mông to của mẹ lắm. Nó trắng trẻo và dẻo dai, con có thể sờ nó mỗi ngày được không?"

Bụng của Liping gần như phẳng lì trên giường, khiến mông cô nhô cao hơn. Nghe được con trai khen ngợi, bà vặn vẹo nói: "Mẹ, con đưa cho mẹ, nhưng mẹ có muốn thì không được tùy tiện chạm vào. Chà, sâu quá, chậm lại đi."

"Mẹ ơi, dương vật của con nhỏ đến mức nào vậy?" Li Qiang đặt ngón tay lên lỗ đít của Liping và xoa mạnh.

"Nó chưa đủ dày, nó còn đủ dài┅┅ah┅┅ah┅┅" Ngón tay của con trai cô gần như đã nhét vào bên trong. Liping có chút mong đợi nhưng cũng có chút sợ hãi.

“Mẹ ơi, bố con có chạm vào nơi này không?” Bàn tay của Lý Cường nhúng vào một ít dịch âm đạo, ngón tay dễ dàng đưa vào. Những nụ hậu môn đỏ mềm quấn quanh ngón tay anh khiến mẹ anh bị kích thích mạnh mẽ.

"Con ngoan┅┅Mẹ┅┅ồ┅┅" Một cảm giác mới mẻ ập đến, Lý Bình vốn không chuẩn bị trước liền mạnh mẽ đánh trả: "Người cha ngu ngốc của con sao có thể biết nhiều như vậy, ồ┅┅con hư quá, để con ┅┅xâm nhập┅┅┅┅ ở cả hai nơi"

Những ngón tay khỏe mạnh chậm rãi kéo vào bên trong mẹ cô, con cặc to lớn của mẹ không ngừng ra vào trong âm hộ của cô: "Langma của tôi... Langma tốt hơn Xiaofen nhiều, ôi, làm tôi sướng quá."

Trò chơi tục tĩu của hai mẹ con sống động đến mức không hề nghe thấy tiếng mở cửa.

Vợ chồng bố vợ vừa mở cửa bước vào, Tiểu Phân đã bịt miệng Hoài thúc từ phía sau, thì thầm vào tai bố vợ: “Đừng gây tiếng động!” Chú Hoài bối rối nhìn vợ, nghĩ: Hôm nay Tiểu Phân xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại sợ kẻ trộm trong chính ngôi nhà của mình?

"Ừ┅┅Mạnh mẽ, chết tiệt┅┅"

"Mẹ┅┅ cũng lắc mông đi, vâng┅┅ đẩy lùi┅┅oh┅┅"

Dù cửa đã đóng nhưng tiếng la hét tục tĩu của hai mẹ con vẫn vang lên. Chú Hoài mặt lập tức đỏ bừng, muốn thoát khỏi vòng tay của con dâu, nhưng Tiểu Phân lại ôm chặt ông hơn: "Bố, đừng xúc động." Tiểu Phân thấp giọng thuyết phục.

Chú Hoài cũng nghĩ đến hậu quả trong đầu. Chuyện như vậy nếu lan truyền thì đời này làm sao gặp được ai! Tay con dâu vẫn đang che miệng. Người cảm thấy khó chịu nhất chính là đứa trẻ này!

Quay lại nhìn Xiaofen, vợ tôi đã khóc. Tôi nên làm gì? Chú Hoài hình như đã làm đổ chai ngũ vị. Tội nghiệp Xiaofen, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? !

Mẹ chồng và con dâu nhìn nhau một lúc, Tiểu Phân lập tức nhào vào lòng bố chồng, ôm lấy thân thể cường tráng của bố chồng. Đây là chỗ dựa duy nhất của cô.

Chú Hoài dùng bàn tay to lớn vuốt tóc vợ, buộc mình phải bình tĩnh lại.

Hoàn toàn không biết, Liping và con trai cô đã đạt đến một đỉnh cao khác. Thú vui bị cấm đoán khiến người ta phát điên: “Mẹ ơi, gọi con là chồng đi!”

"Không┅┅không thể┅┅ah┅┅Già┅┅cha┅┅ah┅┅" Li Ping hét lên bằng tất cả sức lực của mình.

Sự phóng túng của mẹ khiến Lý Cường không tự chủ được, con cặc to lớn của anh tăng tốc: "Mẹ, con yêu mẹ! Mẹ có thể gọi lại cho con được không?"

Bố chồng và con dâu không còn nghe được nữa, lặng lẽ đóng cửa lại, "Xiaofen, bố thật có lỗi với con! Xiaoqiang, Liping, gia đình này, ugh!" Chú Hoài che mặt, bất lực nói tiếp: "Chúng ta phải làm sao đây? Bọn họ cư nhiên đã làm ra chuyện như vậy! Ôi!"

Đôi mắt Tiểu Phân long lanh nước: “Con không biết phải làm sao, con chỉ nghe lời bố thôi!” Xiaofen lại lao vào vòng tay của bố chồng.

"Tội nghiệp đứa trẻ┅┅"

"Bố, bố┅┅"

Mẹ chồng và con dâu ôm nhau thật chặt, cảm thấy nhau là người thực sự quan tâm.

Sức mạnh của bố chồng tôi mang lại cho người ta cảm giác an toàn. Một người có sức mạnh như vậy làm sao có thể so sánh được với anh ta! Nghĩ đến đây, Tiểu Phân ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mặt bố chồng. Ông già phong trần dường như đột nhiên bị nghiền nát.

"Bố!"

"Vâng."

"Ta nghe ngươi, từ nay về sau ta sẽ dựa vào ngươi."

Có một ý nghĩa khác trong lời nói của con dâu ông. Lúc Hoài Bác đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì từ trên lầu truyền đến tiếng bước chân.

"Chúng ta trước đi xuống, chậm rãi nghĩ biện pháp."

Bố chồng và con dâu buông xác nhau ra, sóng vai nhau bước xuống lầu.

“Ba, tối nay con phải tăng ca nên không về ở lại.”

“Vậy cậu sống ở đâu?”

"Bố mẹ tôi đang đi du lịch, tôi muốn ở lại với họ vài ngày, nhưng khu vực của họ không an toàn lắm. Tối nay bạn có trực không?"

“Gần đây chúng tôi có một người đàn ông sáu mươi tuổi ở đây, không gia đình, không việc làm, ngày ngày sống trong phòng trực nên tôi không cần phải làm ca đêm nữa”.

“Vậy…” Tiểu Phân cắn môi: “Anh có thể đón em được không?”

Nếu Lý Cường đám người như vậy, nhất định không thể trông cậy vào. Tất nhiên, nhiệm vụ này phải do chính anh ta hoàn thành. Chú Hoài không suy nghĩ nhiều: "Được!"

Bố chồng và con dâu mới trở về vị trí của mình đã là năm giờ chiều. Sau cơn đam mê, hai mẹ con đi tắm rồi từ trên lầu đi xuống riêng. Li Ping đến chợ rau nơi cô đến hàng ngày, trong khi Li Qiang lại bắt đầu tìm việc làm - lang thang khắp các con phố.

Một tiếng rưỡi sau, hai mẹ con trở lại lầu. Điều kỳ lạ là cả mẹ chồng lẫn con dâu đều không trở về nhà. "Tiểu Cường, mấy giờ rồi? Sao bọn họ còn chưa về?" Liping chuẩn bị bữa ăn và phục vụ nó.

"Làm sao tôi biết được? Wow, đồ ăn hôm nay ngon quá!" Cậu con trai nhìn bàn ăn ngon và nhìn mẹ vui vẻ.

Liping dùng ngón tay chỉ vào trán con trai: "Hôm nay mẹ vui quá, tham quá!" Trong lời nói của mẹ cô có hàm ý quyến rũ, cô dùng sức nắm lấy tay mẹ: "Mẹ, con có thể khiến mẹ mỗi ngày đều vui vẻ như vậy." Nói xong cô lại đặt tay còn lại lên mông Liping.

"Đừng cử động, bố con và những người khác sẽ sớm quay lại." Liping đưa tay đẩy con trai ra, nhưng cậu lại để tay vào quần của con: “Mẹ, mẹ sờ vào xem, lại cứng nữa rồi.”

Sau khi trải qua cuộc ân ái tuyệt vời, hai mẹ con cũng thả lỏng động tác và để nhau vuốt ve, xoa bóp. Đáng tiếc đã đến lúc phải tan sở, nếu không thì họ thực sự có thể làm lại.

"Ring reng reng┅┅" Điện thoại reo, Liping chạy đi nghe máy. Là Tiểu Phân gọi điện: “Mẹ, tối nay con phải tăng ca nên không về, con ở nhà mẹ.”

"A, đúng rồi, ngươi phải chú ý nghỉ ngơi!"

Tôi vừa đặt điện thoại xuống, nhạc chuông lại vang lên: "Lý Bình, tối nay tôi trực, không cần để lại đồ ăn cho tôi."

"Vậy để tôi bảo Tiểu Cường gửi cho cậu."

"Không, tôi sẽ đi ăn với bạn bè."

Thật là trùng hợp, không ai trong số họ về nhà. Liping không cảm thấy có gì bất thường mà thay vào đó là cảm giác mong đợi trong lòng.

“Mẹ ơi, số điện thoại của ai vậy?”

"Sao cậu lại hỏi thế? Sau bữa tối tôi sẽ kể cho cậu."

“Họ không quay lại à?”

"Vâng." Liping liếc nhìn con trai mình.

"Thật sự?!" Li Qiang chạy tới ôm lấy cơ thể Liping.

"Tại sao bạn lại vui nếu bạn không quay lại?" Liping hỏi thẳng, giả vờ bối rối.

Lý Cường vén váy lên, vỗ vỗ cái mông to của cô: “Anh muốn sờ cô ấy cả đêm.”

"Mẹ kiếp!" Điều cấm kỵ vừa bị phá bỏ giống như một tình yêu mới, khiến người ta mê mẩn không chút đắn đo. Lý Cường ôm mẹ vào lòng nói: "Mẹ, con cho mẹ ăn."

Thật là một đêm tuyệt vời như thế này!

Ăn tối xong, bác Hoài lấy bàn cờ ra đặt lên bàn. Lão Trương ngạc nhiên hỏi: “Sao ngươi không về nhà?”

"Nhà có khách, không còn chỗ." Vừa nói, chú Hoài vừa châm một điếu thuốc.

“Được rồi, bản thân tôi cũng đang cảm thấy nhàm chán, vậy nên sẽ rất tuyệt nếu có một người bạn chơi cờ cùng.”

Sau khi hai người chơi qua lại vài ván, đồng hồ của chú Hoài chỉ 11 giờ. Anh ta buông quân cờ ra, nói với Lão Trương: "Lão Trương, đến giờ nằm ​​xuống rồi, ngươi đi ngủ trước đi, ta phải ra ngoài."

“Cậu đi đâu muộn thế?”

"Sao em quan tâm nhiều thế? Em đi ngủ trước đi, để cửa mở cho anh." Nói xong, chú Hoài lên xe đạp rời đi.

"A Hoài, hôm nay kỳ quái." Lão Trương lẩm bẩm, bên ngoài không có dấu vết của Hoài thúc.

Đơn vị làm việc của Xiaofen được chia thành các khu vực y tế, Xiaofen và một công nhân khác phụ trách khu vực thứ năm. Chú Hoài từ xa nhìn thấy con dâu dưới ánh đèn, chỉ có cô ấy đứng ở đó. Nhìn bộ dáng cô đơn của con dâu, bác Hoài không khỏi xót xa. Thật là một cô con dâu tốt, thật tuyệt biết bao nếu Liping và những người khác không làm chuyện như vậy!

"Bố, bố ở đây." Tiểu Phân đẩy xe đi tới.

"Vừa rồi tôi đang chơi cờ với một người, đến muộn, cậu đợi lâu chưa?"

"Không sao đâu, tôi sợ cậu không đến!" Nhìn bố chồng đổ mồ hôi đầm đìa, Tiểu Phân trầm ngâm lấy khăn tay ra nói: “Bố, bố lau mồ hôi trước rồi đi thôi.”

Bố vợ và vợ lên xe đạp vừa đi vừa nói chuyện. Thời gian trôi qua thật nhanh, chỉ trong chốc lát chúng tôi đã đến tầng dưới của bố mẹ Xiaofen. Hoài thúc dừng lại, nói: "Tiểu Phân, ta không lên."

"Anh phải đưa tôi lên, tôi sợ dưới cầu thang có kẻ xấu." Tiểu Phân khóa xe cho bố chồng, họ sóng vai nhau bước tới.

Mở cửa ra, Tiểu Phân nắm lấy tay Hoài thúc nói: "Bố vào ở với con một lát, con muốn nói chuyện với mẹ và những người khác."

"Được rồi, tôi cũng lo lắng."

Sau khi đóng cửa lại, Tiểu Phân mời bố chồng ngồi xuống nói: "Bố, con đi thay quần áo trước, toàn bộ thứ này đều dính đầy bùn đất, bố uống nước trước đi!" Nói xong cô đưa cho chú Hoài một lon Coke rồi đi vào phòng sau.

(6)

Sự đức hạnh của vợ khiến bác Hoài càng thêm bất an. Con dâu tốt như vậy gặp được người chồng quyền lực như vậy, người phụ nữ lãng mạn Liping này còn dụ dỗ con trai ông ta. Nó thực sự rất tức giận! Không biết sau này con dâu tôi sẽ nói gì? Gia đình này hoàn toàn bị hai mẹ con phá hỏng. Thật khó để giải thích, nhưng nó khiến tôi cảm thấy tồi tệ khi nghĩ về nó. Bác Hoài đưa tay ra sau đầu thở dài.

"Bố!" Tiểu Phân từ phòng sau đi ra chỉ mặc quần lót.

Bộ đồ lót màu đen khiến làn da của cô trông càng trắng hơn. Chất liệu mỏng manh không thể che đi thân hình trẻ trung và quyến rũ của cô. Núm vú nhọn và lông dưới bụng của cô ấy hiện rõ.

"Xiaofen, em┅┅" Nhìn thấy bộ váy của con dâu, trái tim Hoài thúc đập mạnh. Cô ấy ăn mặc thế này làm gì? Tôi là bố vợ của cô ấy!

"Anh nên mặc áo khoác vào đi, điều này không tốt đâu." Chú Hoài không dám nhìn thi thể con dâu, cúi đầu nói.

"Hôm nay trời nóng, vừa rồi tôi đi làm đổ mồ hôi đầm đìa, sợ quần áo bị bẩn. Hơn nữa, bố cũng không phải người ngoài, tối hôm đó không phải con cũng xem sao?" Tiểu Phân vừa nói vừa đi về phía bố chồng, cầm cốc Coca trong tay chú Hoài: “Bố, sao bố không uống đi?”

Chú Hoài vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra đêm đó. Hóa ra anh ta biết hết việc mình nhìn trộm vợ nhưng anh ta không có ý trách móc cô ấy. Có thể nào? ┅┅Chú Hoài ngẩng mặt lên, Tiểu Phân đang cười nhìn hắn. Khi cơ thể anh di chuyển, bộ ngực cao chót vót của anh đung đưa đầy quyến rũ trước mắt anh.

"Bố, uống nhanh đi." Xiaofen mở lon Coke và đưa cho bố chồng. Cô ưỡn ngực như không có chuyện gì xảy ra, mỉm cười nhìn bố chồng.

Đứa trẻ này bất lực đến mức chú Hoài xấu hổ không dám nhìn nữa. Anh ta quay sang phía bên kia và nói: "Tiểu Phân, em muốn làm gì?"

Tiểu Phân đang chờ bố chồng nói những lời này, liền vòng tay ôm lấy cánh tay Hoài thúc: “Con không biết, bố con là người tốt trong gia đình này, từ nay về sau con sẽ hoàn toàn dựa vào chú.” Nói xong, cô ấy chồm tới dựa vào người chú Hoài và kêu lên "woo woo".

Hành vi của người vợ khiến mọi người không khỏi bất ngờ. Nhìn Tiểu Phân, hắn không khỏi đẩy hay dỗ dành: "Tiểu Phân, đừng khóc, Tiểu Phân, đừng khóc." Bác Hoài đặt lon coca xuống, đặt tay lên đầu vợ, nhẹ nhàng vỗ về.

"Bố, wu┅┅wu┅┅Từ giờ trở đi con trông cậy vào bố, wuwu┅┅" Xiaofen vòng tay qua cổ chú Hoài và nằm trên vai ông, khiến ngực cô áp vào ngực bố chồng. Mỗi lần cô khóc, cơ thể cô vặn vẹo khiến chú Hoài không dám cử động nữa. Anh chỉ thấp giọng an ủi: “Đừng khóc, từ nay bố sẽ nghe lời con.”

"Thật sự?!" Tiểu Phân ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy tin tưởng đối với bố chồng, giữa lông mày hiện lên một tia ngưỡng mộ phức tạp.

Ánh mắt của con dâu khiến bác Hoài càng bất an. Đây là lần đầu tiên anh có sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Đôi môi đỏ mọng và khuôn mặt trắng ngần của anh khiến mọi người thích thú. Đáng sợ nhất chính là đôi mắt quyến rũ của Tiểu Phân, dường như có thể hiểu được nội tâm của hắn.

Xiaofen mạnh dạn nhìn chằm chằm vào bố chồng và cẩn thận kiểm tra người đàn ông trước mặt. Tuy đã lớn tuổi nhưng thân hình cường tráng của ông mang lại cho người ta cảm giác an toàn. Anh không giống Lý Cường, người không chỉ gầy mà còn có thể làm những việc khiến anh vui vẻ cùng mẹ.

“Bố, sao bố không nói?”

Con dâu không chỉ ôm cổ mà còn dụi ngực vào người khiến bố chồng nóng bừng cả người. Anh luôn nghĩ đến mông của Xiaofen, cặp mông trắng và chiếc quần lót ren trong suốt màu đen của đêm đó┅┅

Nhìn thấy bố chồng dùng ánh mắt thẳng thắn nhìn mình, dục vọng trong Tiểu Phân dần dần bùng cháy. Vì mẹ con có thể quan hệ tình dục nên tôi và bố chồng tôi không được làm gì? Nghĩ đến đây, cô khẽ kêu lên: "Ba!"

"Hả?"

Tiếng gọi của con dâu đã đánh thức chú Hoài, ông nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Tiểu Phân trước mặt, hấp dẫn như đóa hoa chờ nở. Anh không khỏi thở dài trong lòng: “Tiểu Phân đẹp như vậy, nhưng không biết có thể để ở nhà được không?”

“Cha, vừa rồi cha đang nghĩ gì vậy?”

“Không, không có gì đâu.”

"Vậy mặt ngươi đỏ lên!" Xiaofen hạ quyết tâm và bắt đầu tấn công.

"Trời nóng quá, đừng đùa với bố."

"Những gì cậu vừa nói có phải là sự thật không?" Tiểu Phân dùng cả hai tay ép người mình lại gần bố chồng.

"Đương nhiên là sự thật, ngươi không tin sao?" Sự trêu chọc của vợ đã có tác dụng. Bàn tay của chú Hoài từ từ di chuyển, trượt lên đôi vai trần của vợ.

Tiểu Phân rất nhạy bén cảm nhận được động tác của bố chồng, liền áp toàn thân vào người ông, dang rộng hai chân rồi ngồi vào lòng chú Hoài.

“Cha, ngài có thể nói lại lần nữa được không?”

Mông vợ vô tình bị ấn vào háng hơi sưng tấy, dục vọng bị đè nén trong nháy mắt bùng lên. Đôi tay run rẩy của anh ôm lấy lưng Tiểu Phân, thở hổn hển: “Tiểu Phân, đừng trêu bố… bố không chịu nổi đâu.”

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có thật sự nghe lời ta không?"

"Đương nhiên, nhưng bố sắp về rồi. Nếu quá muộn, lão Trương sẽ đóng cửa cửa hàng."

"Anh muốn em ở lại đây đêm nay." Nói xong, Tiểu Phân dùng hai tay xoa đầu bố chồng, bịt miệng ông lại.

Bác Hoài không kịp chuẩn bị trước đòn tấn công táo bạo của vợ nên vội vàng né tránh.

"Hmm┅┅Hmm┅┅" Đầu lưỡi của Tiểu Phân chạy quanh trong miệng Hoài thúc, hai tay siết chặt lại. Cuối cùng, chú Hoài từ bỏ sự phản kháng, để cho chiếc lưỡi ngọt ngào của vợ chọc tức mình trong miệng.

"Hmm┅┅Hmm┅┅"

Hôn thật lâu, Tiểu Phân đặt tay Hoài thúc lên eo anh nói: “Bố, từ nay về sau con muốn có bố.”

"Xiaofen, em làm anh sợ đấy. A, em đã suy nghĩ rõ ràng chưa?" Mặc dù người vợ đã chủ động lao vào vòng tay cô nhưng cô vẫn không thể tin được đó là sự thật.

"Thật ra con đã suy nghĩ rất lâu rồi, bố đi tắm trước nhé." Tiểu Phân kéo Hoài thúc đứng dậy, dùng tay cởi quần áo của ông ra: “Chú đã mệt mỏi cả ngày rồi, tắm rửa cho tốt nhé.”

"Ta tự mình làm, ngươi chờ ta một lát." Nói xong, chú Hoài bước vào phòng tắm.

Sự chờ đợi là lâu dài.

Trong lúc chú Hoài đang tắm rửa cơ thể, chú vẫn còn hồi hộp. Nếu chuyện này lan truyền┅┅

"Bố, bố vẫn ổn chứ?" Cuộc gọi của Xiaofen phát ra từ phòng ngủ. Dù thế nào đi nữa, không phải Liping và Xiaoqiang cũng làm như vậy sao? Chú Hoài lau sạch, mặc quần lót rồi bước ra ngoài.

"Bố, con ở phòng sau." Giọng con dâu như sợi dây kéo bố chồng mở cửa phòng ngủ mà ông không hề hay biết. Trên giường phủ chăn cho Tiểu Phân, quần lót vương vãi ở góc giường. Tiểu Phân ngượng ngùng nói: "Cha, trước tiên tắt đèn đi."

"Vâng."

Chú Hoài máy móc trèo lên giường. Xiaofen đã cởi ga trải giường ra. Sau khi chú Hoài nằm xuống, anh liền rúc vào người cô. "A Hoài, hôn ta trước đi." Cô nói rồi đưa vú lên miệng.

Tên con dâu đột nhiên thay đổi, có chút khó chịu, khiến người ta muốn phát điên.

Chú Hoài đưa núm vú của Tiểu Phân vào miệng, chậm rãi liếm: "A Hoài, ồ┅A Hoài!" Tiểu Phân vuốt tóc bố chồng và dùng hết sức đẩy lên.

"Tiểu Phân, bố liếm đúng không?" Chạm vào cơ thể vợ, chú Hoài không kìm được sự phấn khích và đáp trả tương ứng.

"A Hoài, ngươi liếm thật tốt. Đưa sâu hơn đi┅┅oh┅┅ Ah Hoài┅┅"

Bộ râu của bố chồng cô rất cứng, chạm vào chỗ đó khiến Tiểu Phân cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Hai tay cô xoa qua lại dọc theo lưng anh, sau đó đột nhiên di chuyển đến phần dưới của anh: "Bố, bố cũng vất vả rồi, ồ┅┅Bố┅┅A Hoài!" Cầm khẩu súng cũ của bố chồng, dù xuyên qua quần lót của ông nhưng độ dày của nó thật đáng sợ.

Tiểu Phân nhẹ nhàng nhào nặn, từ từ vặn xoắn dương vật của chú Hoài, khiến chú Hoài ăn mạnh hơn: "Bố┅┅ cũng muốn con┅┅ Ồ, Tiểu Phân┅┅"

“Bố ơi, đưa cho con cái túi bên cạnh.” Tiểu Phân quấn chân quanh bố chồng, chỉ vào gối của chú Hoài.

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

Tiểu Phân mở ví ra, lại đặt tay lên cặc của chú Hoài: “Bố, con chưa có thai, bố phải làm ở đây.” Dù chưa nói hết câu nhưng trên tay cô đã cầm sẵn bao cao su. Phụ nữ cẩn thận hơn nam giới rất nhiều trong việc này.

Chú Hoài hơi cong eo và yêu cầu Tiểu Phân cởi quần lót của cô. Khi Tiểu Phân trực tiếp cầm lấy con cặc của bố chồng, tay cô đã run lên rồi. Cô luôn cho rằng cặc của Tiểu Cường đủ khỏe nhưng không ngờ nó lại có thể dày đến vậy.

“Bố,” Tiểu Phân đeo bao cao su vào cặc chú Hoài: “Lát nữa con lên trên trước, sợ không chịu nổi. Hả?”

"Vâng."

Thấy vợ từ từ dang chân ra và từ từ ngồi xuống, chú Hoài nhắm mắt lại, đi thôi! ! ! ! ! !

"A, A Hoài! A┅┅Dày quá┅┅" Tiểu Phân cầm lấy dương vật, từng chút một nhét quy đầu vào trong lỗ.

"Ah┅┅ah┅┅Ah Hoài, của em to quá┅┅oh┅┅" Vỏ cao su trở nên mịn màng ngay khi được dính dịch âm đạo. Tiểu Phần chìm xuống một chút, quy đầu tiến vào.

"À┅┅ah┅┅"

"Xiaofen, chậm lại, ┅┅ của em chật quá ┅┅oh┅┅" Bác Hoài có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của vợ mình. Anh dùng tay giữ lấy mông Tiểu Phân, ngăn cản cô không chịu nổi sự đột ngột xâm nhập.

"Ah┅┅huai! Ah┅┅thật dày┅┅thật đầy┅┅" Không thể cưỡng lại sự tra tấn lâu dài, Xiaofen dùng lực ngồi xuống, dương vật dày đặc của bố chồng cô đẩy hết cỡ vào trong, lấp đầy khoang, gần như không còn một khe hở nào.

"Bố ơi, sao cặc của bố dày thế!" Áp lực trong âm hộ khiến Xiaofen có chút sợ hãi, cô bắt đầu khoe khoang với bố chồng.

"Ba, ngươi quen rồi sẽ ổn thôi. Tạm thời đừng cử động." Liping lúc đầu cũng như vậy. Chú Hoài biết rằng điều này sẽ không thành vấn đề. Dù hy vọng vợ có thể mặc vài bộ nhưng anh xấu hổ quá không dám nói ra. Anh chỉ dùng hai bàn tay to nhéo mông cô rồi kiềm chế không đẩy lên.

Quả nhiên, sau một thời gian, Tiểu Phân cảm thấy cơn đau đã không còn nữa. Cô đặt tay lên ngực bố chồng, nhẹ nhàng xoa hai lần. Lần này cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết: “Bố, bây giờ còn chật không?”

“Nó không chặt nữa đâu, đừng trêu bố nữa, di chuyển đi!” Thời kỳ thích ứng của con dâu ông đã trôi qua, cô đã chịu đựng ở dưới đó đủ rồi. Chú Hoài dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, nhẹ nhàng thúc giục.

"Sao cậu lại chuyển nhà? Ah Hoài, cậu biết rõ hơn tôi." Tiểu Phân ngồi trên người bố chồng và nói đùa với ông.

Chú Hoài muốn cười một chút, nhưng cô vợ nhỏ này lại trượt chân, càng thêm vui vẻ. Anh dùng tay giữ mông cô, di chuyển lên xuống: “Cứ di chuyển như thế này bố ơi, giúp con với!”

"Được rồi, bố giỏi thật đấy, ừm┅┅con gà trống┅┅bố."

"Xiaofen┅┅Vợ tốt của anh, em là người duy nhất hiểu được tấm lòng của bố. Nhanh lên┅┅oh┅┅Xiaofen┅┅"

"Bố┅┅Ah Hoài┅┅Hmm┅┅Đừng dùng nhiều lực quá┅┅Hmm┅┅"

"Bố có khỏe không?┅┅" Bác Hoài dùng tay xoa xoa núm vú của Tiểu Phân.

"Em thế nào rồi, Tiểu Phân?" Con dâu chạm vào mặt bố chồng.

"Tốt┅┅cái cặc to┅┅Ah Hoài┅┅"

"Được rồi┅┅vợ nhỏ┅┅người vợ tốt của anh┅┅"

Mẹ chồng nàng dâu vui vẻ đi về, phòng ngủ tràn ngập cảnh xuân vô biên.

Còn hai mẹ con ở nhà cũng không nhàn rỗi, làm nhiều động tác sôi nổi hơn, hò hét sung sướng hơn họ.

Dù khách nước ngoài đã rời đi từ lâu nhưng Xiaofen vẫn phải làm thêm giờ mỗi ngày. Thật trùng hợp, chỉ cần Xiaofen đi làm thêm thì đó cũng là lúc chú Hoài phải trực ca đêm, cho đến khi bố mẹ Xiaofen đi du lịch về.

Liping và con trai luôn có bữa ăn ngon mỗi khi làm thêm giờ. Thông thường, họ sẽ đi ngủ trước khi bữa ăn kết thúc.

Gia đình đang sống hạnh phúc như thế này, trong nhà không còn ồn ào nữa, họ rất hào hứng với công việc bận rộn của mình.

Chẳng bao lâu sau, những ngày tháng vui vẻ, bình yên trôi qua thì cuộc sống yên bình, hạnh phúc lại bị gián đoạn.

(7)

Kể từ khi quan hệ giữa bố chồng và con dâu, gia đình đã có nhiều thay đổi, trở nên yên bình, hạnh phúc. Liping không còn cằn nhằn mà luôn mỉm cười mỗi ngày; Li Qiang trở nên hiếu thảo, dù có chuyện gì xảy ra cũng phải nhờ mẹ giúp đỡ; Chú Hoài và Tiểu Phân mỗi ngày đều rời nhà đúng giờ để tận hưởng cuộc sống ở một nơi khác, để lại tổ ấm cho hai mẹ con yêu nhau say đắm.

Người con hiếu thảo hàng ngày phục vụ mẹ thoải mái, con dâu ân cần cũng khiến bố chồng trẻ lại. Đời sống tình dục hài hòa có lợi cho tất cả mọi người: Liping trở nên xinh đẹp hơn, sức mạnh trở nên mạnh mẽ hơn, chú Hoài trở nên trẻ trung hơn và nét duyên dáng nữ tính trẻ trung của Xiaofen trở nên quyến rũ hơn┅┅

Dưới sự vuốt ve và nuôi dưỡng của con trai, Liping có được sự hài lòng chưa từng có. Cô không hề có cảm giác gì với chồng mình cả. Ngay khi tay của Xiaoqiang chạm vào cơ thể cô, cô trở nên mềm nhũn và để anh vuốt ve cô.

Đêm hôm đó, mẹ chồng và con dâu vừa rời đi, Lý Cường đã theo dõi mẹ anh. Anh cởi quần áo trong vài giây và đặt con cặc của mình lên mông Li Ping: "Mẹ ơi, nhanh đi giặt đi!"

Liping đang rửa bát, không quay đầu lại nói: "Có việc gì gấp vậy? Lát nữa anh sẽ cho em ăn đủ." Dù nói như vậy nhưng bà rất hài lòng với màn trình diễn của con trai mình. Đứa trẻ này tràn đầy năng lượng. Rốt cuộc anh ấy là một chàng trai trẻ.

Lý Cường vén váy của mẹ lên, đặt tay lên mông mẹ: “Mẹ, lát nữa con sẽ có thứ hay ho cho mẹ xem.” Bàn tay con trai xoa xoa lỗ đít của ông. Anh đặc biệt thích chạm vào nơi này khiến Liping phải nâng mông lên.

"Con có thể lấy được thứ gì tốt đây? Con vào trước đi, lát nữa mẹ sẽ ổn thôi."

"Con chỉ ở đây để tắm rửa với mẹ thôi." Lý Cường không có ý định rời đi. Ngược lại, cậu kéo quần lót của mẹ xuống, ngón tay trực tiếp đặt lên hậu môn: “Mẹ, chỗ này ngứa à?”

“Ngứa quá, nhóc, đừng nhét vào đó!” Dù mông đã nâng lên cao hơn nhưng miệng anh vẫn không thể nói ra được.

"Mẹ, nói cho con biết mẹ sợ cái gì? Ở đây có chút khô ráo."

Lời nói của người con trai có vẻ bối rối và anh đang suy nghĩ xem ý mình là gì. Ở đó có một cảm giác tê dại, như thể có thứ gì đó đang gãi vào. Khi quay lại, ông thấy lưỡi của con trai mình đang liếm quanh đó.

"Bạn đang làm gì vậy? Ở đó bẩn đến mức nào?" Cô định đẩy anh ra nhưng tay cô đầy dầu, Liping tức giận đến mức dậm chân. Lý Cường tựa hồ không có chú ý tới. Anh ôm chặt lấy đùi mẹ bằng cả hai tay và di chuyển lưỡi nhanh hơn.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Không thoải mái."

"Thực sự khó chịu?"

"Anh đúng là kẻ xấu, có thể liếm chỗ đó được không?" Cảm giác đó khiến Liping không thể cầm bát, cô cong mông chờ đợi con trai mình mãnh liệt hơn.

"Mẹ, nằm xuống trước đi, nơi này càng ngày càng lớn." Lý Cường vừa nói vừa dùng tay dang rộng đùi của mẹ cô, không cho phép ai nghĩ tới. Liping đỡ bồn rửa và hạ eo xuống: "Xiaoqiang┅┅lưỡi của em┅┅┅┅đừng vào đó┅┅"

"Mẹ, mẹ di chuyển tới đây, nới lỏng và siết chặt┅┅"

"Đừng┅┅nói┅┅ồ┅┅đừng nói┅┅"

"Liếm một lát là gần tới rồi. Đã có một cái lỗ rồi." Người con trai dùng đầu lưỡi trêu đùa những cánh hoa, phần giữa dần dần mở ra.

"Bạn muốn┅┅ làm gì? Đừng có ý tưởng tồi┅┅oh┅┅"

Lý Cường đứng dậy, dùng tay sờ vào âm đạo của mẹ: "Mẹ, trong này có nước, mẹ từ từ rửa đi, con vào nhà." Không đợi Liping trả lời, cô bước ra ngoài.

"Con┅┅Tiểu Cường! Con giận mẹ quá! Sau này mẹ sẽ lờ con đi!" Đúng lúc cô đang thoải mái thì con trai cô đột ngột kết thúc, Liping tức giận đến mức chửi bới.

"Mẹ, con đang đợi mẹ trong phòng!"

"Đừng đợi nữa, mẹ sẽ không bao giờ để ý tới con nữa." Biết mình sẽ không thể chịu nổi, con trai ông đã khơi mào chiến tranh để xem ai có thể làm hòa trước. Nghĩ đến đây, Liping vội vàng tắm rửa xong rồi trở về phòng.

Nằm trên giường, nhớ lại cảm giác vừa rồi, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Nếu tôi có thể liếm nó lâu hơn, không biết liệu anh ấy có vào sau không? Làm sao mẹ tôi có thể nói bất cứ điều gì về đứa con trai đã chết của bà?

Lý Cường cho bộ phim khiêu dâm ngày hôm đó vào đầu DVD, bật âm thanh rất to. Anh ngồi trên giường và nhìn nó. Mẹ anh chắc chưa bao giờ xem thể loại phim này. Cô đã muốn cô xem nó từ lâu nhưng lại sợ cô sẽ không xem. Hãy đợi cho đến khi cô ấy bước vào.

"Ah ah┅┅ah ah┅┅chết tiệt┅┅ah ah┅┅" Âm thanh làm tình phát ra từ phòng con trai.

"Tiểu Cường, ngươi đang làm gì?"

"Tôi không làm gì cả."

Nghe âm thanh dâm dục của ân ái, Liping cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Vì con không đến nên mẹ cũng không cần phải khách sáo. Cô lặng lẽ rời khỏi giường và đi về phía phòng ngủ của con trai mình.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Li Ping nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tục tĩu trên màn hình, mắng cô.

Lý Cường tay đặt lên dương vật của hắn, xoa xoa đồng thời đáp lại lời mẹ: "Mẹ, bộ phim này quay ở Trung Quốc, và là với một gia đình!"

"Vớ vẩn! Ai lại chụp ảnh những thứ này và bán chúng?"

"Chúng ta thật sự là một gia đình, nếu không tin thì cứ nhìn xem." Lý Cường kéo mẹ ngồi ở mép giường, ôm lấy ngực Lệ Bình từ phía sau: “Một lát nữa sẽ ra.”

Màn hình hiện lên một người phụ nữ trung niên và một cậu bé khoảng hai mươi tuổi. Người phụ nữ nắm tay cậu bé: “Đây là mẹ, đây là con trai của mẹ”. Li Qiang cởi áo ngực của Liping và dùng ngón tay chạm vào núm vú của cô.

“Bỏ tay ra, mẹ không cho chạm vào đâu.” Cô vẫn chưa quên chuyện vừa xảy ra, dùng tay đẩy tay con trai mình.

"Haolipin, vừa rồi ta sai rồi, ngươi đừng tức giận, sau này muốn làm gì thì làm." Tiểu Cường đặt tay mẹ lên cặc rồi đút tay vào quần lót của mẹ.

Con trai cô ấy chắc chắn vừa mới nổ súng. Nó trơn khi chạm vào. Lý Bình dùng găng tay đỡ lên, tựa vào vai con trai: “Mẹ đừng giận nữa, con có nghe thấy không?”

"Anh không giận em đâu, Haolipin của anh." Một ngón tay khỏe mạnh đưa vào âm hộ của mẹ cô: "Con cũng ướt!"

"Lý Bình của ngươi là ai? Gọi ta mẹ!" Dương vật của con trai cô tiếp tục sưng lên dưới sự cọ xát của cô, và âm hộ của cô ướt đẫm nước mắt. Lý Bình nhịn không được nói trước.

"Mẹ ơi, nhìn thằng con trai đó đụ mẹ nó kìa." Lý Cường vừa nói vừa đặt ngón tay lên lỗ đít của mẹ mình. Có lẽ là vì xem phim kích thích mà lỗ đít của mẹ cô co rúm lại.

"Mẹ, mẹ có muốn không?┅┅"

"Nơi đó nhỏ như vậy, ngươi có thể chịu nổi sao?" Vừa rồi tôi bị con trai kích thích trong bếp, bây giờ con trai tôi đang dùng ngón tay trêu chọc cô ấy ở đó, hai mẹ con trên màn hình đang đụ nhau, với những con cặc dày đặc ra vào lỗ đít, còn bà mẹ bị đụ có vẻ thích thú nên vung eo và vặn hông thật mạnh.

Nó có thực sự thoải mái như vậy không? Tôi đang suy nghĩ trong lòng, dùng tay đánh dấu dương vật của con trai tôi, dường như còn mỏng hơn cậu bé trên màn hình, "┅┅qiang bé nhỏ, con ┅┅có muốn ┅┅ không?" Mẹ vẫn còn có chút sợ hãi.

Lý Cường đang cởi quần lót: “Chúng ta từ từ thôi, nếu em không chịu được thì anh sẽ dừng lại.”

"Ngươi phải nghe lời!"

"Tất nhiên, tôi cũng không muốn Liping cảm thấy đau đớn!"

Li Ping hợp tác với bàn tay của con trai và yêu cầu anh cởi đồ lót. Lý Cường liếm lưng hắn hai cái: “Mẹ, mẹ phải nằm xuống nâng mông cao hơn để không bị đau.”

Liping đặt tay lên giường và nghiêng mông ra sau hết sức có thể. Vẫn có chút lo lắng, cô quay lại nói: "Anh phải nghe lời em!"

"Tôi hứa không sao đâu, tôi sẽ liếm cho bạn trước┅┅" Liqiang cúi xuống đặt lưỡi vào đó và lăn nó xung quanh. Niềm vui sướng tột độ ập đến khắp cơ thể cô. Liping không thể cưỡng lại được và dùng hết sức đẩy mông ra sau: "Xiao┅┅qiang┅┅oh┅┅Xiaoqiang┅┅"

Điều kinh khủng là cậu con trai cho ngón tay vào âm đạo và đẩy, còn người mẹ hét lên: "Xiaoqiang, mẹ sướng quá┅┅lưỡi của con┅┅mẹ┅┅"

Cách đó không xa, trên màn hình đang chiếu cận cảnh cảnh quan hệ tình cảm giữa hai mẹ con. Liping tựa hồ đang ở trong mộng mê cuồng: "Con trai, đừng liếm nữa┅┅Mau vào┅┅"

Lý Cường hai tay ôm mông, áp quy đầu vào lỗ đít của mẹ, chậm rãi đẩy vào: “Mẹ, con vào.”

Con cặc của con trai bà đang ấn vào đó, Liping lo lắng muốn lùi lại: “Mẹ, đừng sợ, đã đến giờ đi vào rồi…” Lý Cường ôm lấy đùi mẹ, đẩy mạnh về phía trước, quy đầu xuyên vào.

"A┅┅Xiaoqiang┅┅Đau quá┅┅" Hậu môn căng cứng bị kéo căng ra, Liping không thể ngăn được sự va chạm của con trai và kêu lên.

"Mẹ ơi, mẹ hãy thả lỏng đi. Mẹ thả lỏng sẽ không đau đâu. Cặc con bị kẹp rất khó chịu. Thư giãn một chút┅┅" Con trai động viên mẹ, cặc của nó di chuyển chậm rãi: "Giờ đỡ hơn nhiều rồi. Mẹ ơi, mẹ phải thả lỏng đi. Ôi┅┅Mẹ thật chặt┅┅"

Liping cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Nó tốt hơn nhiều như con trai bà đã nói. Ngược lại, những nơi chưa bị đụ lại trống rỗng, cô muốn lấp đầy một thứ gì đó: "Con trai, thử vào lại xem┅┅cứ thong thả┅┅um┅┅từ từ┅┅um┅┅"

"Mẹ ơi, chật quá. Con cặc của con thật thoải mái, mẹ còn cảm thấy đau không?" Lý Cường vừa nói vừa đẩy vào nhiều hơn: "Ở đây tốt hơn┅┅Mẹ┅┅Con thấy dễ chịu quá┅┅"

“Mẹ ơi, cũng thoải mái nhưng mẹ dài quá nên không vào được!”

Cơn đau được thay thế bằng sự thỏa mãn, mông Liping vặn vẹo, cô chậm rãi hợp tác với đòn tấn công của con trai mình. Cảm giác tuyệt vời này cũng là lần đầu tiên đối với Lý Cường. Anh dùng tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và cảm nhận được hơi ấm từ hậu môn của bà┅┅

"Mẹ ơi, mẹ có đẹp không?"

“Đúng vậy, ngươi là đứa con hư, sẽ nghĩ đến những thứ này, mẹ đã cho ngươi chơi rồi.”

“Anh có bao giờ cho tôi chơi cái gì không?”

"Ta cũng chưa từng chạm vào ba ngươi, cho nên ta là cho ngươi một chỗ tốt, sau này đừng làm mẹ buồn!"

"Mẹ, con sẽ gọi mẹ là Bình Nhi khi không có ai ở xung quanh!" Li Qiang từ phía sau đưa tay ra và chạm vào ngực Liping.

"Ừ! Con trai hư." Sự nghịch ngợm của con trai khiến Liping càng thêm phấn khích, cô chủ động nhích mông ra sau.

"Vậy ngươi phải gọi ta là chồng!"

"Không, ta gọi ngươi là Cường Nhi."

"Được rồi, bây giờ Cường Nhi phải tăng tốc."

“Chỉ cần con không bỏ hết vào, dù nhanh đến đâu mẹ cũng có thể chịu được.”

Hai mẹ con ở nhà vui vẻ thoải mái nhưng bố chồng và con dâu ở ngoài lại không mấy vui vẻ.

(8)

Sau khi Tiểu Phân và bố chồng cô ra ngoài, họ đạp xe riêng về nhà bố mẹ cô. Để tránh bị nhìn thấy, chú Hoài lên phòng trực trước. Lão Trương nhìn thấy Hoài thúc tới, vội vàng nói: "A Hoài, ta chính là đang tìm ngươi."

"Tìm tôi? Bạn có thể làm gì?"

“Vừa rồi cháu trai tôi gọi điện cho tôi, nói rằng anh cả của tôi bị bệnh, muốn tôi qua đó ở với nó tối nay.”

Có phải vậy không? Bạn thực sự nên đi xem những thứ như thế này, nhưng Xiaofen sẽ nghĩ gì nếu phải trực? Vừa rồi đi xuống lầu, Tiểu Phân nói rằng cô đã mua đồ ăn, muốn ăn Yexiao cùng cô. Bác Hoài rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Sau nhiều lần cân nhắc, con dâu của ông quan trọng hơn. Anh ta khó xử trả lời: "Lão Trương, tối nay tôi có việc quan trọng phải làm, sao sáng mai tôi không đến sớm? Sáng mai anh có thể quay về!"

Lão Trương xoa xoa tay, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngày mai cố gắng đến càng sớm càng tốt."

Sau khi chia tay Lão Trương, chú Hoài lại lên xe đạp. Lúc này trời đã tối và Xiaofen nên bỏ nước đi.

Hơn mười ngày, con dâu tôi ăn diện như trẻ lại chục tuổi. Đôi khi tôi không ngờ mình có thể tồn tại lâu như vậy trên cơ thể con dâu. Thân hình trẻ trung của Xiaofen rất hấp dẫn. Mỗi lần con dâu chơi với con là tôi muốn hôn khắp người con dâu.

Nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của vợ trên giường, chú Hoài bất giác hừ một tiếng. Trên giường, Xiaofen tốt hơn Liping rất nhiều. Cô ấy không chỉ thú vị mà còn ân cần và quan tâm đến người khác, không giống như Liping, người chỉ quan tâm đến nhu cầu hạnh phúc của bản thân. Chuyện này càng xảy ra thì anh càng không thể tách rời vợ mình. Thay vào đó, anh chủ động vuốt ve, tán tỉnh cô.

Chúng tôi gần như đã đến nhà của Xiaofen. Hơi thở của chú Hoài có chút thay đổi. Tôi tự hỏi bây giờ vợ anh có khỏa thân không?

Vừa quay vào, anh đã nhìn thấy Xiaofen đang đi xe đạp từ bên trong. Có người ở gần đó. Chú Hoài không dám nói chuyện với hắn nên quay người đi theo phía sau.

"Bố, mẹ con và những người khác đã về rồi." Xiaofen chán nản nói mà không quay lại.

"A!?" Tin tức này là một đòn giáng mạnh vào chú Hoài, dương vật cương cứng của ông bị xệ xuống. Khi nhà chồng về, vợ chồng tôi không còn gì để làm.

"Thật sự?"

Tiểu Phân rẽ vào một con đường nhỏ rồi dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng: “Mẫu thân ta và những người khác thật sự đã trở về rồi.”

"Vậy┅┅tối nay┅┅"

Mẹ chồng và con dâu nhìn nhau không nói nên lời. Họ không mong đợi câu hỏi này. Bây giờ đã gần chín giờ rồi. Nếu về nhà, chắc chắn họ sẽ được xem một màn kịch hay giữa hai mẹ con. Nếu họ không quay về thì họ sẽ sống ở đâu?

"Bố, con nên làm gì đây?" Tiểu Phấn Nhất đi tới, tựa đầu vào bố chồng trên vai.

Chú Hoài ôm xác vợ, cảm thấy vô gia cư. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền nghĩ tới Lão Trương.

"Tiểu Phân, đêm nay ngươi có thể ở chỗ mẹ ngươi, ta sẽ ở trong phòng trực. Vừa rồi lão Trương nói hắn muốn đi cùng ca ca, yêu cầu ta thay hắn trực ca."

"A Hoài, hôm nay ta muốn ngươi." Đôi mắt vợ ánh lên niềm khao khát. Chú Hoài sờ đùi vợ nói: “Bố cũng vậy, vừa rồi bố vất vả quá!” Sau khi phá bỏ điều cấm kỵ, họ nói về mọi thứ.

Tiểu Phân vươn tay, cởi thắt lưng của Hoài thúc, đưa tay vào trong nắm lấy dương vật của hắn: "A Hoài, để ta sờ thử cho ngươi, sau này cơ hội cũng không có nhiều."

Thật là một người vợ tuyệt vời, chú Hoài thở dài, thò tay vào trong váy Tiểu Phân: “Ba, con cũng chạm vào đi, ở đây trơn quá, bố thật muốn liếm.”

Tay Tiểu Phân nghịch cặc của bố chồng, vuốt ve mấy cái, chú Hoài lại bị trêu: "Bố ơi, cặc của bố cứng quá, Tiểu Phân thật muốn ┅┅"

"Bố cũng muốn Tiểu Phân mặc nó, nhưng hôm nay không còn cách nào khác, mèo con đang ôm ngón tay của bố┅┅"

Mẹ chồng con dâu chạm vào nhau, đèn xe từ xa chiếu vào. Họ nhanh chóng rút tay lại. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra điều này?

"Tiểu Phân, đã muộn rồi, ngươi về nhà trước ở nhà mẹ ngươi một đêm đi, ta đi phòng trực thay lão Trương." Dù không muốn tách ra nhưng chiếc xe ở đằng xa càng ngày càng gần. Nếu anh không rời đi, chắc chắn sẽ khiến mọi người nghi ngờ.

Sau khi Lão Trương rời đi, chú Hoài một mình xem TV. Vì lý do nào đó, trong lòng anh không thể bình tĩnh được. Anh thầm đọc tên vợ mình. Nếu bố mẹ cô không về nhà, bây giờ có lẽ là lúc ôm Tiểu Phân vào lòng.

Nghĩ xong tôi lại nghĩ đến Liping và con trai cô ấy, tôi không còn tức giận với họ nữa. Nếu không có họ, có lẽ vợ chồng tôi sẽ không bao giờ sống được ở cuộc đời này. Tốt! Mọi thứ đều là định mệnh.

Cư dân trong cộng đồng này đều là công nhân và đều về nhà đúng giờ hàng ngày. Chú Hoài nhìn đồng hồ và thấy đã mười một giờ. Anh đóng cửa lại, tắm rửa tùy ý rồi nằm lên giường.

Tôi không thể ngủ được vào một đêm như thế này! Bác Hoài lại ngồi dậy châm một điếu thuốc.

"P, pa┅┅"

"Pa, pa┅┅" Có người nhẹ nhàng gõ cửa. Muộn thế này, ai gọi cửa thế? Thật đáng ghét!

Chú Hoài mặc quần, mặc áo khoác bước ra khỏi phòng trực: “Là ai?”

"Pa, pa┅┅" Không ai trả lời, chỉ nhẹ nhàng vỗ nhẹ.

Chú Hoài có chút tức giận, nghĩ thầm: “Ta không nhìn thấy ai đây?” Hãy nhớ nói điều gì đó với anh ấy sau, bước tới và mở cửa.

"Bố, là con đây." Vợ tôi đang đứng ngoài cửa.

"Xiaofen? Tại sao em lại ở đây? Em không đến chỗ mẹ em sao?" Chú Hoài đau khổ hỏi khi bên ngoài trời đã tối.

"Tôi┅┅ không dám đi, cô ấy sẽ cho rằng tôi và Lý Cường lại cãi nhau." Con dâu cúi đầu: “Con cũng không dám về nhà┅┅”

"Vậy, bạn sống ở đâu?"

"Tôi không có nơi nào để đi nên tôi đến gặp bạn."

"Cái này┅┅" trong khu dân cư mọi người đã ngủ rồi, bên ngoài yên tĩnh. Nếu bạn sống ở đây thì sẽ không có vấn đề gì, miễn là ngày mai bạn rời đi sớm. Vợ anh đang nhìn anh với ánh mắt lệ thuộc. Anh ta không thể để cô ấy sống ngoài đường được, phải không? Chú Hoài quay người lại, tắt đèn, nhỏ giọng nói: “Con vào trước đi.”

Sau khi cất xe đạp của vợ, bác Hoài khóa cửa nhìn ra ngoài. Ngoài đường không có ai, ngoại trừ thỉnh thoảng có ô tô đi ngang qua.

Sau khi đóng cửa phòng trực, vợ tôi đã cởi váy ra: “Bố ơi, con có thể có lại bố rồi”.

"Suỵt, nhỏ giọng đi, ở đây chúng ta không có ở nhà!" Bác Hoài ôm vợ chạy tới nói: “Nhỡ đâu

Đó là một vấn đề lớn được phát hiện. "

Tiểu Phần cởi thắt lưng của bố chồng, cởi quần áo của ông: “A Hoài, ôm con thật chặt nhé.”

Mẹ chồng và con dâu ôm nhau thật chặt. Vừa rồi họ tưởng không thể quan hệ tình dục được nữa nhưng giờ họ lại ở bên nhau.

"Tiểu Phân, anh cũng không ngủ được, không ngờ em lại tới."

"Ta đã suy nghĩ rất lâu, nếu không về nhà được, ta thật muốn ngủ ngoài đường."

Con dâu kéo bố chồng lại, ngồi ở mép giường. Cô đưa tay xuống ngực. Khi đến phần thân dưới, cô kéo quần lót của bố chồng xuống, nói: "A Hoài, buổi tối không có ai đến đây phải không?"

Tay vợ bắt đầu xoa bóp con cặc. Cô không thể giải thích được nguyên nhân, nhưng chỉ cần tay Tiểu Phân đặt vào, dương vật của chú Hoài lập tức đứng lên.

“Không có ai cả, nhưng xin hãy nhỏ giọng một lúc.” Chú Hoài dặn dò cẩn thận, đồng thời tiến thêm một bước nữa để vợ có thể chạm vào mình dễ dàng hơn.

Nhìn thấy dương vật của bố chồng dần dần cương cứng, Tiểu Phân di chuyển tay nhanh hơn. Quy đầu căng sữa trở nên tròn và to dưới sự kích thích của ngón tay cô. Không cần suy nghĩ, Tiểu Phân cúi đầu ngậm vào miệng.

"Ồ┅┅Xiaofen, ồ┅┅Xiaofen┅┅"

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của anh sau nhiều năm. Liping thấy nó bẩn và từ chối dù thế nào đi nữa, nhưng bây giờ vợ anh lại ngậm nó trong miệng mà không thèm rửa. Ngoài việc được kích thích, chú Hoài còn củng cố thêm ý kiến ​​của mình. Làm vợ thì tốt hơn!

Tiểu Phân đưa tay vuốt ve hai quả bóng, dùng đầu lưỡi quét lên xuống con cặc: "Bố, mẹ con đã từng bú nó chưa?"

"Không┅┅Không, ồ┅┅Xiaofen, bố đã nghĩ về điều đó┅┅"

Bàn tay của người vợ di chuyển tới lui trên cặc và quả bóng của mình. Chẳng bao lâu sau, bác Hoài không thể nhịn được nữa. Anh cởi móc áo ngực của Xiaofen từ phía sau và chạm vào hai bộ ngực lớn của cô.

"Tiểu Phân, ngươi học phương pháp này ở đâu?"

"Nếu sức lực của ngươi không đủ thì cứ mua phim khiêu dâm rồi quay lại. A Hoài, ngươi nằm trên giường trước đi!" Tiểu Phân buông cặc của bố chồng ra, ra hiệu cho bố chồng nằm xuống giường.

Con cặc của chú Hoài đã bay tới tận trời rồi. Anh nắm lấy tay vợ, bảo cô ngồi lên, nhưng Tiểu Phân lại quay người trước, chỉ mông cô về phía mặt bố chồng: “A Hoài, em cũng muốn anh liếm em.” Sau đó, anh lại sử dụng găng tay của mình.

Tiếng rên rỉ của vợ anh không thể cưỡng lại được. Âm hộ đỏ mềm mại của cô ấy nằm ngay trên cằm cô ấy. Chú Hoài ôm mông Tiểu Phân, lè lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Âm hộ đã rỉ ra ngoài, có mùi tanh và gợi cảm, điều này thực sự khiến người ta dễ xúc động hơn.

"Tiểu Phân, nơi này của ngươi có mùi bẩn thỉu." Chú Hoài xen vào trêu chọc vợ.

"A Hoài xấu xa! A┅┅" Nghe được bố chồng trêu chọc, con dâu lắc mông khoa trương lùi về sau. Bây giờ cô gần như ngồi lên mặt bố chồng: "Anh muốn ăn, em cho anh ăn no, à┅┅Thêm vào trong."

"Tôi nhìn thấy Tiểu Đậu Đậu." Chú Hoài vừa nói vừa đưa đầu lưỡi lên âm vật. Mông vợ di chuyển nhanh hơn, dùng bàn tay cứng rắn đẩy cặc của bố chồng một đường. Chú Hoài đau đớn kêu lên: “Tay cứng quá, ôi vợ dâm đãng.”

"Anh mới là người sừng sỏ như vậy! Dù dùng lực một chút cũng không thể nhịn được. Tôi sẽ ngồi lên người anh." Xiaofen đứng thẳng dậy, cố ý xoa mặt bố chồng rồi ngồi lên cặc của ông, quay lưng về phía ông.

"Bố ơi, đứng dậy và ôm con đi."

Chú Hoài cũng thấy tư thế này rất mới mẻ. Anh chạm vào bộ ngực lớn của vợ từ phía sau và thì thầm: "Xiao Fen, em ở đây lớn hơn rất nhiều."

"Ta không muốn ngươi đụng vào cái lớn! A Hoài, vị trí này tốt không?" Con dâu ôm cổ bố chồng sau lưng, đưa tay lên xuống.

“Được rồi, vợ dâm đãng của bố có cách.”

"Em đúng là đồ dâm đãng! Bố chồng ai lại đối xử với vợ mình như vậy?"

"Gia đình của ai? Gia tộc của ta chính là như thế này. Hơn nữa, nếu ngươi không dụ dỗ ta, ta làm sao dám!"

"Con cặc hôi A Hoài, nhà ngươi đặc biệt thật đấy, việc gì ngươi cũng làm được. Chỉ cần xoa nhẹ để ta động thôi, à┅┅"

Mẹ chồng và con dâu đang vui vẻ thì tiếng cửa ngoài vang lên.

"Mở cửa, mở cửa!" Cánh cửa đập mạnh.

Vợ chồng đang làm gì đó thì bị sốc. Ai có thể khó chịu như vậy vào giờ muộn thế này?

"Đó là ai?" Bác Hoài ngập ngừng hỏi.

“Từ Cục Công an.”

Điều này đã bị hỏng. Cục Công an sẽ không tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên nếu không có chuyện gì xảy ra. Chú Hoài nhanh chóng đẩy vợ ra, Tiểu Phân sợ hãi vội vàng mặc quần áo vào.

(9)

Theo báo cáo của cấp trên, đêm hôm đó có một nghi phạm bỏ trốn đang lẩn trốn trong thành phố. Cảnh sát đã phát động một cuộc truy lùng trong thành phố, kiểm tra từng khách sạn và cộng đồng.

Đợi năm phút, chú Hoài mở cửa.

"Có chuyện gì thế?" Chú Hoài giữ cánh cửa nhỏ, muốn nói vài câu rồi để họ nhanh chóng rời đi.

“Hôm nay ở đây không có người ngoài nào phải không?” một người đàn ông mặc đồng phục ở phần thân trên và chỉ mặc quần đùi màu trắng ở phần thân dưới hỏi.

Hóa ra anh ta chỉ đến đây để kiểm tra người lạ. Chú Hoài lại cảm thấy nhẹ nhõm và khẳng định trả lời: "Không. Tuyệt đối không."

Người đàn ông mặc quần đùi trắng sắc bén nhìn mặt Hoài thúc, hỏi lại: “Có thật không?”

"Đó là sự thật, tôi có thể đảm bảo điều đó." Bác Hoài có chút tức giận. Vừa rồi anh ấy đang có tâm trạng nhưng các bạn đã quấy rầy anh ấy và còn nghi ngờ lời nói của người khác. Chết tiệt!

"Vậy thì đi thôi. Nếu phát hiện được điều gì, xin hãy báo cho chúng tôi." Quần đùi trắng vẫy tay, vài người quay người đi về phía xe cảnh sát.

Cơn giận của chú Hoài vẫn chưa nguôi. Anh không quan tâm chuyện nhỏ như vậy lại gây ra tiếng động lớn như vậy nhưng lại khiến vợ mình sợ hãi, khiến cô không chịu nổi. Anh thản nhiên nói: “Em vừa đi về. Sao em không vào nhà ngồi một lát?”

Câu này rõ ràng là chọc tức, quần short trắng lại nói: "Lão đồng chí, ngài thật sự phải vào trong một lát. Tôi bận gần cả đêm, cổ họng khô khốc, uống chút nước làm ướt cổ họng đi."

Cầu xin Chúa thì dễ nhưng đuổi Ngài đi mới khó. Lúc Hoài thúc ý thức được mình nói sai thì quần trắng đã ở trước mặt: "Này đồng chí cũ, ngươi giữ cửa làm sao vào được? Ngay cả nước cũng không chia được phải không?"

"Sao vậy? Tôi đã uống hết nước trong nồi và chỉ còn nước thô." Chú Hoài xử lý cẩn thận, không cho bọn họ vào.

"Chỉ cần pha nước thôi, tôi không quan tâm." Quần short trắng vừa nói vừa lao vào.

Chú Hoài đành phải để hắn vào, dùng thân mình chặn cửa phòng trực, chỉ về phía sân: “Nước máy ở bên kia.” Quần short trắng chạy tới uống nước, nhưng khi quay lại thì thấy chú Hoài đang đứng trước cửa phòng trực, vẻ mặt có chút hoảng hốt. Chẳng lẽ bên trong có ma? Quyết định xong, Bạch Quần rửa mặt đi về phía Hoài thúc.

“Đồng chí già, cho tôi mượn khăn tắm.”

"Cậu đợi ở đây, tôi sẽ lấy cho cậu." Lúc này, lựa chọn duy nhất là yêu cầu anh ta nhanh lên.

Giọng nói của ông già có chút run rẩy, chiếc quần short màu trắng củng cố suy nghĩ của ông. Anh lao nhanh vào trong. Khi nhìn thấy Tiểu Phân ở góc giường, giọng điệu cứng ngắc, lớn tiếng hỏi: “Lão đồng chí, sao vậy?”

Khi người bên ngoài nghe thấy tiếng la hét và tra hỏi, họ tưởng đã tìm thấy mục tiêu nên lao vào.

Quần short trắng nhìn cặp đôi, chỉ vào Xiaofen và hỏi: "Các bạn là ai? Các bạn đến đây làm gì?"

"Tôi┅┅Tôi┅┅" Tiểu Phân che mặt bằng chăn, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

"Hãy cùng chúng tôi đến nhà ga!" Không chần chừ gì thêm, White Shorts chỉ đạo hai cảnh sát đưa bố chồng và con dâu về đồn.

※※※※※

Cảnh sát khá nhiệt tình với loại vụ việc khiêu dâm này. Họ còng tay người phụ nữ đã có chồng và người phụ nữ đã có chồng, và mọi người đang thẩm vấn lẫn nhau. Khi được hỏi chi tiết thì người thanh niên ghi chép lại quên ghi chép. Quần short trắng và các đồng nghiệp nhìn nhau, sợ bỏ lỡ cốt truyện tuyệt vời.

Sau khi thẩm vấn kỹ lưỡng bố chồng và con dâu, họ không làm họ xấu hổ mà thông báo cho đơn vị tương ứng để đưa họ về.

Công ty bất động sản cho rằng chú Hoài đã làm tổn hại đến hình ảnh cộng đồng và sa thải ông.

Mặc dù Cục Vệ sinh Môi trường không lên tiếng nhưng Xiaofen cũng nghỉ việc để tránh những lời bàn tán của người khác.

Cả gia đình đều thất nghiệp.

Buổi tối, cả nhà dùng bữa vội vàng rồi ngồi trong phòng khách với những suy nghĩ riêng. Người đầu tiên mất bình tĩnh là Liping, chỉ vào chú Hoài và phàn nàn: "Nói cho tôi biết, ông già quá rồi, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Tiểu Phân là con dâu của ông!"

"Anh thật đáng xấu hổ!" Li Qiang cũng mất bình tĩnh và nổi giận với Xiaofen.

"Làm sao mọi người có thể nhìn thấy thứ này nếu tin tức lan truyền về nó?"

"Tôi nghĩ bạn là một kẻ hoang đàng!"

Hai mẹ con cùng nhau hát, Hoài thúc đứng dậy, chỉ vào Lập Bình hỏi: "Con còn dám nói cho ta biết, đừng tưởng rằng chuyện tốt giữa con và Tiểu Cường không ai biết! Hừ!"

"A?┅┅!" Liping gục xuống ngực cô.

"┅┅" Lý Cường cũng đỏ mặt không nói nên lời.

Hóa ra tất cả các bạn đều biết điều đó! Hai mẹ con nhìn nhau, mỗi người đều cúi đầu, không dám nhìn mẹ chồng và con dâu nữa.

Tiểu Phân tán thành nhìn bố chồng, tình thế vừa rồi đã đảo ngược. Được con dâu động viên, chú Hoài vẫn còn tức giận tiếp tục giảng bài nói: “Từ tối nay Tiểu Phân sẽ ngủ với ta.” Lời nói của bố vợ khiến mọi người không kịp chuẩn bị. Nghe được vẻ mặt của con dâu, bà đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Bố, chuyện này..."

Hai mẹ con cũng ngẩng đầu nhìn chú Hoài, chờ đợi câu nói tiếp theo của ông.

Chú Hoài chỉ vào Liping: "Con có thể chuyển đồ đạc của mình vào nhà Xiaoqiang. Từ nay hai con sẽ sống ở đó."

"Ah Hoài, woo┅┅woo┅┅anh thật độc ác! Woohoo┅┅" Mặc dù đã đoán trước được sự tàn nhẫn của chồng nhưng khi nghe tin con dâu sắp thế chỗ, bà vẫn cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Liping bước về phía con trai và khóc to hơn.

"Woooo┅┅Xiaoqiang┅┅Mẹ┅┅Woooo┅┅"

Khi Li Qiang nghe được sự phân công của cha mình, anh chỉ thấy vui mừng. Dù sao thì anh cũng đã chán Xiaofen rồi. Từ giờ trở đi, anh có thể ở bên mẹ mà không phải lo lắng gì. Thật là một điều tốt! Nghĩ đến đây, tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa có phải không…”

"Woo┅┅Woo┅┅Xiaoqiang┅┅"

"Sao lại khóc? Không muốn ở cùng Tiểu Cường sao? Không muốn thì cứ ngủ ở phòng khách đi!" Chú Hoài đã chịu đủ sự kiêu ngạo của vợ, tiếp tục trút giận.

"Ba, ba để mẹ suy nghĩ một chút đi, đừng tức giận như vậy, mồ hôi đổ ra rất nhiều." Con dâu lấy khăn tay ra lau mồ hôi cho bố chồng.

"Đang suy nghĩ gì thế? Tiểu Cường, tới giúp mẹ thu dọn đồ đạc." Vừa rồi cô chỉ muốn kiểm tra xem chồng mình có nghiêm túc hay không. Liping nắm lấy tay con trai và trừng mắt nhìn chồng một cách hung dữ. Cô tự nghĩ: Tôi đã chịu đủ tính nóng nảy của anh rồi. Cậu làm như đang cầu xin tôi phải không? khịt mũi! Con trai của bạn không tốt hơn bạn ở điểm nào? Dù sao thì chúng ta vẫn luôn ở nhà nhưng anh và cô vợ dâm đãng của anh đã bị bắt.

Sau một thời gian bận rộn với công việc, Tiểu Phân và mẹ chồng đổi phòng. Xiaofen và bố chồng cô sống trong căn phòng lớn, trong khi Liping và con trai cô sống ở căn phòng phía bắc chéo qua cửa. Mối quan hệ giữa gia đình nhờ đó đã được thiết lập.

Sau khi làm xong tất cả những điều này thì đã là nửa đêm. Sau khi mọi người lần lượt tắm rửa, Tiểu Phân kéo tay bố chồng đi vào phòng sau: “Bố, bố buồn ngủ à?”

“Con vẫn gọi bố là bố à?” Bác Hoài cười khúc khích.

"A Hoài! Anh thật tệ┅┅" Xiaofen đóng cửa lại.

Hai mẹ con chưa vào nhà đã nghe lời tán tỉnh của mẹ chồng và con dâu. Liping nhổ vào cửa: "Nhìn ngươi thật nghịch ngợm!" Cậu con trai vòng tay qua eo mẹ và kéo mẹ vào phòng: "Mẹ, Ping'er của con, thế này chẳng phải tốt hơn sao?"

Liping đóng cửa lại, rúc vào trong ngực con trai: "Có ý kiến ​​gì hay?"

"Từ giờ em sẽ là vợ anh, anh có thể ôm em ngủ mỗi ngày, em có đồng ý không?" Người con trai bế mẹ lên, đặt mẹ lên giường rồi cởi quần áo cho mẹ.

"Tiểu hỗn đản, lần này ngươi vui vẻ." Li Ping cong đùi và yêu cầu con trai cởi quần lót.

"Em không vui à? Em có một người chồng trẻ luôn quan tâm và yêu thương em?"

"Chúng ta đã đồng ý rằng mọi chuyện từ giờ trở đi sẽ tùy thuộc vào mẹ, nếu không┅┅" Mẹ tinh nghịch trêu chọc.

Con trai trần truồng nằm xuống, dùng đầu lưỡi liếm núm vú: “Còn gì nữa không?”

“Hoặc là tôi sẽ không cho cậu vào.” Liping ôm con cặc sưng tấy của con trai mình và ấn ngón tay cái lên quy đầu.

“Anh không cho ai vào à?”

“Đừng để những đứa con hư vào.”

"Thật sự?" Tiểu Cường đỡ tay mẹ xoa lên cặc, đồng thời dùng tay còn lại khám phá phần thân dưới của mẹ.

"Thằng nhóc này, cậu lại mò mẫm ở đó nữa à."

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?" Ngón tay của cậu con trai ấn vào lỗ đít của mình.

“Nơi đó ngứa quá ~~” Giọng của người mẹ giống như tiếng mèo kêu, khiến trái tim con trai run lên. Anh xoa hai tay vào nhau hỏi: “Vợ ngoan, nhìn từ phía trước hay từ phía sau?”

“Mặt trước và mặt sau là gì?”

Tiêu Cường ngón tay vẽ vòng tròn trên lỗ đít: “Đây là mặt sau,” sau đó đưa ngón tay vào âm đạo: “Đây là mặt trước.”

"Thằng nhãi này, sao mày có thể nghĩ ra những cái tên một cách mù quáng được." Liping buông tay ra, dang rộng đùi, đặt mắt cá chân lên vai con trai.

“Vậy ┅┅ chúng ta tiến trước rồi tiến sau ┅┅ ừm~~” Lý Cường đứng thẳng người, đẩy vào trong cơ thể mẹ mình. Âm hộ ướt nhẹ nhàng kẹp chặt con cặc, để con trai anh đập mạnh vào bên trong.

"Em yêu, âm hộ của em chặt hơn trước. Anh cảm thấy thật tuyệt."

"Đồ ngốc, nếu mẹ không cố gắng nhiều thì tại sao con lại ┅┅oh┅┅mạnh hơn nữa┅┅oh┅┅"

Sau nhiều lần thực chiến, hai mẹ con đã hợp tác chặt chẽ. Liping móc hai chân ra sau đầu con trai, cặp mông to gặp phải sự va chạm của con trai, nhẹ nhàng động viên: "Cố lên┅┅Mẹ muốn con cố gắng hơn nữa┅┅"

"Mẹ, mẹ nhéo thật giỏi. Con điếm Xiaofen đó làm sao có thể so sánh với mẹ được? Làm con thấy thoải mái quá! Ah┅┅thoải mái quá┅┅"

"Con có biết mẹ tốt không?" Liping thở hổn hển, trêu chọc các giác quan của con trai mình.

"Tôi đã biết rồi┅┅nhưng tôi không dám┅┅"

Những gì con trai bà nói đều đúng, vẻ ngoài lương thiện của anh càng khiến mọi người quý mến anh hơn. Liping đặt tay lên ngực anh vuốt ve tới lui: “Bây giờ anh còn nhớ con chó cái đó không?”

"Mẹ, đừng trêu con, con có cho phép con làm cũng không đụ mẹ đâu." Tiểu Cường đặt chân mẹ xuống và nói: “Mẹ ngồi dậy đi, con muốn ăn ngực của mẹ.”

(10)

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với con trai của bạn. Liping đặt tay lên vai Tiểu Cường, nhẹ nhàng kéo cô ngồi xuống. Ở tư thế này, con gà trống có thể xuyên thủng trái tim cô gái. Con cặc của con trai dài và cứng. Ngay khi anh ta ngồi xuống căn cứ, cái lỗ đã sưng lên hoàn toàn.

Tiểu Cường nghiêng đầu, ngậm vú mẹ vào miệng, đưa hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay mò mẫm vào lỗ hậu môn của mẹ. Cái lỗ hẹp và ấm áp co lại một lúc, quấn chặt các ngón tay, di chuyển ra vào khi mẹ di chuyển, khiến Liping ôm lấy lưng con trai và hét lớn: "Qiang'er┅┅Mẹ, con, mmm┅┅Đưa nó sâu hơn┅┅mmm┅┅"

Sự khuyến khích của người mẹ khiến con trai bà đụ mạnh hơn. Tiểu Cường liếm núm vú của mình, nói: "Mẹ, cặc của mẹ thật thoải mái, con muốn đụ mẹ mỗi ngày, mẹ hiền. Ôi mẹ ơi."

"Xiao┅┅qiang, đừng đào sâu nữa, tôi┅┅tôi sắp ra┅┅" Cảm giác bị xuyên thấu từ trước ra sau thật tuyệt vời. Liping xoay eo và vặn hông điên cuồng, muốn ăn thịt con trai mình chỉ bằng một miếng.

Đôi mắt phượng của mẹ nheo lại và cái miệng đỏ mọng hơi hé mở. Tiểu Cường buông ngực ra, áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Dùng một chút lực ở ngón tay sau, cả ngón tay nhét vào trong, "Mẹ, thế này được không?"

"Được rồi! Được rồi┅┅hmm┅┅" Liping mơ hồ trả lời, quấn lưỡi của con trai quanh mình.

"Ừm-huh-huh┅┅uh-huh-huh┅┅"

Hai mẹ con bú nhau tham lam. Cơ thể người mẹ ngồi chặt trên đùi con trai, cặp mông tròn trịa của mẹ cọ qua lại trên cơ thể con trai, cặc con áp vào nhụy hoa. Trong quá trình mài, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông dính chặt vào nhau hơn.

Sau một nụ hôn dài, Liping nhấc chân xuống khỏi con trai, xoay người nằm trên giường, quay đầu lại nhẹ nhàng nói: "Qiang'er, từ phía sau tới."

Mông mẹ tròn trịa, hậu môn ướt át mở ra, cái âm hộ đỏ mọng mềm mại giữa hai đùi trắng như tuyết đã ướt đẫm mồ hôi. Tiểu Cường vuốt qua vuốt lại mông: "Mẹ, mông to của mẹ đẹp quá, con ngắm không nổi."

"Con trai ngoan, cố gắng tìm ra điều tốt đẹp để nói nhé." Mẹ hạ eo xuống và nâng mông lên cao hơn nữa.

Tiểu Cường quỳ sau lưng mẹ, lè lưỡi liếm mông mẹ, dùng ngón tay vuốt ve mông mẹ lên xuống: “Mẹ có thân hình đẹp nhất, ngay cả mông cũng gợi cảm quá, ôi┅┅Con muốn ăn.” Anh ta vừa nói vừa liếm mông Li Ping.

"Ồ┅┅Xiaoqiang, đừng liếm nó nữa┅┅Bây giờ┅┅Vào trước đi." Liping đẩy đầu con trai ra sau và nắm lấy cặc nó. Dù cô đụ anh rất lâu nhưng độ cứng vẫn không thay đổi. Nếu là Ah Hoài thì lẽ ra anh ấy đã xuất tinh từ lâu rồi. Liping càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên xinh đẹp. Cô đẩy nó vào lỗ hậu môn của mình: "Nhanh lên, tôi muốn nó!┅┅"

Hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Liping, bố chồng và con dâu đối lập nhau đã chiến đấu vui vẻ.

Bà vừa cởi quần áo ra, con dâu đã ôm lấy bố chồng, dùng tay ôm mặt Hoài thúc: “Bố, tối qua bố làm con sợ đấy.”

Chú Hoài ôm vợ nói: "Thật sao? Thôi, để bố đỡ đau trước đã." Vừa nói vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Phân. Xiaofen kêu lên và nằm đè lên người bố chồng.

Chú Hoài đưa tay chạm vào cơ thể vợ: “Sau này em không cần phải sợ hãi, nói cho anh biết, em có hối hận không?”

Không ngờ bố chồng cô lại hỏi một câu như vậy. Tiểu Phân chặn Hoài thúc miệng lại, trừng mắt nói: "Ngươi không được phép nói như vậy, ta không có gì phải hối hận. Chồng ta không như ý muốn, chúng ta nói chuyện đi." Con dâu cắn môi không nói tiếp.

Chú Hoài có chút khẩn trương, hỏi: "Còn gì nữa không?"

Tiểu Phân liếm lỗ tai bố chồng, nói từng chữ một: “Hơn nữa A Hoài so với hắn còn tốt hơn!”

Nghe những lời này vào tai Hoài thúc, chẳng kém gì thuốc trường sinh luân hồi. Anh chỉ cảm thấy như mình trẻ ra hai mươi tuổi. Người nói điều này là vợ anh. Chú Hoài gật đầu với trán Tiểu Phân, cười hỏi: “Có ý kiến ​​gì hay?”

“Anh không được phép hỏi.” Con dâu trêu chọc ngọt ngào, bố chồng ngọt ngào đến mức có chút điên cuồng.

"Được rồi, tôi sẽ không hỏi, tôi sẽ không hỏi." Chú Hoài mỉm cười và đỡ vợ đứng dậy. Con gà trống dưới háng anh đã dựng lên trong lời nói. Chú Hoài nắm lấy tay vợ đặt lên: "Cô ấy muốn hỏi mà! Hehehe┅┅"

"A Hoài hôi quá! Lại nghĩ nữa à?"

Tiếng cười và sự mắng mỏ của vợ là thú vị nhất. Bác Hoài mừng đến không ngậm được miệng mà cười.

“Anh cứ cười đi, anh cứ cười đi.” Con dâu ngồi lên ngực bố chồng, trong tay cầm con gà trống bắt đầu vặn nhẹ, nhưng sắc mặt lại rất dữ tợn: “Con gà trống A Hoài, sao có thể có bố chồng như con được?”

Bác Hoài nhìn thấy liền thích thú hét lên: "Bố chồng như tôi thì có sao đâu? Ngay cả cô con dâu xinh đẹp nhất cũng nói tôi ngoan." Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể Tiểu Phân: "Sau này anh sẽ làm cho em thoải mái. Hehehe┅┅"

"Anh không nghiêm túc!" Người vợ cười mắng, quay người lại, đặt mông lên trước miệng bố chồng: “Con muốn bố ăn cái rắm của con┅┅.” Lời còn chưa dứt, cô đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm con cặc vào miệng.

Điều mà chú Hoài thích nhất chính là việc quan hệ tình dục bằng miệng của con dâu. Lần cuối cùng anh đang vui vẻ thì bị cảnh sát can thiệp. Hiện tại không ai dám quấy rầy hắn. Âm hộ của vợ lủng lẳng trước mắt khiến người ta muốn thâm nhập vào. Chú Hoài dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ, thè lưỡi liếm lấy phần thịt mềm mại.

Lông mu của Tiểu Phân mỏng, nhẹ nhàng cọ vào mặt cô, khiến cô muốn cử động. Hoài thúc cố ý phát ra một tiếng xèo xèo: "Tiểu Phân, ta có thể nhìn thấu nội tạng của ngươi."

Con dâu đang dùng tay xoa bi và ngậm cặc vào miệng. Cô nghe được lời của bố chồng thì phun ra: "Mẹ kiếp, A Hoài, con chỉ có thể nhìn thôi, đưa lưỡi vào đi!"

"Làm sao vào được? Bên trong đầy nước."

"Tôi chỉ để anh uống thôi! Nếu Gege┅┅ lại làm điều gì xấu, tôi sẽ đi ngủ."

Mông Tiểu Phân lắc lư trên mặt cô, cặp mông săn chắc thỉnh thoảng va vào mặt cô. Chú Hoài không nhịn được khiến vợ lo lắng, dang hai tay ra xa hơn: “Anh đang định ăn, nhưng đừng la hét!” Nói xong, anh dùng lưỡi mở cái lỗ ra và khám phá bên trong.

"À┅┅À┅┅Hmm┅┅"

Lưỡi của bố chồng thọc vào bên trong, lớp râu cứng dính vào môi âm hộ khiến nó đau và ngứa. Xiaofen rên rỉ "Ừ" trong khi vuốt ve con cặc.

"Uh-huh┅┅Uh-huh┅┅" Anh vặn mông nhanh hơn, miệng cũng trở nên gấp gáp hơn.

Năm phút sau, mặt chú Hoài đầy tinh dịch. Anh ta đưa tay sờ lên, đưa cho vợ nói: “Nhìn xem, trên mặt em dính đầy tinh dịch, còn có mùi hôi thối…”

"Vậy ngươi vẫn không ăn?" Xiaofen uể oải trả lời trong khi vuốt ve con cặc của mình một cách thật mạnh.

Quả nhiên, chú Hoài đưa lên miệng, liếm hai cái rồi vỗ nhẹ vào mông vợ: “Em ơi, anh ăn xong rồi, làm sao bây giờ?”

Con cặc của bố vợ sưng đỏ. Bà xã quay người lại mỉm cười, quay người lại, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ nhắn của mình, nghiêm mặt nói: “Đặt vào ngay.”

Những ngày qua, vợ tôi luôn nảy ra cho mình những ý tưởng mới, lúc thì giả vờ nhỏ, lúc lại làm lớn. Tôi thực sự không biết cô ấy đã tu luyện được phước lành tốt đẹp này từ kiếp nào. Bác Hoài càng nghĩ càng thấy vui. Anh dùng tay duỗi thẳng dương vật của mình: "Tiểu Phân, vậy à? Hehehehe┅┅"

Quy đầu dày dặn mở ra cái lỗ nhỏ, Tiểu Phân ôm lấy phần đế, thân hình hơi chìm xuống. Mặc dù vừa mới liếm có thể tăng cường bôi trơn, nhưng sau khi tiến vào vẫn có chút chật chội. Tiểu Phân dùng hai tay đỡ vai bố chồng: “Bố, dương vật của bố hình như đã lớn trở lại rồi.”

"Là do âm đạo của bạn quá chật nên thế này mới cảm thấy dễ chịu!" Chú Hoài nhéo nhéo vòng eo thon gọn của vợ, di chuyển cô lên xuống: "Xiaofen, em thật gợi cảm! Giống như con cặc của em đang ngâm trong đó vậy."

"Không phải là ngươi kiêu ngạo đâu! Ôi, con sâu già này, đừng chờ đợi nữa, ngươi có thể tiến lên mạnh hơn một chút."

"À┅┅ah┅┅"

"Bố┅┅Ah Hoài┅┅ đẩy mạnh lên┅┅oh┅┅" Người vợ nắm lấy tay bố chồng đặt lên ngực mình, nói lớn: "Bố, xoa con┅┅vâng┅┅mạnh hơn┅┅mạnh hơn┅┅"

Người vợ nheo mắt và lắc lư nhanh trên cơ thể, hai bộ ngực lớn của cô ấy nhảy lên xuống theo cơ thể. Chú Hoài vuốt ve ngực cô và đẩy mạnh lên. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc, cảm giác thoải mái khó tả.

"Xiao┅┅Fen, của em chật quá┅┅Anh rất giỏi việc đó┅┅oh┅┅"

Con dâu bất ngờ dùng sức ấn quy đầu vào lỗ của mình khiến bố chồng run rẩy.

"A Hoài┅┅oh┅┅Con khỏe không?┅┅" Hơi thở của bố vợ rõ ràng là nhanh hơn, đây là điềm báo cho việc xuất tinh. Tiểu Phân ngừng làm tình, nằm trên người chú Hoài, cảm giác được con cặc của mình không ngừng đập bên trong.

"Ta gần như ┅┅, con mài cặc của mình mạnh đến mức nó sắp lộ ra ┅┅ồ┅┅" Bác Hoài hét lên, cử động phần dưới cơ thể càng trở nên điên cuồng hơn: "Tiểu Phân┅┅Bố┅┅"

"Không! Tôi vẫn muốn ┅┅ồ┅┅vậy A Hoài┅┅!"

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, ồ┅┅Xiao┅┅Fen!" Chú Hoài ôm chặt vợ, con cặc điên cuồng đâm vào bên trong. Những ngón tay của Xiaofen nhéo mạnh vào vai bố vợ và họ lập tức đạt đến cao trào.

"A┅┅Xiaofen!"

"A┅┅huai! Ồ┅┅"

Chú Hoài âu yếm ôm vợ vào lòng, đưa tay vuốt ve dọc lưng cô: “Tiểu Phân, em đến chưa?”

“Con ở đây,” Tiểu Phân cuộn tròn trong vòng tay của bố chồng: “Con mạnh hơn con trai mẹ nhiều, con đã làm nhiều đến mức nó không còn chút sức lực nào nữa.” Nói xong, cô hôn lên mặt bố chồng như một phần thưởng.

"Tôi cũng vậy, bạn khiến tôi mạnh mẽ hơn cô ấy." Điều này là đúng. Khi làm việc với Li Ping, anh ấy dường như đã hoàn thành nhiệm vụ. Anh chỉ muốn mọi chuyện nhanh chóng kết thúc nhưng vợ chồng anh luôn tìm mọi cách để kéo dài.

Tiểu Phân nhảy xuống giường đi vào phòng tắm lấy chậu nước. Khi cô bước ra, cô nghe thấy tiếng hét ở phòng phía bắc°°

"Xiao┅┅qiang, mẹ thấy thoải mái quá┅┅oh┅┅Con đã chui vào ruột┅┅oh┅┅"

"Con┅┅oh┅┅Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ ngon quá┅┅oh┅┅"

Tiểu Phân kéo Hoài thúc từ trên giường đứng dậy, chỉ vào phòng phía bắc nói: "Nghe này, bọn họ đang khốn kiếp."

Con dâu trong mắt sáng lên hưng phấn, thanh âm thật sự là như vậy. Bác Hoài không khỏi có chút tức giận. Ông ấy chưa bao giờ đụ Liping, một con chó cái như thế này trong nhiều năm như vậy, nhưng con trai ông ấy đã làm được điều đó chỉ trong vài ngày.

Vẻ mặt của bố chồng đều được nhìn thấy trong mắt con dâu. Tiểu Phân bưng chậu rửa sạch dương vật cho Hoài thúc: “Bố, nếu bố muốn thì con cũng có thể làm được.”

"Ai nói thế? Tôi chỉ không tin thôi." Tâm tư của hắn bị phát hiện, Hoài thúc xấu hổ che đậy.

"Muốn giữ thể diện thì cứ nghĩ đi, không phải là tôi không có sao?" Con dâu đặt chậu xuống, trợn mắt nhìn bố chồng: “A Hoài, con muốn cha rửa hộ con.”

Những ngày tháng hạnh phúc trôi qua từng ngày và sự thay đổi này đã mang đến một năm mới cho gia đình. Ban ngày, trong mắt người ngoài, bố mẹ chồng vẫn là bố mẹ chồng, vợ chồng hòa thuận, đẹp đôi; về đêm nó trở thành thế giới của mẹ con, con dâu và bố chồng.
