Đó là một buổi sáng mùa hè, không có ai ở nhà nên tôi ra ngoài đi dạo. Khi bước đến cửa nhà Azhu, tôi vô tình nhìn thấy thân hình không mặc áo của Qiao Kiều, còn bố anh thì ngơ ngác nhìn cô. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. Tôi có thể thấy dương vật của anh ấy đã rất cương cứng.

"Kiều Kiều, vào bếp với bố đi!" Anh ấy mở cửa kinh doanh hàng ngày và mọi người đều biết anh ấy nên tôi cũng theo anh ấy vào.

Tôi nhìn thấy Kiều Kiều chậm rãi nằm xuống giường. Anh ta đặt bàn tay to lớn của mình lên âm đạo của Qiao Kiều và xoa nhẹ, vặn vẹo cơ thể sang trái và phải, rất bất hợp tác. "Kiều Kiều, ngoan ngoãn nghe lời, ba làm theo lời mẹ dặn, con có nghe thấy không?" Kiều Kiều nhẹ nhàng gật đầu. Tay còn lại của Abao nhéo nhéo núm vú bên phải của Qiao Kiều, rõ ràng là rất thích thú. Chơi như vậy khoảng 10 phút, cô ấy cởi quần Kiều Kiều ra, chỉ để lại chiếc quần lót màu hồng. "Cha, ngươi muốn làm gì?" "Đừng lo lắng về điều đó, hãy nghe tôi nói! Sau này sẽ rất vui!" Kiều Kiều tin lời cha, hai chân dang rộng không thể cử động.

Bây giờ, Abao bắt đầu kéo quần lót của Qiao Kiều. "Chắp hai chân lại, nhanh lên!" Qiao Kiều ngoan ngoãn ép hai chân cô vào nhau, để Abao nhẹ nhàng cởi đồ lót của cô. Lúc này, một cái âm hộ nhẵn nhụi không có lông lộ ra trước mặt tôi. Khe ở giữa và phía trước chưa hoàn toàn mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô. Abao nhanh chóng đưa miệng vào đó và bắt đầu mút. Không biết bé có nước gì cho bố bú không.

Lúc này Kiều Kiều kêu lên: "A ~!" "Cảm giác có tốt không?" Po cúi đầu ăn bào ngư mềm của Qiao Kiều, khiến Qiao Kiều hét lên: "Cái này gọi là ngon, bạn hiểu không? Sắp tới sẽ có món ngon hơn nữa, bạn có muốn thử không?" Kiều Kiều nói. Kiều Kiều nhẹ nhàng gật đầu, Abamar duỗi ra hai bàn tay to, nửa chừng chọc chọc xoa xoa hai nửa môi âm hộ của Kiều Kiều. Anh dùng ngón trỏ trái trượt vào môi âm hộ, một lúc sau anh rút ra một vật tròn màu hồng, chính là âm vật của Qiao Kiều. Abao dùng hai ngón tay véo nó, cảm thấy rất vui.

"A, bố ơi, dưới đó ngứa quá!" Abao nói, dùng ngón tay còn lại sờ soạng lỗ âm đạo của Kiều Kiều, "Có ở đây không? Kiều Kiều, nói cho bố biết, nó có ở đây không?" "Vâng!" "Kiều Kiều, ngươi đừng nhúc nhích, ta liếm một lát, ngoan ngoãn đi." “Con biết, con nghe lời bố.”

Abao lại cúi đầu tiếp tục mút âm đạo của Qiao Kiều. Trong khi bú, anh ấy đã cởi quần lót bằng cả hai tay. Nói xong, anh nắm lấy tay Kiều Kiều, chạm vào con cặc to lớn của anh, để Kiều Kiều cầm nó lên xuống. "Cha, đây là cái gì?" "Đây là kẹo mút, nếu con không nghe lời, bố sẽ dùng nó để dạy con một bài học. Nó sẽ phun ra rất nhiều nước đường cho con uống, ngọt quá, con có muốn uống không?" "Đúng." Abao đỡ Qiao Kiều dậy và hướng đầu cô vào dương vật của anh. Dương vật của anh có đường kính khoảng 20cm và đường kính 4cm. Tất cả đều lọt vào miệng anh đào non nớt của Qiao Kiều. "À, ừ..."

Abao ấn đầu Qiao Kiều và lắc qua lắc lại. Sau đó, tôi chỉ cần giữ yên đầu Qiao Kiều và dùng thắt lưng của mình để bơm con cặc ra vào liên tục. Kiều Kiều miệng há to. Chắc hẳn tôi đã ấn quy đầu vào cổ họng Kiều Kiều, mỗi cú đẩy càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, Abao đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong miệng Qiao Kiều và bắn thật mạnh trong suốt một phút. Khi anh rút nó ra, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Qiao Kiều, nhưng Abao đã ngăn lại và đưa trở lại vào miệng Qiao Kiều, để cô nuốt hết tinh dịch.

Abao vừa xuất tinh xong nhưng dương vật chưa mềm nên đưa lại vào miệng Qiao Kiều, yêu cầu cô liếm hết tinh dịch còn lại rồi nuốt vào. Nhưng Kiều Kiều tội nghiệp không biết chuyện gì đang xảy ra mà vẫn ngu ngốc làm theo lời cha. Cô liếm nó suốt 5 phút trước khi Abao hài lòng rút ra khỏi miệng Qiao Kiều. Lần này anh sẵn sàng nhét vào cái lỗ nhỏ bên dưới cô mà chưa bao giờ được khám phá.

"Kiều Kiều, con có muốn chơi với bố nữa không?" "Được rồi. Nước ngon quá!" "Thật sao? Lần này tôi sẽ cho cậu uống nó, được không?" “Có gì ở dưới đó thế?” “Hãy nghe tôi nói, bạn sẽ biết ngay thôi!” "Ồ!" Vì vậy, Zhu Sambo đã cầm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng ấn nó vào âm đạo của mình. Anh dùng hai tay ôm eo Kiều Kiều, để dương vật từ từ di chuyển về phía trước. Chỉ có âm đạo được nhìn thấy. Dương vật từ từ bóp mở hai nửa môi lớn của Qiao Kiều và sau đó là môi bé. Đôi mắt của con ngựa đã hướng về phía lỗ âm đạo sẫm màu của Qiao Kiều. Tôi thấy anh ta dùng lực và nghe thấy âm thanh "Pfft". Con gà trống đã đi vào phần lớn, trong khi cơ mặt của Kiều Kiều căng thẳng. "Cha, đau quá, đau quá!" Sau đó, tôi nhận thấy máu chảy ra từ lỗ âm đạo ngày càng to của Qiao Kiều.

Abao đã làm rách màng trinh của con gái ruột mình! Sau khi cơn đau của Qiao Kiều dịu đi, Abao bắt đầu đẩy mạnh.

Tôi nhìn thấy môi bé của Qiao Kiều bị con cặc kéo ra vào. Abao nhắm mắt lại, tận hưởng sự săn chắc của cơ thể con gái mình, mặc dù cô không có nhiều nước. Tay anh liên tục vuốt ve hai cặp ngực xinh xắn của Kiều Kiều. Kiều Kiều cũng trong miệng ậm ừ "Hừm". Nỗi đau vừa mất trinh đã vơi đi và giờ đây cô bắt đầu tận hưởng tình dục về mặt thể xác. Thật khó để tin rằng một đứa trẻ 8 tuổi lại có ham muốn tình dục và giờ đã đến mức say xỉn.

Vì đã xuất tinh trước đó nên Zhu Sambo phải ấn rất nhiều lần trước khi dừng lại và bắt đầu xuất tinh dữ dội. Chuyển động lớn đến mức tôi có thể nghe rõ âm thanh bên ngoài cửa. Khi anh rút dương vật ra, nó vẫn chưa mềm hẳn. Tinh dịch trắng tinh của Dadan trộn lẫn với vết máu chảy ra từ cửa âm đạo của Qiao Kiều. Giờ đây, tử cung và âm đạo của Qiao Kiều phải chứa đầy tinh dịch của cha cô nhưng họ không phải lo lắng về việc có thai!

"Kiều Kiều, vui không?" "Chà, thoải mái quá, đẩy về phía trước thì đau lắm, nhưng sau đó lại thấy thoải mái quá! Bố ơi, con muốn chơi lại!" Lúc này A Bảo bắt đầu nhìn chung quanh, đột nhiên phát hiện ta ở cửa...

"Vừa rồi cậu đã nhìn thấy mọi thứ chưa?" A Bảo hỏi. "Đúng." Tôi liếc nhìn Kiều Kiều. Cô vẫn nằm đó mà không mặc quần áo. Cô ấy đang che âm hộ của mình bằng một tay và thủ dâm. "Bạn có muốn thử Kiều Kiều không?" Abao bất ngờ hỏi tôi. "Tôi? Làm điều đó với cô ấy? Bạn có đồng ý không?" "Tôi và cô ấy vốn đã có quan hệ như vậy, mẹ cô ấy cũng không còn ở đây nữa. Hiện tại tôi đã quyết định, tôi chỉ có thể nói đồng ý. Nếu hôm nay tôi không bắn liên tiếp hai phát, tôi đã đụ cô ấy ba lần. Lần thứ ba này anh có thể giúp tôi." "Được rồi?" "Không thành vấn đề! Nhanh cởi quần áo ra, tôi xem."

Trong trường hợp này, tôi sẽ thử cô bé vừa bị bố ly hôn này. "Anh có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với tôi!" Kiều Kiều vừa mới đụ bố cô một lần mà đã trở nên dâm đãng như vậy?

Tôi cởi quần áo bên dưới, dù sao cũng chỉ là một chiếc quần ngoài và đồ lót, lên giường, ôm eo Qiao Kiều và hôn vào âm hộ trần trụi không có lông của cô ấy. Vì mọi thứ đã vỡ vụn nên tôi lè lưỡi ra, đẩy vào âm đạo của cô ấy rồi thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi chỉ cảm thấy có chút dịch tiết ở âm đạo của cô ấy. Mùi cũng không nồng lắm nên tôi uống hết. Tôi dùng ngón tay nhặt lấy âm vật mỏng manh của mình và trêu chọc nơi nhạy cảm nhất của cô ấy. Kiều Kiều lắc lư thân thể từ bên này sang bên kia, nói "Ừm".

Tôi đã có đủ niềm vui. Tôi đặt chân của Qiao Kiều thành hình chữ M và đi thẳng vào từ phía trên. Ngay khi tôi bước vào với một cú “vồ”, âm hộ của cô ấy đã biết mút và rên rỉ trên quy đầu của tôi, âm hộ của cô ấy rất chặt, hơi ấm bao quanh quy đầu của tôi. Lúc đầu, tôi dùng sức mạnh tối đa để đẩy đi đẩy lại trái tim hoa của Qiao Qiao, và cố tình Đầu tiên, đẩy mạnh vào, sau đó từ từ rút ra, cho đến khi quy đầu lùi về phía cửa âm đạo, rồi lại đẩy mạnh vào, lặp lại điều này trong 20 phút. Kiều Kiều bị tôi đẩy lên cao trào ba lần, lần sau càng nhanh và muộn hơn lần trước.

Đột nhiên, Abao lại đưa dương vật của mình vào miệng Qiao Kiều và liên tục thọc vào lỗ trên của cô. Tôi đặt Qiao Kiều vào tư thế doggy và để tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau. Nhưng Abao vẫn không từ bỏ việc quan hệ tình dục bằng miệng mà thậm chí còn tiếp tục mạnh mẽ hơn. Sau khi chuyển sang phong cách doggy, tôi có thể tiến sâu hơn và cảm thấy thoải mái hơn. Tôi lại khiến Qiao Kiều lên đỉnh như thế này, Bảo cũng cho Qiao Kiều một lần nữa đạt cực khoái trong miệng! Tôi làm tình với Qiao Kiều hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng xuất tinh, toàn bộ đều xuất vào âm đạo của Qiao Kiều. Lúc này, âm đạo đã chứa đầy tinh dịch của hai người. Tôi rất hài lòng, Kiều Kiều cũng rất vui nhưng tôi lại thấy rất buồn cho cô ấy. Cô đã bị cưỡng hiếp rất nhiều lần và cô không biết chuyện gì đã xảy ra.

“Lần sau cậu có đến nữa không?” Qiao Kiều hỏi tôi trước khi tôi rời đi. "Cái gì?" Tôi hỏi. “Em muốn chơi với anh lần nữa, được không?” Tôi chưa kịp trả lời thì Abao đã nói: "Lần sau chúng ta hãy sạc lại pin và cùng nhau làm tình với Qiao Kiều để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, bạn nghĩ sao?" "Được rồi, vậy khi nào?" "Chiều mai thế nào? Bạn có rảnh không?" "Được rồi" "Trong khoảng thời gian này đừng thủ dâm, để lại một ít cho Kiều Kiều, tối nay tôi sẽ quan hệ với cô ấy." "Được rồi, chúng ta cứ nói đi." Tôi hài lòng trở về nhà.

Khoảng 2 giờ chiều ngày hôm sau, Kiều Kiều gõ cửa phòng tôi. Cô ấy đầy mồ hôi và trông rất mệt mỏi. "Có chuyện gì thế?" "Ta mới từ khu nhà về, cửa khóa, cha ta không có ở đây, ta muốn tới nhà ngươi trước chơi với ngươi trò hôm qua ta chơi, ta muốn cùng ngươi chơi như ngày hôm qua, ngươi cùng cha ta chơi với ta, được rồi!" Tôi đồng ý với cô ấy, nhưng tôi nói với cô ấy rằng bây giờ cô ấy ướt đẫm mồ hôi. Cô có muốn đi tắm trước không? Cô ấy nói có, nhưng cô ấy muốn tôi giặt nó cho cô ấy. Tôi đã hứa với cô ấy.

Tôi đổ nước lên và cô ấy đã khỏa thân rồi. Tôi nhìn qua và thấy âm hộ của cô ấy vẫn còn hơi đỏ. Cô ấy vào bồn tắm, tôi nhúng tay vào nước, một tay chạm vào núm vú của cô ấy, tay kia che âm đạo của cô ấy. "Sao thế, nơi này đỏ quá. Tối qua cậu đi tiểu có đau không?" "Có chút đau, ngươi làm sao nhét cây kẹo mút vào? Ta dùng ngón giữa nhét vào, mãi đến khớp thứ hai cũng không vào được. Chuyện gì thế này?" “Nói thật đi, cậu có thích thế không?” "Thích nó" "Tôi thực sự thích nó, thực sự. Tôi muốn chơi ngay bây giờ" "Bạn chơi dưới nước như thế nào?" "Ừ"

Tôi nghe xong lấy ra một ít sữa tắm, bôi lên hai ngón tay trái, chọc cho đến khi chạm vào âm đạo của Kiều Kiều, sờ vào rồi nhét vào. "À!" "Có chuyện gì thế?" "Thật thoải mái!" Tôi mỉm cười và để những ngón tay của mình tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, đến giữa âm đạo của cô ấy. Ngón tay cái bên trái của tôi không nhàn rỗi, âm vật nhô ra kích thích cô, đẩy cô lên cao trào đến mức cô không chịu nổi mà chết. Đột nhiên, tôi rút ngón giữa ra, ấn vào hậu môn của cô ấy rồi bôi dầu bôi trơn của sữa tắm vào.

"A! Ngón tay của ngươi đi đâu rồi?" "Nơi mà bạn ị." "Thật là vui." "Thật sao? Vậy thì tôi tin cậu." Tôi lắng nghe và tiếp tục thọc ngón tay vào. Mặt khác, tay phải của tôi cũng không rảnh rỗi, liên tục véo núm vú nhỏ của cô ấy. Cứ như thế, tôi chơi với Qiao Kiều dưới nước khoảng 10 phút.

Khi nước trở nên lạnh, tôi lấy khăn tắm giúp Kiều Kiều lau khô rồi bế Kiều Kiều đang cởi quần áo về phía giường của mình. Khi đã lên giường, cô ấy dạng chân ra và tôi nhanh chóng cởi quần áo, để lộ con cặc của mình. Vừa nhìn thấy, cô liền chộp lấy, há miệng mút lấy. “Anh ơi, sao anh không cho em nước đường như bố em đã làm!” “Không, nước đường của tôi chỉ cho chị cậu uống thôi.” "Tôi không có em gái!" “Đó là chỗ trên cơ thể anh.” "Nơi nào?"

Tôi cúi xuống, đặt quy đầu của mình thẳng hàng với lỗ âm đạo của Qiao Kiều, duỗi thẳng eo và với một âm thanh nghèn nghẹt, tôi lại tiến vào cô ấy. “Đây là chỗ của anh, anh uống bằng miệng hay để em gái uống?” "Cho chị tôi uống. Tối qua tôi đút ngón tay vào chị gái, mang ra rất nhiều nước đường, tôi còn uống luôn! Chị tôi có thể cho nước đường vào rồi rút ra uống, dùng ngón tay nhét vào rất thoải mái!"

Hôm qua, bố cô ấy và tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy nhiều đến mức chắc hẳn nó đã lấp đầy âm đạo và tử cung của cô ấy bằng tinh dịch. Đáng tiếc Kiều Kiều còn chưa biết, vẫn bị chúng ta giấu kín. "Anh ơi, nhanh xuất tinh vào nước đường đi!" Tôi đụ cô ấy khoảng 10 phút. Qiao Kiều đã đạt cực khoái hai lần nên tôi rút cặc của mình ra và bắt cô ấy quỳ bằng hai chân như một con chó cái. Tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy.

Khi bộ phận sinh dục của tôi va chạm với cô ấy, tôi phát ra tiếng “bốp”, bìu của tôi cũng va vào mông cô ấy. Cuối cùng, tôi tập trung sự phấn khích của mình đến một điểm và bùng nổ cùng một lúc, và tôi xuất tinh. Ngay khi tôi xuất tinh, Qiao Kiều cũng hét lên rất to. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đồng thời co giật, đồng thời cô ấy cũng đạt đến cao trào. Tinh dịch của tôi bắn ra một lượng lớn từ mắt quy đầu và tất cả đều được tiêm vào tử cung của Qiao Kiều.

"Tốt rồi, tối nay ta lại uống nước đường!" “Vậy nếu anh cho tôi uống nước đường ở nơi tôi đại tiện, anh có làm không?” Cô nghe xong không phản ứng một lúc, nhưng một lúc sau cô mới nói, nếu vui thì sẽ vui. "Vậy nếu một trong hai bố con và tôi địt em gái bạn và người kia đụ mông bạn, bạn có đồng ý không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Dù sao đi nữa, nếu cả hai chúng tôi đều đồng ý thì cô ấy phải làm điều đó nếu chúng tôi muốn. "Được rồi, nhưng phải nhanh và vui vẻ, nếu không tôi sẽ không làm!" Rồi khi bố về chúng ta sẽ chơi như vậy.
