Lần đầu tiên tôi nhìn thấy Shanshan qua kính viễn vọng.

Thực ra tôi không phải là kẻ biến thái thích nhìn trộm. Hôm đó tôi vừa mua một cặp ống nhòm và dự định sẽ sử dụng chúng ở trường đua ngựa vào ngày hôm sau. Tôi đã mua một thứ mới một mình nên tất nhiên là tôi rất háo hức dùng thử. Tất nhiên, khi tôi mua một cặp ống nhòm, tôi sẽ không dùng chúng để nhìn mọi vật ở nhà mà để nhìn ở xa.

Có một tòa nhà đối diện nơi ở của tôi, khá xa. Điều có thể nhìn thấy bằng mắt thường là nhà nào sáng đèn, nhà nào không sáng. Bạn không thể biết liệu có ai đang di chuyển xung quanh hay không, nhưng bạn có thể nhìn thấy nó bằng kính thiên văn.

Tôi ngồi trong đại sảnh nhìn qua kính viễn vọng, nhìn từ cửa sổ này sang cửa sổ khác, chợt nhìn thấy Shanshan. Lúc đó tôi không biết cô ấy là ai và tất nhiên tôi cũng không biết tên cô ấy.

Tôi vừa nhìn thấy một người đẹp khỏa thân nhỏ nhắn đang nhảy xung quanh.

Cô ấy cũng không hoàn toàn cởi quần áo. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi mỏng màu vàng nhạt nên tôi lập tức chạy tới tắt đèn để cô ấy không nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy. Thực chất đây chỉ là một động thái dư thừa, chỉ là phản ứng trong tiềm thức.

Nhưng nhìn vào bóng tối luôn khiến bạn cảm thấy an toàn hơn.

Tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại nhảy xung quanh. Sau khi xem một lúc, tôi nhận ra rằng cô ấy đang tập thể dục nhịp điệu trên thảm.

Nhân tiện, đây là môn thể thao phổ biến nhất hiện nay.

Dù đã xem rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, bởi vì cô ấy còn mặc một chiếc quần đùi. Mặc dù quần lót trong suốt, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy chỉ có một cái bóng nhỏ, nhưng khi cô ấy làm một động tác lớn như vậy, nếu không có một mảnh vải nhỏ như vậy để che đi...

Cô ấy rõ ràng không nghĩ sẽ có người nhìn trộm mình nên thậm chí còn không mặc bộ đồ thể thao đó.

Nhưng tại sao lại mặc quần lót? Bởi vì cô ấy là phụ nữ, phụ nữ vẫn phải mặc quần lót trong suốt, bởi vì họ thường có một ít dịch tiết, nếu không có gì để che thì sẽ rất bất tiện.

Tóm lại, tôi đã bị cô ấy mê hoặc ngay khi nhìn vào cô ấy. Tôi thực sự muốn có được người phụ nữ này, nhưng tôi có thể làm gì ngoài việc nhìn cô ấy?

Tôi chỉ biết cô ấy sống ở tòa nhà đó, nhưng tòa nhà lớn quá, cô ấy sống ở phòng nào? Bạn có thể đếm xem nó ở tầng nào, nhưng từ bên ngoài rất khó nhìn thấy căn đó và không phải lúc nào tôi cũng có thể ghé thăm nó một cách hấp tấp.

Tôi tiếp tục theo dõi cho đến khi cô ấy làm xong.

Kính thiên văn của tôi hoạt động khá tốt, thậm chí có thể nhìn thấy cả những giọt mồ hôi trên người cô ấy.

Nói xong cô vào phòng ngủ. Cửa sổ phòng ngủ cũng hướng về phía tôi. Tôi có thể thấy cô ấy cởi quần lót khi bước vào phòng ngủ.

Nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy làm động tác này, vì phòng khách không bằng phòng ngủ. Phòng khách có cửa sổ lớn từ trần đến sàn, trong khi phòng ngủ nằm sát nửa bức tường. Thông thường, khi nhìn từ cùng một tầng, chỉ có thể nhìn thấy nửa trên của cơ thể.

Bây giờ khi tôi nhìn qua, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần trên của vai cô ấy. Vì có một chiếc điều hòa được lắp ở cửa sổ nên chiếc điều hòa này thực sự không hợp lý. Nó được lắp ở giữa, không cao cũng không thấp, nhưng cô ấy đang đứng trước máy điều hòa để cởi quần áo.

Ngoài sảnh còn có một máy điều hòa, nhưng được lắp ở vị trí cao, phòng khách rộng nên không cản tầm nhìn.

Tôi nhìn cô ấy cúi xuống, nhặt chiếc khăn (rõ ràng là từ trên giường) lau người rồi bước ra ngoài. Tôi tin rằng cô ấy sẽ đi tắm vào lúc này.

Tôi tiếp tục theo dõi nhưng tiếc là nhà vệ sinh ở phía bên kia nên tôi không nhìn thấy được nên phải đợi.

Lát sau cô cũng quay lại phòng. Lúc này cô đã mặc đồ ngủ và chuẩn bị đi ngủ.

Sau đó cô ấy kéo rèm lại để tôi không thể nhìn thấy gì.

Tôi tin rằng cô ấy kéo rèm không phải vì sợ bị nhìn thấy đang ngủ mà để tránh ánh nắng quá chói vào sáng hôm sau. Tôi tin rằng cô ấy không phải là loại người dậy quá sớm.

Tôi đặt kính viễn vọng xuống và cảm thấy mắt mình rất mỏi.

Tôi bàng hoàng ngồi trong bóng tối. Tôi không có bạn gái thường xuyên nhưng tôi rất dễ dàng tìm được một người phụ nữ. Mua cô ấy là cách dễ nhất. Tôi có thể đủ khả năng chi trả số tiền đó, nhưng sẽ chẳng thú vị nếu mua quá nhiều vì tôi không có ý thức chinh phục mạnh mẽ. Tôi chỉ thỉnh thoảng làm điều đó.

Tôi cũng biết một số phụ nữ và tôi biết họ quan tâm đến tôi, và tôi có thể thành công chỉ với một chút trêu chọc, nhưng điều này còn tệ hơn cả việc mua hàng, vì mua hàng đã phải trả giá và bạn không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào sau khi giao dịch. Nhưng với những người phụ nữ khác, sau khi quan hệ tình dục với họ rất khó thoát khỏi và gặp rất nhiều rắc rối. Tôi không thích chúng lắm nên tôi sẽ không làm điều đó.

Tóm lại, tôi là người đàn ông khá có tư cách trong tình yêu. Đây là lần đầu tiên tôi gặp được một người phụ nữ mà tôi thực lòng mong muốn nhưng người phụ nữ này lại nằm ngoài tầm với.

Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? Có phải anh ta suốt ngày đi loanh quanh trước cửa tòa nhà đó hy vọng gặp được cô và tự giới thiệu mình không?

Nhưng tôi thật may mắn, ngày hôm sau tôi gặp được cô ấy khi đến trường đua ngựa. Cô ấy đi cùng một nhóm đàn ông và phụ nữ, trong đó có hai người tôi biết.

Trường đua ngựa giống như một bữa tiệc lớn, bạn có thể đến và đi tự do, những người bạn biết có thể tụ tập ngay lập tức.

Họ giới thiệu cô là Shanshan.

Ấn tượng của Shanshan về tôi có vẻ rất buồn tẻ.

Tôi lặng lẽ hỏi một trong những người biết cô ấy, Fran, liệu có hy vọng gì không.

Fran cười khúc khích và nói, "Bạn?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" tôi nói.

“Có lẽ tôi có thể coi là người lãng mạn, nhưng có rất nhiều người lãng mạn hơn tôi, tôi lại không có vợ. Người không có vợ bao giờ cũng lãng mạn hơn, có quyền lãng mạn hơn!”

“Anh có thể thử,” Fran nói, “Tôi có thể nói cho anh biết, cô ấy không có bạn trai!”

Người phụ nữ đáng yêu như vậy vẫn chưa có bạn trai sao? Dường như đàn ông đều mù quáng nhưng có lẽ đây là số phận.

Sau đó, tôi lập tức phát động tấn công, vướng vào Shanshan, nói chuyện với cô ấy và tỏ ra rất chú ý.

Để theo đuổi các cô gái, bạn phải không biết xấu hổ và có tài hùng biện. Tôi có thể làm được cả hai điều này.

Ít ra Shanshan cũng không ghét tôi nên tôi đã hỏi được địa chỉ điện thoại của cô ấy và hẹn cô ấy đi ăn trưa vào ngày hôm sau. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ban đầu tôi mời cô ấy đi ăn tối, nhưng cô ấy nói thích sớm hơn để có thể đi dạo xung quanh.

Đây có thể không phải là một ý tưởng tồi.

Nhân tiện, tôi đã tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ trong cuộc sống về đêm đến nỗi tôi gần như quên mất rằng ban ngày cũng là thời gian để giao lưu.

Tôi cũng nói với cô ấy nơi tôi sống. Cô ấy biết rằng nó rất gần nhà cô ấy, nhưng cô ấy không biết rằng nó nằm ngay đối diện và tôi thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy bằng kính viễn vọng.

Sau khi ăn trưa với cô ấy, tôi nhận ra tại sao cô ấy lại muốn đến sớm. Cô muốn đi mua sắm ở thành phố sầm uất. Nếu cô ăn tối thì có thể đã quá muộn sau khi ăn xong vì hầu hết các công ty đều đóng cửa vào khoảng 9h30. Ăn xong thì cũng gần xong; sau khi ăn trưa xong vẫn còn nhiều thời gian để đi mua sắm.

Thành thật mà nói, việc theo chân phụ nữ quanh thành phố sầm uất là một việc vặt. Họ dường như có nguồn năng lượng vô tận khi đến một nơi như vậy, đi loanh quanh, chọn cái này, chọn cái kia, so sánh cái này cái kia.

Bạn có thể chịu đựng được khi thích một người phụ nữ, nhưng nếu bạn giả vờ và sự nhiệt tình của bạn suy giảm thì liệu bạn có thể chịu đựng được không?

Nhưng Shanshan ngày đầu tiên không thể chịu đựng được vì cô ấy mua đồ và tôi trả tiền. Cô ấy mua rất nhiều thứ nên tôi phải trả rất nhiều tiền.

Cô ấy dường như coi đó là điều hiển nhiên, mua bất cứ thứ gì cô ấy muốn và đợi tôi trả tiền.

Chỉ có gái điếm mới làm điều này, nhưng cô ấy không phải là gái điếm! Hơn nữa, cô ấy không phải là bạn gái hay vợ tôi, người vốn đã rất thân thiết với tôi. Điều này chẳng khác nào coi tôi như cá gặp nước, khiến tôi rất không bị thuyết phục.

Nhưng tôi không thể chịu được việc bỏ cuộc. Có lẽ cô ấy quá ngây thơ và bướng bỉnh, hoặc có trình độ học vấn kém, hoặc nghèo? Nhưng có vẻ như nó không phải là một trong ba.

Cuộc trò chuyện của cô ấy rất dễ thương và cô ấy không nghèo đến thế. Tôi đã được bạn bè biết rằng cô ấy có gia cảnh tốt, sự nghiệp cao quý và thu nhập khá. Việc cô ấy làm như vậy càng khiến tôi bối rối hơn.

Sau khi tôi ăn tối với cô ấy, cô ấy nói sẽ về nhà sớm và đi ngủ vì ngày mai còn phải đi làm, nhưng ngày mai chúng tôi vẫn có thể ăn tối cùng nhau.

Tối nay tôi vẫn có thể thấy cô ấy tập thể dục nhịp điệu ở nhà, giống như tối hôm trước.

Cảm xúc của tôi thực sự rất khó diễn tả. Tôi rất quan tâm đến người phụ nữ này. Chúng tôi chỉ mới bắt đầu phát triển nhưng tôi đã có thể nhìn thấy cơ thể của cô ấy rất rõ ràng.

Ngày hôm sau tôi ăn tối với cô ấy, và cô ấy vẫn có cơ hội đưa tôi vào trung tâm thành phố vì cô ấy nhờ tôi đón cô ấy đi làm về.

Cô ấy mua rất nhiều và tôi đã trả tiền cho nó. Cô ấy để đồ vào xe của tôi rồi đi ăn tối với tôi.

Chúng tôi cứ đi đi lại lại như vậy suốt bốn ngày. Cuộc tấn công của tôi dường như không có tiến triển gì, nhưng cô ấy không hề tỏ ra chán nản với tôi.

Vào đêm thứ năm, tôi nhìn thấy qua kính viễn vọng một bí mật khiến tôi choáng váng.

Tối nay cô cũng tập thể dục nhịp điệu nhưng ở nhà có khán giả là một phụ nữ trẻ ăn mặc rất thời trang. Người phụ nữ này chỉ đang quan sát từ bên cạnh. Tôi có thể ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn trong thái độ của người phụ nữ này.

Sau đó, sau khi Shanshan tập thể dục nhịp điệu xong, người phụ nữ chăm chỉ lấy khăn lau mồ hôi trên người, một tay ôm eo cô trìu mến.

Có vẻ như họ đã đi tắm cùng nhau.

Sau đó, họ quay lại, không chỉ ôm nhau mà còn hôn nhau. Máy điều hòa che phủ họ nên tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi có thể nhìn thấy chuyển động chung.

Họ ngã xuống giường và tôi không thể nhìn thấy gì cả.

Sau đó, tôi thấy người phụ nữ đó đã ngồi dậy nhưng lại có động tác giống như đang cưỡi ngựa. Nếu cô ấy là đàn ông, hành động của cô ấy sẽ rất rõ ràng, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn sẽ biết ngay rằng cô ấy đang quan hệ tình dục.

Có lẽ mang tính biểu tượng? Có lẽ họ đã sử dụng một sự thay thế.

Tôi hy vọng họ đang mang tính biểu tượng và không sử dụng một sự thay thế.

Nhưng nó có vấn đề gì? Tóm lại là họ đang làm một việc gì đó kinh tởm, có thể không ghê tởm như đàn ông làm với đàn ông, nhưng vẫn đủ khó chịu.

Nhưng tôi vẫn còn hẹn với Shanshan vào ngày hôm sau. Nếu tôi quyết định từ bỏ cô ấy, tôi không cần phải đi đến buổi hẹn hò này.

Dù sao thì tôi cũng đã đi.

Mua sắm, ăn uống, sau đó uống chút rượu và nghe nhạc trong phòng chờ.

Cô ấy vẫn trò chuyện và cười đùa, thỉnh thoảng cô ấy còn chạm vào tôi rất trìu mến hoặc chạm vào tay tôi.

Tôi thực sự không hiểu, cho dù cô ấy có hứng thú với tôi thì sau này có thể chỉ có thể chia sẻ cô ấy với một người phụ nữ, vậy thì có ích gì? Tại sao tôi vẫn nên kết giao với cô ấy?

Tuy nhiên, có lẽ chia sẻ với một người phụ nữ sẽ tốt hơn là chia sẻ với một người đàn ông khác! Và tôi cũng có tâm lý chinh phục: chinh phục cô ấy và khiến cô ấy hiểu rằng đàn ông có thể mang lại cho cô ấy niềm vui lớn hơn.

Tôi không chắc liệu điều này có khả thi hay không, nhưng tôi thực sự muốn giành chiến thắng.

Một tuần nữa trôi qua như vậy và tôi lại thấy cô ấy làm tình với người phụ nữ đó thêm hai lần nữa.

Tôi nghĩ cũng đến lượt tôi.

Tối hôm đó chúng tôi đi vũ trường sau bữa tối, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Bạn không cần phải nhảy múa vất vả ở nơi này, bạn chỉ cần đứng trong bóng tối là được.

Tôi ôm cô ấy, hôn lên trán rồi hôn lên tai cô ấy. Cô ấy bị sốc và nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

Nhưng tiếng nhạc ầm ĩ quá, muốn nói thì cô ấy vẫn phải áp miệng vào tai tôi.

"Bạn muốn gì?" cô ấy nói.

Tôi nói: "Tôi muốn bạn!"

Vì tôi đã ghé sát tai cô ấy để nói chuyện lần nữa nên tôi nhân cơ hội hôn nhẹ vào tai cô ấy.

Cô ấy lại bị sốc, véo mạnh vào tay áo tôi và nói: "Đừng làm thế! Chúng tôi không thể làm được."

"Tại sao không thể?" Tôi hỏi.

"Tôi mua đồ mỗi ngày, tôi không làm bạn sợ sao?" cô hỏi một cách nghi ngờ.

“Anh mua đồ chỉ để dọa tôi thôi à?” Tôi đã không tin điều đó.

Cô nhún vai nhẹ nói: "Có thể anh có tiền và anh không quan tâm. Có thể những người phụ nữ anh quen đã quen với việc này rồi".

Tôi kiên quyết nói: “Anh biết em không phải là loại phụ nữ như vậy.”

Cô ấy nói: “Có lẽ tôi sẽ dùng cách khác để dọa anh đi!”

Tôi gợi ý: “Có lẽ bạn nên thử phương pháp của tôi”.

Cô nói: “Phương pháp gì?”

Anh trừng mắt nhìn cô: “Em cho rằng phụ nữ thực sự tốt hơn đàn ông sao?”

Cô ấy nói: "Điều này có nghĩa là gì?"

Tôi nói, "Bạn hiểu ý tôi không, tại sao bạn lại muốn chơi trò chơi bất thường đó?"

Cô đột nhiên quay người trở lại bàn, cầm ly rượu nhẹ lên uống một ngụm rồi đi về phía cửa.

Tôi cũng đuổi anh ta ra ngoài.

Cần phải có vé để vào những nơi này và bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào.

Chúng tôi bước ra khỏi cửa và tôi nói: "Em muốn về nhà, anh sẽ chở em về!"

Cô ấy nói: "Không, làm ơn bỏ qua cho tôi. Tôi sẽ đi dạo gần đây!"

Tôi vẫn đi theo cô ấy và cô ấy không phản đối.

Sau đó cô ấy nói: "Làm sao anh biết được?"

Tôi không thể tiết lộ sự thật cho cô ấy. Tôi chỉ nói: “Không thể dập tắt được lửa. Bản thân bạn có thể giữ bí mật nhưng bạn gái bạn không được giữ bí mật như vậy!”

Đây là một âm mưu thủ đoạn nhưng khó chứng minh được mình đang nói dối, cảnh yêu đương như bãi chiến trường. Tôi cảm thấy mình có quyền sử dụng một phương pháp bất thường khi đối phó với đối thủ nữ.

Cô thở dài: “Nếu anh đã biết tôi là ai, tại sao còn đuổi theo tôi?”

Tôi nói: “Anh không quan tâm tôi mua gì cho anh, anh không cần dùng cách này để dọa tôi. Nếu anh không muốn kết giao với tôi thì chỉ cần không đồng ý hẹn hò với tôi ngay từ đầu. Nếu anh bằng lòng đi chơi với tôi thì anh biết Hảo thích tôi đến mức nào rồi đúng không?”

Cô lấy khăn tay ra lau nước mắt.

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy nói: "Chúng ta có thể là bạn bè. Chuyện này em không thể bàn với người khác, nhưng nếu em biết thì có thể bàn bạc với anh. Chúng ta quay lại xe nói chuyện nhé?"

Chúng tôi quay lại xe và nó đã đậu ở bãi đậu xe và chúng tôi ngồi trong xe.

Cô ấy cứ khóc.

Cô ấy bắt đầu khóc.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và để cô ấy khóc. Đối với phụ nữ, tốt nhất là đợi cô ấy khóc xong rồi mới nói chuyện với cô ấy.

Tôi nói: “Nếu biết sai thì cố gắng sửa đổi”.

Lát sau cô lau nước mắt. Tôi nói: “Sao anh có thể yêu một người như vậy? Tôi tin anh không như vậy”.

Cô nói: "Tôi cô đơn quá! Tôi đón bạn gái đến an ủi nhưng dần dần nó phát triển và thành ra như thế này".

Tôi nói: “Em không nên cô đơn! Chắc chắn có rất nhiều người đàn ông theo đuổi em!”

Shanshan kể: “Lúc đó, sau khi chia tay bạn trai, tâm trạng tôi rất tồi tệ. Sau đó, tôi gặp cô ấy và chúng tôi trở thành bạn rất tốt, nhưng cô ấy lại không cho tôi có bạn trai khác…”

Cô ấy không nói gì mà chỉ dựa vào tôi. Tất nhiên đây là dấu hiệu của sự chấp nhận.

Tay tôi bắt đầu di chuyển trên cơ thể cô ấy. Rất có thể người phụ nữ đó cũng sử dụng cách tương tự, vì không còn cách nào khác để phân biệt. Sự tiếp xúc ban đầu này phải giống nhau đối với nam và nữ và chỉ có bước cuối cùng mới tạo nên sự khác biệt.

Nhưng cảm xúc tâm lý của cô chắc chắn phải khác. Trước hết, cô ấy biết tôi là đàn ông, và cô ấy có một loại tình cảm khác với tôi, bởi vì cô ấy chưa bao giờ có hứng thú với đàn ông, nhưng giờ cô ấy lại sẵn sàng làm điều này với tôi.

Môi trường trong xe không tốt nhưng tôi không thể bỏ qua cơ hội này.

Tất nhiên sẽ tốt hơn nếu tôi đưa cô ấy về nhà, nhưng khi tôi về đến nhà, cô ấy có thể sẽ thay đổi quyết định. Tôi phải chạm vào phần quan trọng nhất của cô ấy.

Tôi hôn cô ấy rất nhẹ nhàng, vuốt ve cô ấy rất nhẹ nhàng qua lớp áo của cô ấy rồi bắt đầu đưa tay vào bên trong.

Không cần phải cởi cúc quần áo của cô ấy, vì phần thân trên của cô ấy đã mặc một chiếc áo chui đầu, chân dài và rộng, tay tôi dễ dàng thò vào. Tôi chỉ cần cho tay vào và cởi nút ngực của cô ấy.

Tôi cởi nó ra và tay tôi vẫn bị đứt.

Ngay khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy run rẩy rồi rên rỉ.

Không biết tay mình có đánh bại được “tình địch” đó không, nhưng tôi chắc chắn mình cũng là hạng nhất.

Sau đó tôi đưa tay vào dưới váy cô ấy.

Tôi muốn đến được hai nơi quan trọng nhất càng nhanh càng tốt.

Tôi vẫn chạm vào quần lót trước. Cô ấy không đi tất, điều đó thật tốt. Nếu không thì trở ngại sẽ rất lớn.

Mặc dù chiếc quần lót rất ôm sát nhưng mép màu xanh lá cây có tính đàn hồi và có thể co giãn ngay khi được kéo ra. Tôi cũng nhanh chóng kéo căng chúng ra vì chúng đã rất ướt khi tôi chạm vào.

Mình đánh trúng điểm quan trọng nhất, bây giờ lại ướt, trơn trượt.

Cô ấy cũng bị sốc và thốt lên một tiếng "Ừ".

Tôi nói: “Anh vẫn chưa…”

"Tất nhiên!" cô ấy nói, "hãy cẩn thận với đôi tay của bạn!"

Cô ấy dặn tôi phải cẩn thận với đôi tay của mình, chỉ là đừng duỗi tay tùy tiện, không phải vì sợ gãy mà vì sợ đau.

Vấn đề lo lắng về nỗi đau này đối với tôi không khó giải quyết.

Như cô ấy đã nói, nếu bạn không ngẫu nhiên duỗi ngón tay ra thì sẽ không đau.

Tôi tin rằng đối thủ nữ của cô ấy đã từng cố gắng làm điều này trước đây nên cô ấy đã đưa ra cảnh báo này. Nếu tôi không đứng vững và đột nhập thì sẽ không có vấn đề gì.

Tôi tin chắc mình đã làm tốt như “tình địch” của mình vì phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ.

Cô ấy cứ rên rỉ và bám sát tôi, thỉnh thoảng véo và kéo quần áo tôi. Cuối cùng, cô run rẩy và thở dài.

Tôi cũng dừng lại. Tôi rất vui vì cô ấy là người tận dụng dịch vụ này, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối.

Khi cô ấy tựa vào tôi với sự luyến ái, tôi lại thì thầm vào tai cô ấy: "Chúng ta đừng tiếp tục ở đây nữa. Chúng ta có thể quay về nhà tôi được không?"

Cô nói nhỏ: "Chúng ta về nhà thôi! Tôi còn phải tập thể dục."

"Môn thể thao gì?"

"Tôi tập thể dục nhịp điệu mỗi tối." Nói xong, cô ấy dường như cố tình khoe thân hình đầy đặn và đường cong, vặn vẹo vòng eo.

Không thể chờ đợi, tôi lập tức lái xe về phía nhà “của chúng tôi”.

Về đến nhà, cô trút bỏ mọi gánh nặng trên người như thường lệ. Có lẽ tôi không quen cô ấy bằng người phụ nữ đó. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng nên tôi cố tình bỏ đi để tránh tâm trạng khó chịu của cô ấy.

Không lâu sau, cô ấy tất nhiên đi về phía tôi trong bộ đồ ngủ bằng gạc màu hồng và trong suốt! Bên trong vẫn chỉ có một chiếc quần lót ngắn.

Khi đến bên tôi, cô ấy mỉm cười ngọt ngào.

Cô nói: “Tôi có đẹp không?”

Cô bây giờ không còn nhút nhát nữa mà hoạt bát hơn, có lẽ vì ở nhà cô đã quen với chuyện này, nhưng đối thủ trước đây của cô không phải là đàn ông.

Tôi ngồi dậy và chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận dưới ngọn đèn. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy những nơi mà kính thiên văn không thể nhìn thấy. Nó không quá dày đặc. Đó là bởi vì cô còn trẻ, màu sắc ở giữa nhẹ nhàng, gọn gàng, mang lại cảm giác sạch sẽ lạ thường.

Tay tôi không rảnh, và cô ấy lại đáp lại. Cô ấy nhắm mắt lại, cảm giác mạnh mẽ khiến tay cô ấy lang thang khắp cơ thể tôi, rồi chúng chạm tới một nơi mà “tình địch” của tôi không đến được.

Cô rút tay lại ngay khi chạm vào nó. Cô ấy chạm vào nó vì tôi cũng đã cởi bỏ bộ quần áo bông xù của mình.

Cô mở mắt ra nhìn nó và nói: "Cái này... cái này đáng sợ quá!"

Đó là bởi vì lúc này tôi đã ở trong trạng thái hưng phấn cao độ.

Mặc dù tôi không có thân hình đặc biệt to lớn nhưng trong mắt một người phụ nữ chưa từng trải qua chuyện đó, điều này vẫn khá sốc.

Tôi an ủi cô ấy rằng mọi người đều làm việc này, mọi người đều có thể tận hưởng nó và có thể linh hoạt điều chỉnh.

Cô ấy cũng hiểu.

Bàn tay của tôi cuối cùng đã đưa cô ấy lên một đỉnh cao khác, và rồi tôi bắt đầu thực sự sở hữu cô ấy.

Cuối cùng khi tôi đi đến cuối, tôi dừng lại và hỏi cô ấy nghĩ gì.

Cô cho biết mình rất chướng bụng nhưng cũng cảm thấy no hơn trước. Trước đây cô luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, chỉ vì trong lòng trống rỗng mà thôi.

Bạn gái cô nhất quyết đòi dùng ngón tay nhưng cô từ chối. Người phụ nữ còn đề nghị mang theo dụng cụ thay thế nhưng cũng từ chối.

Bây giờ cô ấy đã trở nên giàu có.

Tôi từ từ rút lui, rồi lại tiến lên, và mọi việc sau đó diễn ra suôn sẻ.

Suy cho cùng, con người rất linh hoạt và việc nhỏ nhắn không phải là vấn đề lớn.

Tôi cũng có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang tận hưởng nó và cô ấy đã đạt đến cao trào.

Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Khi không nhịn được, tôi lại đánh đập điên cuồng như thường lệ. Đây là phản ứng tự nhiên và là phản ứng của các cơ không chủ ý, không thể kiểm soát được.

Điều này có thể khiến cô ấy đau khổ, nhưng cô ấy đã ôm tôi thật chặt. Cô không hề có vẻ đau đớn, cô cũng biết đây chính là khoảnh khắc tuyệt vời nhất.

Sau đó tôi bình tĩnh lại, thả lỏng như sợi dây cung bị kéo rất chặt. Sau khi thả lỏng, tôi cũng tự nhiên co rúm lại, rồi trượt đi.

Cuối cùng tôi cũng rời bỏ cô ấy, nhưng cô ấy đã nêu câu hỏi trước. Cô ấy nói: “Tôi e rằng… tôi sẽ không để anh tận hưởng nhiều như những người phụ nữ từng trải đó làm!”

Cô ấy cũng có tính cạnh tranh và không tự phụ. Có lẽ cô sẽ không nói điều đó với người phụ nữ đó.

Tôi nói với cô ấy rằng thật khó để so sánh những điều này. Khi bạn thích một ai đó, bạn sẽ không quan tâm nhiều đến người đó.

Nhưng cô lại rất lo lắng về điều đó.

Cô ấy nói với tôi rằng nếu có điều gì cần cải thiện, hãy dạy cô ấy.

Điều đó thật tuyệt vời và rõ ràng là cô ấy chắc chắn đang hy vọng vào một lần khác.

Tôi đã không làm cô ấy thất vọng. Tôi đã dạy cô ấy rằng cô ấy có thể làm được điều này. Tuy nhiên, nếu cô không quen thì có thể sẽ ảnh hưởng đến sự thích thú của cô nên cô không cần phải ép buộc.

Cô nói: “Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái, cố lên, chúng ta thử lại đi!”

Tôi mỉm cười cay đắng và giải thích với cô ấy rằng ít nhất tôi phải nghỉ ngơi một lúc trước khi thử lại. Đàn ông nói chung không thể làm điều đó một cách nhanh chóng và liên tục.

Sau khi tôi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi thử lại lần nữa nhưng cô ấy cảm thấy khó chấp nhận. Trên thực tế, nó khá khó khăn. Cô mới bắt đầu và chưa quen với việc làm liên tục. Cô ấy nói tôi làm cô ấy thấy hơi nóng.

Lần này chúng tôi đã xem nhẹ mọi thứ.

Có vẻ như cô ấy là một người khá tử tế.

Cô ấy nói với tôi rằng tốt hơn hết là trở thành một người đàn ông. Với một người đàn ông, ít nhất cô sẽ không có người thân phạm tội nào.

Nhưng làm thế nào để thoát khỏi người phụ nữ đó?

Tôi nói: “Bà ấy có quyền năng đặc biệt nào để điều khiển anh không?”

Cô ấy nói không, người phụ nữ đó chỉ đang cầu xin thôi. Cô ấy cũng đề nghị chia tay nhưng cô ấy lại mủi lòng và tiếp tục.

Tôi nói: "Dễ thôi. Chỉ cần nói với cô ấy rằng bạn đã có một người đàn ông rồi, cô ấy sẽ không có hứng thú!"

Phương pháp này quả thực đã thành công, nhưng câu chuyện bên trong thực ra phức tạp hơn Shanshan biết. Tôi đã đích thân tìm thấy người phụ nữ này, tôi đã biết cô ấy là ai và tôi đã chụp ảnh cô ấy tại nhà Shanshan bằng máy ảnh viễn vọng.

Cô là con gái yêu kiều của một gia đình giàu có. Tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không từ bỏ Shanshan, tôi sẽ gửi ảnh cho bố cô ấy, để cô ấy phải nhượng bộ.

Sau đó, tôi có thể có Shanshan cho riêng mình. Sau này khi tôi cưới Shanshan, người ta cười nhạo tôi là kẻ lang thang bị Shanshan chinh phục. Có lẽ đúng là cô ấy chưa từng chạm vào người đàn ông nào khác và được tôi phát triển, hướng dẫn. Chỉ khi cưới một người phụ nữ như vậy tôi mới có thể cảm thấy thoải mái.

Thực ra tính cách của Shanshan cũng rất tốt.
