một. Mâu thuẫn

Bạn gái tôi tên là Tiểu Nhi. Cô ấy 24 tuổi. Cô cao 167cm, nặng 48kg và có số đo 32D, 23 và 33.

Vì trông cô rất giống Lưu Diệc Phi nên bạn bè gọi cô là Tiểu Long Nữ.

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi thực sự đã nghĩ cô ấy là Lưu Diệc Phi nhưng thực ra cô ấy chỉ đeo thêm một cặp kính nhỏ.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu theo đuổi cô ấy một cách quyết liệt, mặc dù lúc đó cô ấy đã có bạn trai và chúng tôi đã hẹn hò được hai năm. Nhưng trước sự tấn công của những lời thì thầm nhẹ nhàng, những lời ngọt ngào lãng mạn và những điều bất ngờ thường xuyên của tôi, cuối cùng cô ấy đã chia tay bạn trai.

Có lẽ vì cảm thấy không thể chấp nhận sự thật rằng mình đồng cảm về mặt tinh thần nên cô ấy không đồng ý làm bạn gái tôi. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô ngã bệnh và phải nhập viện. Tình cờ tôi lại là bác sĩ ở bệnh viện đó. Cơ hội bỗng nhiên xuất hiện. Sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy? Tôi rất chu đáo và chăm sóc cô ấy bằng mọi cách có thể. Tôi cho cô ấy bữa ăn, nước uống và đi dạo cùng cô ấy.

Cuối cùng, vào ngày cô ấy xuất viện, anh ấy nói bằng lòng làm bạn gái của tôi, và cứ như vậy, cô bạn gái xinh đẹp của tôi đã ngã vào vòng tay tôi.

Yêu nhau được một thời gian, một hôm, gia đình anh đi làm ca đêm, còn tôi ở lại nhà cô ấy. Đêm đó, tôi đã nhận được xác cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy vẫn còn trinh. Bạn trai của anh ấy đã hẹn hò với anh ấy trong một thời gian dài và cả hai đều chưa từng quan hệ tình dục, điều này mang lại cho tôi một lợi thế lớn.

Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói rằng khi ở bên bạn trai trước, cô ấy không hề có hứng thú với chuyện chăn gối. Nam nhân mấy lần muốn làm, nhưng nàng không có bày tỏ ý kiến, nam nhân cũng không ép buộc.

Sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy xấu hổ. Vừa rồi tôi đã làm điều đó một cách nửa ép buộc. Tôi cảm thấy mình quá dã thú.

Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, đó không phải là vấn đề thời gian sao? Chà, tôi đã làm xong mọi thứ rồi, nên hãy để nó ở đó! Ngày hôm sau khi tôi đi làm, tôi tình cờ nhìn thấy hồ sơ bệnh án của cô ấy khi cô ấy nằm viện. Xét nghiệm trong phòng thí nghiệm cho thấy lượng prolactin của cô tiết ra cao.

Prolactin này có thể ảnh hưởng đến tuyến sinh dục, gây lãnh cảm, hưng phấn tình dục, vô sinh, v.v.

Bí ẩn đã được tiết lộ. Đây chính là lý do tại sao cô vẫn còn trinh. Sự tiết prolactin của cô ấy cao, dẫn đến cảm giác lạnh lùng.

Buổi tối tôi đến đón cô ấy sau giờ làm việc, nhưng tôi không nói với cô ấy điều này, để không ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy.

Trên đường đưa cô ấy về nhà, chúng tôi gặp phải tình trạng tắc đường, hỗn loạn. Chúng tôi nghe nhạc và từ từ cho xe tiến về phía trước.

"Lão công, hôm nay ta mệt mỏi quá, cả ngày đều không có sức lực."

"Sao vậy dì Tiểu Long Nữ? Cô không nghỉ ngơi tốt à?"

Tôi trêu chọc cô ấy một cách tinh nghịch.

"Tôi ghét lắm, anh còn hỏi tôi, hôm qua cũng không phải vì anh..."

Lúc này, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, cô bé cảm thấy xấu hổ.

"Vậy cậu ngủ một lát đi. Chúng ta sẽ bị kẹt xe một lúc như thế này đấy."

"Chà, chồng ơi, anh hãy lái xe chậm lại và em sẽ nheo mắt."

Một lúc sau, Tiểu Nhi ngủ thiếp đi. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi nên tôi tiếp tục tiến về phía trước từng chút một, dừng lại và bước đi.

Tôi đặt tay lên chân Tiểu Nhi. Hôm nay Tiểu Nhi mặc một chiếc váy màu nâu. Chiếc váy không dài. Với tư thế ngủ, cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra.

Khi tôi đứng nhìn, em trai tôi đã đứng dậy, lợi dụng lúc kẹt xe để chạm vào cô bé rồng của tôi và vui đùa.

Tôi từ từ vén váy em lên, ôi, chiếc quần lót cotton nhỏ có chấm đỏ trên nền trắng, dễ thương quá.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót, và cô ấy nói "hmm".

Tôi giật mình nên vội kéo váy cô ấy xuống, quay đầu cô ấy lại, giả vờ nhìn về phía trước.

Thực tế là anh đang lén nhìn cô bằng ánh mắt của mình.

Tiểu Nhi không có tỉnh lại mà chỉ cúi người xuống.

Đó là một báo động giả và anh ta tiếp tục giở trò.

Vén váy lên, bởi vì vừa rồi hạ thấp người có chút sai lầm, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] hai chân của cô ấy đập vào hộp đựng đồ phía trước, hai chân cô ấy tự nhiên dang ra.

Tôi tiếp tục dùng tay chạm vào âm đạo nhưng cảm giác dính dính.

Nhìn xuống, tôi thấy đũng quần lót của Tiểu Nhi đã ướt đẫm. Bởi vì chúng là đồ lót bằng vải cotton nên một vùng rộng lớn bị ướt.

Tôi nhúng tay vào đó và ngửi. Không có mùi gì đặc biệt, nhưng có chút dai. Đó là dịch tiết âm đạo. Cô bé này thật nóng bỏng! Vừa cho tay vào trong quần lót của Tiểu Nhi, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Khi nhìn lên, tôi thấy xe của mình đang ở ngay cạnh một chiếc xe buýt. Không có tấm cách nhiệt nào trên xe của tôi và mọi người trên xe đều nhìn vào xe của tôi.

Tiểu mỹ nữ, váy bị kéo lên, trong quần lót có bàn tay của một người đàn ông.

Cảm giác lúc đó thật khó tả. Tôi lợi dụng xe phía trước xuất phát rồi nhanh chóng xuống xe.

Cảm giác trong lòng thật kỳ lạ, nhưng em trai tôi lại rất bướng bỉnh. Chắc là sự kích thích đang lấn át lý trí của anh.

Điện thoại của Tiểu Nhi vang lên, cô giật mình tỉnh dậy, mặt đỏ bừng.

May mắn thay, lúc này tôi đã khôi phục được quần áo của cô ấy về trạng thái ban đầu.

Cuộc gọi là từ mẹ cô. Cũng vì tắc đường nên cô không có thời gian nấu nướng và rủ tôi ra ngoài ăn rồi mới về.

"Em yêu, chúng ta tới đó ăn đi."

“Tôi không muốn ăn, nên về nhà thôi.” Tiểu Nhi nói.

Tôi biết lý do của cô ấy, chắc chắn là vì quần lót của cô ấy bị ướt, cô ấy muốn quay lại thay một đôi, điều đó sẽ giúp cô gái nhỏ của cô thành công.

"Dì nói, nếu con không nấu ăn thì không được bỏ bữa tối. Ngoan ngoãn nghe lời mẹ dẫn con đi ăn lẩu."

Nói xong, Tiểu Nhi không cho phép phản đối gì, lái xe thẳng đến thành phố Lẩu.

Trên đường đi, tôi cũng nghĩ rằng cô ấy hẳn là người lạnh lùng. Tại sao cô ấy đột nhiên quan hệ tình dục? Những yếu tố nào đã ảnh hưởng đến cô ấy? Tôi sẽ phải kiểm tra nó vào ngày mai.

Xiao'er, về phần Xiao'er, dọc đường không nói chuyện nữa. Cô kẹp chặt chân và cúi đầu không nói. Tôi giả vờ như không biết và hỏi: "Sao vậy Tiểu Nhi? Em thấy khó chịu à? Chúng ta ngừng ăn và về nhà nhé?"

"Đi thôi, chúng ta gần đến nơi rồi."

Tôi biết là như vậy nên tôi cố tình nói rằng tôi muốn quay lại. Xiaoer rất chu đáo và chắc chắn sẽ đi cùng tôi.

Tôi đã tìm được chỗ ngồi của mình. Chỗ ngồi ở đây là những gian hàng nhỏ có vách ngăn. Tôi và Tiểu Nhi ngồi cạnh nhau.

Tiểu Nhi rõ ràng là lơ đãng trong khi ăn, chắc chắn cô ấy đang nghĩ đến chiếc quần lót ướt của mình.

Lúc này, tôi thoáng thấy một nam bồi bàn trong nhà hàng đang lén nhìn Tiểu Nhi.

Vâng, ai lại không nhìn một cô gái xinh đẹp dễ thương như vậy? Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng tinh quái.

Tôi ôm Tiểu Nhi và nói: "Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Nhi lại đỏ lên, con gái rất thích nghe lời khen.

Cô cúi đầu không nói gì, siết chặt hai chân.

"Tiểu Nhi" tôi đột nhiên gọi cô ấy. "Đúng." Tiểu Nhi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi hôn thẳng vào môi cô ấy và dùng tay đỡ đầu cô ấy để cô ấy không thể trốn được.

Tôi trực tiếp đưa lưỡi vào miệng cô ấy, phát ra âm thanh hôn nhau, nhưng ở thành phố lẩu như thế này, trong căn phòng nhỏ có vách ngăn, sẽ không ai để ý đến việc một cặp đôi trẻ đang ân ái.

Lúc đầu tay Tiểu Nhi đẩy tôi, nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy tay cô ấy ôm lấy tôi.

Tay tôi chậm rãi vén váy của cô lên, cô nhanh chóng dùng tay chặn lại: “Em đừng như vậy, ở đây có nhiều người như vậy.”

"Không sao đâu em yêu, sẽ không có ai nhìn thấy đâu. Có vách ngăn chắn chúng ta. Chúng ta lại ngồi trong góc."

Sau đó, anh lập tức hôn cô lần nữa, vén váy cô lên đến bụng và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô qua quần lót.

Liếc qua khóe mắt, tôi lén nhìn thấy người phục vụ đã đứng cạnh một cây cột và lén nhìn.

Sau khi chạm vào một lúc, đũng quần lót của cô đã ướt đẫm hoàn toàn.

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mình ra, để lộ ra âm hộ mềm mại và hồng hào của Tiểu Nhi mà tôi mới được tôi đụ một lần. Rất nhiều chất lỏng phun ra cùng lúc, như thể một cơn lũ đã mở cửa xả lũ, tất cả đều đọng lại trên ghế.

"A, chồng, anh đã khiến em thành ra thế này, ôi."

Tiểu Nhi nhẹ nhàng rên rỉ vào tai tôi. Cô sợ người khác nghe thấy nên cắn môi, khẽ hét lên.

Tôi tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng tay phải và đưa tay trái vào dưới váy cô ấy để xoa bóp núm vú nhỏ của cô ấy.

Lúc này, tôi chợt phát hiện người phục vụ nhìn trộm bên đó đã mất tích. Anh thực sự rất nhớ cảnh đẹp này. Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy.

Bùm, có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên ở gian hàng đối diện chúng tôi, rất nhẹ.

Tiểu Nhi hưng phấn đến mức không để ý chút nào, nhưng tôi lại nghe rõ ràng.

Hôm nay ở đây không có nhiều khách, chúng tôi ngồi trong một góc. Đáng lẽ không có ai ở gian hàng bên cạnh chúng ta.

Tôi nghiêng người về phía trước một chút và nhìn thấy bí mật.

Hóa ra tôi và Tiểu Nhi ngồi một bên, chiếc ghế đối diện trống. Tựa lưng của ghế trong gian hàng này là vách ngăn, giữa tựa lưng và ghế ngồi có khoảng cách 5 cm.

Trong khoảng trống đó có một đôi mắt. Hóa ra người phục vụ đang trốn ở đó.

Bằng cách này, anh có thể nhìn thấy rõ khoảng trống giữa hai chân của Tiểu Nhi, điều này khiến cậu bé cảm thấy vui vẻ.

Tay tôi vẫn không dừng lại, Tiểu Nhi nằm đè lên người tôi, rên rỉ càng lúc càng lớn: "A, ôi, chồng, không, đi thôi, em không nhịn được nữa, xấu hổ quá, ôi."

Dù sao đây cũng là nơi công cộng, ồn ào quá cũng không tốt, tôi liền rút tay ra, Tiểu Nhi lại nằm trên người tôi thở dốc một lúc, sau đó cô đứng thẳng dậy, nhanh chóng bỏ váy xuống.

Than ôi, lúc này tôi có thể cảm nhận được, người phục vụ nhỏ đối diện nhất định rất thất vọng.

"Chồng ơi, đều là lỗi của anh, tất cả... ướt hết rồi."

Tiểu Nhi cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Thật khó chịu, hết thảy đều... dính."

“Vậy thì cởi nó ra đi.”

"Không được, xấu hổ quá. Nhỡ có người vô tình nhìn thấy tôi thì sao?"

Mình đã không cẩn thận, tôi tự nghĩ, mình đã bị người khác để ý lâu rồi nhưng không thể nói như vậy. Tôi cũng đang định tặng quà cho người phục vụ nhỏ.

"Không sao đâu em yêu, trời cũng tối rồi, chúng ta trực tiếp về nhà, không ai nhìn thấy em đâu. Em hãy cởi quần áo ra đi. Mặc như thế này không thoải mái, lại không tốt cho sức khỏe."

Tiểu Nhi không nhịn được sự động viên của tôi, đứng dậy đi vệ sinh cởi quần lót. Tôi kéo cô ấy lại.

"Cởi ra ngay đây, không ai thấy đâu. Đi toilet tháo ra rồi quay lại cầm trên tay nhé?"

"Ồ... Được rồi, vậy ngươi không được phép nhìn lén, giúp ta xem người khác có nhìn thấy hay không."

Điều này thực sự đúng. Cởi quần lót thì bạn trai không xem được nhưng người lạ có thể phát sóng trực tiếp ở cự ly gần.

Tôi bất lực đứng dậy để có thể nhìn rõ đôi mắt dưới vách ngăn đối diện. Vì chúng tôi ở rất gần nên anh ấy có thể nghe được hầu hết những gì chúng tôi nói.

Tôi nghĩ dương vật của anh ấy chắc chắn đã nổ tung vào lúc này.

Nghĩ đến việc bạn gái cởi đồ lót, lại có một người đàn ông xa lạ đang chăm chú nhìn cô ấy từ khoảng cách hơn một mét, tôi như muốn nổ tung, ước gì có thể kéo Tiểu Nhi lại ngay và cho cô ấy một trận thật đẹp.

"Được rồi, chồng, mời ngồi."

Tôi ngồi xuống và nhìn Tiểu Nhi đang cầm chiếc quần lót trong tay. Tôi không biết để chúng ở đâu: "Em ơi, làm sao em lấy được cái này? Nó ướt hết rồi."

"Trước tiên để nó sang một bên, dùng túi che lại, một lát nữa sẽ xong."

Tôi nhìn thấy mấy cục khăn giấy trên bàn, vừa nhìn là biết Tiểu Nhi vừa lau âm đạo cho cô ấy.

Chúng tôi ăn ngẫu nhiên hơn, trong lúc đó tôi liếc nhìn vách ngăn đối diện vài lần, nhưng đôi mắt đó vẫn chăm chú quan sát.

Tôi đã ăn rất nhiều thịt cừu và vừa trải qua một tập phim thú vị như vậy.

Em trai tôi sắp nổ tung và trả hóa đơn.

Anh kéo Tiểu Nhi đứng dậy, giúp cô xách túi rồi vội vã rời khỏi thành phố Lẩu.

Lúc này, Tiểu Nhi đã quên mất chiếc quần lót mà cô vội vàng cất sang một bên.

Kỳ thật đây chính là điều tôi mong đợi nên tôi đưa nó cho người phục vụ nhỏ, cùng với khăn giấy dính đầy tinh dịch của Tiểu Nhi.

Nghĩ đến người phục vụ tối hôm đó, anh ta sẽ lấy quần lót của Tiểu Nhi mặc vào cho em trai mình để thủ dâm. Tôi phấn khích đến mức muốn trừng phạt Xiaoer ngay bây giờ.

Chúng tôi vội vã lên xe. Vì chúng tôi đến khá muộn nên không có chỗ đậu xe khi chúng tôi đến. Chúng tôi đỗ xe cạnh vành đai xanh phía sau thành phố Lẩu.

Khi chúng tôi bước ra, xung quanh không có chiếc xe nào cả. Xung quanh chỉ có vài ngọn đèn đường nhỏ, không có ai và những bụi cây cao bằng nửa người.

"Tiểu Nhi, ở đây yên tĩnh quá, chúng ta vào xe ngồi một lát nhé?"

"Ở đây tôi rất sợ, chúng ta đi thôi."

Xiao'er rõ ràng không muốn bị đưa đến đây, nhưng tôi muốn đụ Xiao'er ngay bây giờ, hoặc đưa cô ấy về nhà. Mẹ anh ấy ở nhà, tôi không còn cách nào khác là phải về nhà và thủ dâm vào ban đêm.

Làm thế nào chúng ta có thể bỏ lỡ nó khi chúng ta có điều kiện tốt như vậy?

"Anh ngồi một lát đi, có tôi ở đây thì sợ gì?"

Vừa nói tôi vừa mở cửa sau xe. Xiaoer là một cô gái rất biết nghĩ cho người khác. Đôi khi cô thà đi ngược lại mong muốn của chính mình. Thấy tôi kiên trì, cô ấy không nói thêm gì nữa mà bước vào, tôi cũng làm theo.

Vừa ngồi lên xe, tôi đã nhìn thấy một bóng người thấp thoáng trong bụi cây cạnh mình. Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đường, tôi nhận ra bộ quần áo đó là của một người phục vụ ở Phố Lẩu. Có lẽ nào người phục vụ đã theo dõi tôi? Mặc kệ anh ấy, nếu bạn yêu cầu anh ấy xem thứ gì đó thú vị hơn cũng không thành vấn đề. Trong khi xem tiểu mỹ nhân bị đụ, bạn có thể thủ dâm với đồ lót của tiểu mỹ nhân.

Khi lên xe, tôi ôm Tiểu Nhi và hôn nhẹ vào tai cô ấy.

Tay anh lợi dụng tình thế và chạm vào âm hộ cô một lần nữa. Chỉ trong chốc lát, âm hộ của Tiểu Nhi lại tràn ngập.

"A, chồng, anh tệ quá vậy? Anh lừa em lên xe chỉ để lợi dụng anh thôi à."

Tôi không thèm nói chuyện với cô ấy nữa, tôi vén váy cô ấy lên và cởi áo lót của cô ấy ra.

Bộ ngực cỡ D lớn của Xiaoer lộ ra.

Lúc này, trong bụi cây ngoài xe có một cái đầu đang nhìn xe tôi. Vì chiều cao của bụi cây chỉ cao tới cửa xe của tôi nên anh ấy đã dùng ánh sáng của đèn đường để nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong xe của tôi.

Tôi che chiếc váy của Xiao'er qua đầu cô ấy và chuyển cơ thể cô ấy sang bên đó. Bằng cách này, Xiao'er sẽ không phát hiện ra có ai đang nhìn trộm, đồng thời tôi cũng có thể để đứa trẻ nhìn vào bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của Xiao'er.

Tiểu Nhi dùng hai tay chống đỡ cơ thể, không thể cởi váy ra. Ngoài ra, lúc này cô ấy cũng bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi nên bắt đầu hét lên.

"A... Chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi, ồ... ừm..."

Tiểu Nhi vẫn không buông ra được, cứ cắn môi rên rỉ ở nhà.

Đột nhiên, Tiểu Nhi đột nhiên đứng lên, xoay người nói: "Ta không cần chồng nữa, hỏng rồi."

Điều này làm tôi giật mình. Tôi tưởng anh ấy đã phát hiện ra ai đó đang nhìn trộm bên ngoài xe.

"Sao vậy Tiểu Nhi? Em nhìn thấy gì thế?"

"Quần lót, tôi quên quần lót."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: “Nếu anh quên uống thì hãy quên đi. Tôi không muốn nữa”.

"Không, sẽ cực kỳ xấu hổ nếu người khác nhìn thấy nó."

"Nhìn thấy thì không ai biết nó là của ai. Mỗi ngày có nhiều người đến ăn như vậy, ai biết nó là của ai."

"Không, em phải lấy nó, chồng ạ."

"Được rồi được rồi, tôi đi tìm cậu, cậu đợi trong xe nhé."

Đang lúc hưng phấn thì đột nhiên bị cắt ngang, em trai mất bình tĩnh nên phải ra ngoài dẫn cô đi ăn nhà hàng.

Kết quả đã biết từ lâu, nhất định không có gì, nhưng để không khiến Tiểu Nhi nghi ngờ, hắn vẫn phải đi một chuyến.

Khi tôi quay lại nhà hàng, người phục vụ ngay lập tức đến chỗ tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra và liệu tôi có quên điều gì không.

Không thể nói là quên lấy đồ lót của bạn gái nên tôi phải cắn răng nói: “Tôi vừa viết số điện thoại lên một tờ giấy, tôi quên mang theo, quay lại nhìn xem”.

Người phục vụ ngay lập tức đưa tôi đến gian hàng tôi vừa dọn dẹp đã được dọn dẹp sạch sẽ.

"Tiểu Thạch phụ trách bàn này."

Người quản đốc ngay lập tức giúp tìm ra nó.

Lúc này, một người phục vụ khác đi tới nói Tiểu Thạch bị đau bụng nên đi vệ sinh.

Tôi nghĩ thầm, chắc chắn cậu bé đã lấy quần lót của Tiểu Nhi rồi đi theo chúng tôi nhìn trộm với lý do đau bụng.

"Đại nhân, xin ngài chờ một chút, chúng tôi sẽ phái người đi hỏi hắn."

Người quản đốc đến và nói chuyện với tôi.

"Quên đi, nó không quan trọng lắm, ta sẽ không đi tìm."

Nói xong tôi quay người chuẩn bị rời đi.

"Thưa ông, xin vui lòng đợi một lát. Việc ông dùng bữa với chúng tôi đã gây rắc rối cho ông. Chúng tôi xin lỗi vì điều này. Để bày tỏ lời xin lỗi, chúng tôi sẽ tặng ông một thẻ giảm giá từ chỗ của chúng tôi."

Khi tôi nghĩ về điều đó, nó không tệ chút nào. Dù sao thì tôi cũng đến đây thường xuyên nên sẽ không vô ích đâu.

Chỉ cần đi theo quản đốc đến quầy thu ngân để lấy thẻ giảm giá và điền thông tin khách hàng.

Cầm thẻ rồi đi bộ ra xe, tìm đồ và điền thông tin, sự chậm trễ kéo dài hơn 20 phút. Xiaoer có lẽ đã nóng lòng chờ đợi.

Quay lại phía sau, từ xa tôi đã thấy cửa xe đang mở.

Chẳng lẽ... người phục vụ này quá dũng cảm? Anh ta có dám lên xe buýt không? Trong lòng đang nghĩ, một người đàn ông xa lạ đột nhiên xuất hiện trước mặt Tiểu Nhi nhếch nhác, cười dâm đãng... Trong đầu nghĩ, tiểu đệ ngẩng đầu lên. Đây có phải là niềm vui biến thái khi vạch trần bạn gái của mình? Sau đó tôi nghĩ lại, nếu thật sự như vậy, Tiểu Nhi nhất định sẽ hét lên, tại sao lại không có động tĩnh? Tôi lặng lẽ nghiêng người. Trong xe không có ai cả. Áo ngực của Xiaoer bị ném xuống ghế sau ô tô. Tiểu Nhi đã đi đâu? Lúc này, tôi nghe thấy tiếng ai đó đang nói chuyện bên mấy cây thông lớn trong vành đai xanh sau bụi cây, nên nghiêng người tới.

Với ánh sáng mờ ảo từ con đường chiếu vào, một cảnh tượng khiến mạch máu người ta sưng lên hiện ra.

Chiếc váy của Tiểu Nhi được lật lên che đầu giống như tôi đã làm trên ô tô, đồng thời nó cũng được buộc trên đỉnh đầu khiến cô ấy không thể tự mình cởi ra.

Hai tay cô ôm cây thông, cúi người xuống, cặp mông to trắng nõn nhô ra, hai chân dang rộng, bộ ngực cỡ D to tướng lủng lẳng.

Một người phục vụ ngồi xổm phía sau Tiểu Nhi, liếm âm hộ của cô và phát ra tiếng húp xì xụp.

Bởi vì đầu của Tiểu Nhi được che kín, mỗi khi gọi giường cô luôn rất dè dặt, luôn cắn môi rên rỉ, giọng nói không lớn. Ngoài ra, ở đây căn bản không có ai nên người đàn ông này cũng rất táo bạo.

"Hmm... Hmm... Ngứa quá, chồng ơi, anh làm em ngứa quá, chồng à, anh tốt quá."

Tiểu Nhi mơ hồ rên rỉ.

Ngay khi nghe điều này, tôi biết rằng Xiaoer chắc chắn đã nghĩ người đàn ông đó là tôi.

Tôi định ra ngoài ngăn cản anh ta nhưng đột nhiên tôi cảm thấy rất khó chịu. Cá nhân tôi đã trải qua cảm giác làm nhục bạn gái mình trên mạng và nó mang lại cho tôi một niềm vui khác. Sự phấn khích đã đánh bại lý trí của tôi nên tôi quyết định trốn vào bóng tối và xem lại.

Người phục vụ một tay ôm mông Tiểu Nhi, một tay tiến tới chạm vào bộ ngực lớn của Tiểu Nhi, thỉnh thoảng vỗ vào mông Tiểu Nhi.

Tôi thậm chí còn không muốn đánh đứa trẻ này, nhưng bạn thực sự làm điều đó.

“Đau lắm chồng ơi, đừng đánh em, ừm… ừm…”

Tiếng liếm của cậu bé phát ra âm thanh lớn. Dường như nhất định phải có một dòng sông chất tình dục chảy ra từ chỗ của Tiểu Nhi.

Điều này không có vẻ như cô ấy có tính cách lạnh lùng. Chẳng lẽ đêm qua tôi đã đánh thức bản chất của cô ấy sao?

“Chồng ơi, đừng liếm chỗ đó, bẩn lắm, ôi... Chồng ơi, đừng liếm nó…”

Thằng nhóc đó chắc chắn đang liếm lỗ đít của Tiểu Nhi.

"Anh ơi, ngứa quá, ngứa trong người quá... Ừm..."

Tiểu Nhi tiếp tục do dự rên rỉ, người phục vụ cũng không lên tiếng, chỉ hút tinh dịch của Tiểu Nhi.

Một lúc sau, người phục vụ đứng dậy, cởi thắt lưng và kéo quần xuống mắt cá chân.

Một con gà trống đen và dày đột nhiên đứng thẳng. Mặc dù cậu bé này gầy nhưng em trai cậu lại rất cao. Tôi thấy anh ấy đặt quy đầu lên âm hộ của Xiaoer và xoa bóp.

Lúc này tôi có nên ra ngoài không? Xiao'er, tôi vừa mới mở cặc nên đã lấy được gã đó với giá rẻ mạt, nhưng nhìn bạn gái mình bị một người lạ đụ thật sự rất thú vị. Hóa ra tôi có sở thích này.

Trong khi tôi còn đang loay hoay suy nghĩ, Tiểu Nhi rên rỉ: "Chồng, ừm... ừm..."

Người đàn ông cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của đứa trẻ vài lần rồi ngừng cử động. Anh chỉ đứng đó, bất động.

Tôi tự hỏi, bạn có tìm thấy tôi không? Sau đó lại nghe Tiểu Nhi rên rỉ: "Em yêu, đừng dừng lại, chỗ đó của anh ngứa quá, nhanh lên, cử động đi! Em muốn chồng của em."

Tiểu Nhi nói xong, liền nhìn thấy người phục vụ hừ hừ, "A..."

Xiao'er hét lên, và toàn bộ con cặc lớn được đưa vào âm hộ của Xiao'er.

Âm đạo của Tiểu Nhi không dài nên chắc chắn đã chạm vào tử cung của cô.

"Chồng...ah...nóng quá, của anh nóng quá...ôi..."

Tiểu Nhi vẫn còn xấu hổ, cô chỉ gọi con cặc của người đàn ông đó thôi.

"Nhanh lên... Tôi thấy thoải mái quá, à... nóng quá."

Người phục vụ ôm mông to của Tiểu Nhi, nhanh chóng đẩy cô từ phía sau, mỗi lần đẩy đều rất mạnh.

Khi nhìn, tôi không nhịn được cho tay vào quần, rút ​​cặc ra và bắt đầu vuốt ve.

Than ôi, ban đầu tôi muốn phát sóng trực tiếp cho người khác, nhưng bây giờ tôi lại thủ dâm trong khi xem người khác đụ bạn gái mình.

Người phục vụ đã đẩy được năm phút, đột nhiên cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Tiểu Nhi, đẩy nhanh tốc độ đẩy.

"A... chồng... anh thật mạnh mẽ, em cảm thấy thật thoải mái, à... chồng, chồng. Nhanh lên, ồ... à..."

Xiaoer đã chết tiệt đến mức nói những điều vô nghĩa.

Đột nhiên người phục vụ càu nhàu và đẩy thật chặt con cặc của mình vào âm đạo của Tiểu Nhi. Mông anh rung lên vài lần. Anh ấy đã xuất tinh và nó đã ở bên trong.

Tiểu Nhi cũng nói: "A... Chồng tôi nóng bỏng quá..."

Sau đó hai chân cô run lên, đứng không vững mà quỳ trên cỏ. Xiaoer cũng bị đụ đến cao trào.

Con cặc trượt ra khỏi âm hộ, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo của Tiểu Nhi.

Nhìn âm đạo của bạn gái rỉ ra tinh dịch của người khác, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong đầu tôi, tôi cũng xuất tinh nhưng tinh dịch lại bay lơ lửng trong không khí. Tiểu Nhi nằm trên bãi cỏ thở hổn hển, còn chưa phục hồi lại hưng phấn đạt cực khoái.

Người phục vụ mặc quần vào, tôi nhanh chóng chui vào bụi cây.

Người đàn ông quay người bỏ chạy. Khi đang chạy, anh ấy quay lại và nhìn vào nơi tôi đang trốn. Anh ấy có tìm thấy tôi không? Thế thì anh dũng cảm quá.

Tốt hơn là nên nhanh chóng đến gặp Xiaoer. Tôi chạy tới cởi quần áo trên đầu Tiểu Nhi thì phát hiện hai tay của Tiểu Nhi đang bị chính chiếc quần lót màu trắng chấm đỏ của chính mình đan vào nhau.

Tôi thầm nghĩ, tên này thực sự có thủ đoạn gì đó.

Khi Xiaoer nhìn thấy tôi, cô ấy nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình và đánh vào ngực tôi.

"Ngươi thật tệ, nhỡ có người nhìn thấy thì sao? Ngươi đúng là một kẻ biến thái."

Có vẻ như Tiểu Nhi thật sự cho rằng người phục vụ đó là tôi.

“Vậy tại sao cậu lại ra khỏi xe?”

Đương nhiên tôi không thể nói ra sự thật nên đành phải hỏi thăm.

"Sao anh không đợi em về lâu? Anh muốn đi một lát, không có chìa khóa xe cũng không tìm được em nên đành phải làm thế với cái cây. Lúc em về, anh dọa người ta. Anh ném quần lót của tôi xuống cỏ rồi giấu mình. Lúc tôi đi nhặt, anh đến vén quần áo của họ rồi quấy rối tôi."

Hóa ra anh chàng này thực sự có âm mưu. Anh ấy cũng biết tôi đi tìm đồ lót của Tiểu Nhi nên đã thiết kế nó để khiến Tiểu Nhi nghĩ rằng chính tôi đã quay lại.

Điều này không phải thực sự có nghĩa là Xiao Longnu đã bị Yin Zhiping lừa dối và cưỡng hiếp sao? Nhưng anh chàng này dũng cảm như vậy, không sợ tôi quay lại sao? "Sao cậu lại choáng váng vậy? Kẻ xấu."

Thấy tôi ngơ ngác, Tiểu Nhi tức giận nói: “Chân tôi đau quá, anh cõng tôi ra xe.”

Tôi nhanh chóng đón Tiểu Nhi, lên xe và đưa cô ấy về nhà.

Trước khi vào nhà, cô ấy còn nói với tôi: "Đồ cuồng dâm, hãy để đây là ước muốn của anh. Sau này nếu anh đối xử tệ với em, em sẽ ăn thịt anh, hừm!"

"Vợ ngoan, anh sẽ luôn đối xử tốt với em. Đi nghỉ ngơi đi."

Thật khó để dỗ cô ấy về nhà.

Nhưng trong đầu tôi có một thắc mắc, tại sao Tiểu Nhi đột nhiên chuyển từ thờ ơ về tình dục sang hưng phấn tình dục? Chỉ vì cô ấy không còn trinh? Và người phục vụ nhìn lại tôi trước khi bỏ chạy. Anh ấy có biết tôi đang nhìn trộm không?

Và sao anh ta dám làm điều đó? Anh ấy không sợ tôi đột ngột trở về sao? Ôi, tôi chóng mặt quá!

hai. thay đổi

Kể từ khi Tiểu Nhi bị người phục vụ ở quán Lẩu thành làm tình, câu hỏi lớn nhất khiến tôi bối rối.

Xiaoer còn là một trinh nữ cho đến khi bị tôi làm cho mất trinh vì lượng prolactin tiết ra cao ảnh hưởng đến tuyến sinh dục và dẫn đến lãnh cảm.

Nhưng cách cư xử của anh ta khi bị một người lạ làm tình ở thành phố Lẩu đêm đó chắc chắn không giống như vậy.

Ngày hôm sau tôi đi làm, tham khảo rất nhiều thông tin, làm quen với các đồng nghiệp ở khoa nội tiết, cuối cùng cũng giải quyết được bí ẩn.

Tác dụng của prolactin lên tuyến sinh dục có thể gây lãnh cảm tình dục và tăng động tình dục trong cơ thể con người. Nguyên nhân là vì nó ảnh hưởng đến việc tiết estrogen và nội tiết tố nam, đồng thời việc hấp thụ estrogen nhân tạo và nội tiết tố nam có thể biến cơ thể con người từ lãnh cảm tình dục trở nên hiếu động tình dục.

Phương pháp thay đổi cụ thể là hấp thụ nội tiết tố nam từ bên ngoài cơ thể con người và đưa một lượng estrogen nhất định vào cơ thể để tăng tổng thể mức độ của hai loại hormone này trong cơ thể con người. Sự gia tăng nồng độ của hai loại hormone này sẽ đẩy nhanh quá trình tiết prolactin.

Hóa ra lần trước Xiaoer bị bệnh và nhập viện, loại thuốc cô được cho có chứa estrogen, khiến lượng estrogen hấp thụ vào cơ thể cô tăng lên. Tuy nhiên, tính lạnh lùng của cô vẫn không thay đổi do không được hấp thụ nội tiết tố nam.

Đó là vì tôi đã quan hệ với cô ấy vào đêm hôm trước, tinh dịch tôi tiêm vào cơ thể cô ấy có chứa một lượng lớn nội tiết tố nam, làm thay đổi sự kích thích của prolactin đối với tuyến sinh dục của cô ấy, khiến cô ấy trở nên hưng phấn tình dục trong đêm đó.

Hơn nữa, vì tiết ra prolactin nên Xiaoer không thể mang thai. Cô ấy sẽ chỉ rụng trứng khi prolactin trở lại mức bình thường.

Bây giờ thì tốt rồi, sau này tôi có thể xuất tinh vào bên trong mọi lúc và thậm chí tôi không cần bao cao su.

Cả buổi chiều tôi chỉ nghĩ, một cô gái xinh đẹp như Tiểu Nhi mà làm mỹ nhân băng giá thì thật lãng phí.

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng là cải tạo vóc dáng của Tiểu Nhi để cuộc sống của tôi và cuộc sống của cô ấy trở nên phong phú và đầy màu sắc.

Khi tôi nhìn thấy Tiểu Nhi vào buổi tối, tôi cũng không nói cho cô ấy biết những chuyện này. Những điều này cho cô ấy biết rằng cô ấy sẽ có tâm trạng không tốt, kế hoạch của tôi có thể sẽ không được thực hiện suôn sẻ.

Sau bữa tối, hãy đưa cô ấy đi dạo. Vừa đi vừa trò chuyện, tôi kể cho cô ấy vài câu chuyện cười tục tĩu, khiến mặt Tiểu Nhi xấu hổ đến đỏ bừng. Tất nhiên, những thay đổi nhỏ này đều nằm trong sự quan sát của tôi. Nếu một cô gái lạnh lùng, cô ấy sẽ không phản ứng như vậy trước những trò đùa bậy bạ.

Estrogen có thể được hấp thụ bằng cách uống thuốc, nhưng nội tiết tố nam khó xử lý hơn một chút. Tuy nhiên, tinh dịch xuất tinh hai lần lại có tác dụng lớn như vậy, hiệu quả vẫn rất sảng khoái.

Mấy ngày nữa, mẹ của Tiểu Nhi đi họp nước ngoài, chỉ còn lại Tiểu Nhi ở nhà.

Để tôi nói cho bạn biết ở đây rằng Xiaoer xuất thân từ một gia đình đơn thân. Mẹ cô đã nuôi cô và em gái từ khi còn nhỏ nên Xiaoer có sự phụ thuộc đặc biệt vào đàn ông, một chút gì đó được gọi là phức hợp Electra. Đây là lý do tại sao tôi có thể theo đuổi cô ấy với sự quan tâm tỉ mỉ của mình.

Mẹ của Xiaoer là một kỹ sư cao cấp. Lần này cô ấy sẽ sang Mỹ để tham dự một hội thảo. Em gái cô đã kết hôn nên Xiaoer là người duy nhất còn lại trong gia đình trong hai tháng qua.

Trước khi mẹ anh ấy rời đi, bà đã nhờ tôi chăm sóc Tiểu Nhi thật tốt. Tôi tự nghĩ, mình phải chăm sóc anh ấy thật tốt và dùng hai tháng này để cải thiện thể chất của Tiểu Nhi.

Trong hai tháng qua, tôi và Tiểu Nhi đã có thể sống cùng nhau trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi lấy thuốc estrogen từ bệnh viện về và lén đưa cho Tiểu Nhi uống hàng ngày. Còn vấn đề nội tiết tố nam thì tôi phải tự mình giải quyết.

Chúng tôi quan hệ mỗi đêm và xuất tinh trực tiếp vào bên trong mỗi lần, đó là cách tốt nhất để cô ấy hấp thụ nội tiết tố nam. Nhưng tôi không phải là người cứng rắn và có một lượng tinh dịch nhất định. Sau một tháng, tôi đã có chút không thể làm được điều mình muốn, nhưng hiệu quả đối với Tiểu Nhi là rõ ràng.

Bây giờ cơ thể cô ấy ngày càng nhạy cảm hơn và mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy lại bị ướt một mảng lớn ga trải giường.

Thỉnh thoảng tôi cũng cho cô ấy xem một số trang web khiêu dâm. Lúc đầu cô xấu hổ khi nhìn chúng, nhưng dần dần cô có thể chấp nhận chúng.

Sự hiểu biết của Xiaoer về tình dục dần dần trở nên sâu sắc hơn, nhưng có một số điều anh vẫn không thể chấp nhận, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy chỉ cảm thấy nơi đó không sạch sẽ và từ chối quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tôi không thể ép buộc được nên tôi đã dành thời gian.

Cuối tuần, tôi quyết định đưa Tiểu Nhi đi leo núi.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy Xiaoer đang ngủ ngon lành trên giường với mông trần.

Đêm qua lại xảy ra một trận đánh lớn, tinh dịch khô còn dính trên lông mu của Tiểu Nhi.

Vuốt ve cơ thể mịn màng của cô, em trai lại bất giác đứng dậy.

Anh đưa tay chạm vào âm đạo của Tiểu Nhi, trong vòng hai cái vuốt ve, âm đạo của Tiểu Nhi tiết ra tinh dịch. Những nỗ lực của cô thực sự là vô ích.

Khi anh ấy tự hào, anh ấy đưa hai ngón tay vào và bắt đầu đẩy. Tay còn lại đưa xuống dưới cơ thể của Xiao'er và sử dụng bàn tay vuốt rồng bắt sữa.

Sau vài cú vuốt ve, Xiaoer tỉnh dậy.

"Chồng hư, anh lại trêu em nữa à..." Tiểu Nhi bắt đầu rên rỉ.

"Chồng, anh thật tệ, em gái em lại ướt rồi, ừm... Chồng ơi... em muốn." Nói xong, anh ta đưa tay tóm lấy em trai tôi và bắt đầu đụ tôi.

Một chút mỹ nhân, trần trụi, đoạt lấy huyết mạch của ngươi, ngay cả thần linh cũng không chịu nổi.

Vì vậy, tôi lên ngựa, nhấc cặc lên và thâm nhập vào âm đạo của cô gái rồng nhỏ dễ thương của mình và bắt đầu đụ cô ấy.

Đột nhiên, một chút lý trí duy nhất lóe lên trong đầu tôi, hôm nay tôi phải leo núi, tôi sẽ làm lại, hôm nay tôi sẽ ở nhà nghỉ ngơi.

Thế nên cô dứt khoát rút nó ra. Lúc này Tiểu Nhi đang say sưa, rên rỉ, a, ôi, bỗng nhiên phần thân dưới của cô trống rỗng. Thật không thể chịu nổi.

"Chồng, ừm... thôi nào, em gái tôi ngứa quá, thôi nào, có chuyện gì vậy?" Hiện tại, sau hơn một tháng tập luyện, Xiao'er đã có nhiều tiến bộ trong việc ân ái. Tất nhiên, cô vẫn không thể nói những lời tục tĩu.

"Bảo bối, hôm nay chúng ta muốn leo núi, cần tiết kiệm chút sức lực, nếu lại leo lên, sẽ không còn núi để leo nữa, ngay cả giường cũng không xuống được."

"Em yêu, không, đến nhanh đi, anh muốn em lắm."

"Ngoan ngoãn vợ đi, tối nay anh về sẽ khiến em yên tâm. Đừng làm phiền nữa, nhanh chóng đứng dậy. Chúng ta nên rời đi thôi." Nói xong, tôi vội vàng trốn vào nhà vệ sinh, sợ ý chí của mình không kiên cường.

Xiaoer rên rỉ và nán lại rất lâu. Khi thấy tôi tắm rửa xong, cô ấy không còn cách nào khác là đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo.

Tiểu Nhi mặc một chiếc quần jean bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa khiến ai cũng muốn nhéo nhéo. Bên trong, cô ấy mặc một chiếc quần lưng chữ T màu đỏ mà tôi mua cho cô ấy.

Trước đây cô chưa bao giờ mặc đồ lót như thế này. Tôi dỗ dành cô ấy và nói với cô ấy rằng mặc quần bó sát như thế này sẽ không để lại dấu vết nên cô ấy vâng lời và đeo một chiếc dây đeo nhỏ màu trắng ở phần thân trên. Toàn bộ thân hình của cô ấy rất mảnh mai và cân đối. Bỏ kính ra thì bạn là Lưu Diệc Phi.

Đưa bạn gái như thế này đi chơi thật sự khiến người khác ghen tị.

Khởi hành bằng ô tô và đến chân núi trong một giờ.

Vì là cuối tuần nên hôm nay có rất nhiều khách du lịch. Lối mua vé vào cửa đông nghẹt người, không có trật tự gì cả.

"Lão công, người nhiều quá, thời tiết nóng quá, em thật sự không nên tới." Tiểu Nhi bĩu môi lẩm bẩm, có vẻ không hài lòng với việc tôi buổi sáng không làm cô hài lòng.

“Chỉ là ở cửa vào có rất nhiều người, đây là công viên rừng, bên trong rất lớn, trên núi có rất nhiều cây cối, rất mát mẻ, chỉ cần nhất thời đừng kêu lạnh là được.” Tôi vội giải thích:

"Em yêu, nơi anh đưa em đến chắc chắn là một nơi vui vẻ."

"Ừ, tôi tin vào chồng mình." Xiaoer sẽ không thất vọng.

Tôi nắm tay Tiểu Nhi, sợ đám đông sẽ phân tán cô ấy, chen chúc về phía quầy bán vé.

Hôm nay có rất nhiều người nên rất khó để chúng tôi di chuyển từng chút một.

"Chồng, chồng." Xiaoer đến gặp tôi và gọi cho tôi.

"Có chuyện gì thế?"

"Hai người đó cứ ép tôi mãi, thật sự rất khó chịu." Tôi nhìn theo ánh mắt của Xiao'er và thấy hai người trông giống như khách du lịch nước ngoài đang đến gần Xiao'er.

Tôi tự nghĩ, đây là cơ hội để lợi dụng bạn. Bạn có dáng người đẹp và bạn rất xinh đẹp. Nếu bạn không phải là bạn gái của tôi, tôi sẽ đến và bóp chặt bạn.

Tất nhiên, bạn không thể nói như vậy nên bạn nhanh chóng khuyên cô ấy: “Không sao đâu em yêu, có nhiều người như vậy, ai có thể đảm bảo sẽ không có ai đông người? Hãy cầm lấy điện thoại và đừng làm mất nhé”.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tiểu Nhi nhanh chóng dùng một tay che điện thoại trong túi quần. Vì tay còn lại bị tôi nắm nên Tiểu Nhi không còn tay để cản hai người chen qua.

Tôi lại có thể thỏa mãn được tâm lý kích thích bất thường của mình.

Hai du khách có chiều cao ngang nhau, khoảng 1,7 mét, một người béo hơn, người kia gầy hơn. Họ lần lượt thêm Xiaoer vào giữa.

Tên mập nghiêng người tới trước mặt Tiểu Nhi, hai tay siết chặt giữa hai bầu ngực của Tiểu Nhi, xoa qua xoa lại.

Người đàn ông gầy gò đứng sau lưng Tiểu Nhi, đối mặt với Tiểu Nhi, áp sát vào cô, hông vẫn vặn vẹo, liếc nhìn có thể biết hắn đang cọ cặc của mình vào mông Tiểu Nhi.

Tôi giả vờ nhìn vào cổng soát vé nhưng thực ra mắt tôi luôn nhìn chằm chằm vào họ.

Người đàn ông gầy gò xoa xoa một lúc rồi vòng tay qua eo Tiểu Nhi.

Vì mọi người đều bị dồn lại như hộp cá mòi nên sẽ không ai để ý đến điều đó. Tiểu Nhi bị kẹp ở giữa, không thể động đậy. Cô xấu hổ không dám lên tiếng, mặt đỏ bừng.

Lúc này tôi nhìn rõ người đàn ông gầy gò muốn thọc tay vào quần Tiểu Nhi từ phía trước, nhưng Tiểu Nhi lo lắng đến mức chỉ vặn vẹo. Ngoài ra, Tiểu Nhi lại mặc quần jean bó sát nên người đàn ông gầy gò này nhất thời không thành công.

Chỉ là với cú xoay người này, áo dây của Xiaoer thực sự đã cao lên rất nhiều. Ngoài ra, chiếc quần cô mặc còn có cạp trễ, phần T-BACK bên trong bị lộ.

Người đàn ông gầy gò trực tiếp nắm lấy mép quần lót của anh và kéo nó lên.

"Chà..." Tôi nghe thấy tiếng Tiểu Nhi rên rỉ.

Đường ở dưới cùng của chiếc quần lót chắc hẳn đã cắm sâu vào âm hộ của cô ấy. Tôi nghĩ âm hộ của Xiaoer chắc chắn lại bị ngập vào lúc này.

Người đàn ông gầy gò tự nhiên nghe thấy liền kéo quần lót của Tiểu Nhi.

"Ừ... ừ..." Tiểu Nhi cúi đầu, nhẹ nhàng rên rỉ.

Tên mập vẫn đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Tiểu Nhi ở phía trước.

Sẽ thật tệ nếu những người khác ở gần đó phát hiện ra điều này. Tôi nhanh chóng mua vé của Xiaoer và chen ra khỏi đám đông.

Tiểu Nhi cúi đầu, nhanh chóng kéo quần áo xuống, trên mặt vẫn chưa tiêu tan sắc hồng.

Tôi giả vờ như không biết gì rồi kéo Tiểu Nhi vào cửa.

Bởi vì người đứng đầu ở đây là cấp dưới cũ của cha tôi nên tôi thường xuyên đến đây từ khi còn nhỏ và rất quen thuộc với địa hình ở đây.

Lẽ ra tôi có thể tìm người trực tiếp đến nhưng tôi nghĩ đến việc nhờ vả nên đã mua vé riêng.

Tôi đưa Xiao'er thay vì leo theo đường chính vì ở đó có quá nhiều người. Chúng tôi đi vòng ra ngọn núi phía sau và bắt đầu leo ​​núi.

Con đường phía sau núi không dễ đi lắm. Nó có nhiều cây cao chót vót, một số tảng đá lớn và độ dốc lớn.

Vì thế, có rất ít người đi đường này, có người đi đường vòng để ngắm cảnh nhưng lại ít leo lên từ đường này.

Trước khi chuẩn bị leo núi, tôi và Tiểu Nhi ngồi trên một tảng đá lớn và uống nước.

"Em thế nào rồi vợ? Ở đây không có nhiều người phải không?"

"Chà, ở đây thực sự yên tĩnh."

"Vợ ơi, uống nhiều nước đi, sau này leo núi đừng để bị mất nước nhé."

"Được rồi chồng, chúng ta cùng uống nhé." Xiaoer nói và đưa nước cho tôi.

Thật là một cô gái chu đáo. Tôi vui vẻ uống nước, chợt phát hiện ra hai vị khách du lịch ở cửa cũng đã đến sau núi, lén lút đi lại từ xa.

Hai cậu bé này vẫn còn nghiện. Muốn theo dõi thì theo dõi thôi. Đừng đổ lỗi cho tôi nếu bạn bị lạc.

"Em yêu, chúng ta bắt đầu leo ​​núi nhé?" Nói xong, anh bế Xiao'er lên và bắt đầu leo ​​lên.

Đúng như dự đoán, hai người đó đang theo dõi chúng tôi từ xa. Tôi phớt lờ họ và leo lên cùng Xiaoer nắm tay nhau nói chuyện và cười đùa.

Leo núi hơn nửa tiếng, Tiểu Nhi nói cô mệt mỏi. Chúng tôi ngồi xuống nghỉ ngơi, hai người cũng dừng lại.

Tiểu Nhi đi tới nhỏ giọng nói với tôi: “Chồng ơi, lúc nào cũng có hai người theo dõi chúng ta.”

Tiểu Nhi cũng phát hiện ra.

“Cái quái gì vậy, chúng ta hãy tự bò đi.”

"Vừa rồi hai người đó đã ép tôi ở cửa. Họ là kẻ trộm à?" Tôi tự nhủ, mình thật ngây thơ. Họ là những kẻ biến thái, không phải kẻ trộm.

"Không sao đâu vợ, anh ở đây, anh cũng là khách du lịch."

“Vậy tại sao họ vẫn theo dõi chúng ta?”

"Nơi này là con đường duy nhất, nếu chúng ta đi phía sau, không thể nói là bị theo dõi? Có lẽ bọn họ đang nghĩ tới sân ga phía trên." Nhìn thấy những gì tôi nói, Xiaoer có vẻ nhẹ nhõm hơn và chúng tôi tiếp tục tiến về phía trước.

Hai người cũng đi theo chúng tôi. Có lẽ vì chúng tôi thường xuyên nhìn lại khi nói chuyện nên họ đã biết chúng tôi đã phát hiện ra nên chỉ theo sau chúng tôi gần hơn, khoảng mười mét.

Con đường phía sau núi có nhiều chỗ khó đi. Một số tảng đá nằm chắn ngang đường và bạn phải nhảy qua chúng.

Tôi luôn nhảy qua trước rồi đến Xiaoer.

Xiaoer sợ hãi và luôn ngồi xổm xuống trước khi nhảy. Khi cô ngồi xổm xuống, chiếc T-BACK màu đỏ của cô lộ ra trong chiếc quần jean cạp thấp, thậm chí có thể nhìn thấy cả vết nứt ở mông.

Hai người càng đi theo cô càng gần, thỉnh thoảng giơ máy ảnh lên giả vờ chụp ảnh. Tôi nghĩ chắc chắn họ đã chụp ảnh cặp mông gợi cảm của Xiaoer.

Cứ như vậy, chúng tôi dừng lại và đi bộ hơn hai tiếng đồng hồ mới đến được bệ núi phía sau.

Nó thực sự là một viên đá xanh lớn.

"Em có mệt không, vợ?"

"Không sao, tôi không mệt, ở đây thực sự rất mát mẻ."

"Lúc chúng ta tới đây còn nóng, bây giờ chẳng phải là không nóng sao? Nhiệt độ ở đây thấp hơn dưới chân núi mấy độ, nếu sống ở vùng núi thì buổi tối phải đắp chăn."

"Chồng, chồng." Tiểu Nhi kéo tôi lại nói:

"Hai tên đó vẫn đang theo dõi chúng ta, tôi có chút sợ hãi." Tôi liếc nhìn họ bằng mắt và thấy rằng họ thực sự rất kiên trì. Họ vẫn theo dõi chúng tôi.

"Lão công, ở đây yên tĩnh quá, ngoại trừ chúng ta không có ai khác." Khi Tiểu Nhi nói ra lời này, tôi thực sự cảm thấy có chút áy náy.

Nếu hai người này thực sự có ác ý thì thật sự rất khó đối phó.

"Không sao đâu vợ, ở đây có kiểm lâm, chúng ta đi thôi." Tất nhiên tôi không thể yêu cầu Tiểu Nhi nhìn ra nỗi lo lắng của tôi và tìm cách an ủi cô ấy.

Trên thực tế, ở đây có lực lượng kiểm lâm, nhưng nếu có sự cố xảy ra thì chúng ta không thể ngờ họ lại đột ngột xuất hiện.

Tôi bế Tiểu Nhi tiếp tục leo lên, cố ý tăng tốc độ, hai cậu bé cũng nhanh chóng đuổi theo.

Đi về phía trước được mười phút, đường núi rẽ ngoặt, tôi kéo Tiểu Nhi ra sau một tảng đá lớn bên đường.

"Suỵt." Tôi làm cử chỉ im lặng với Xiaoer.

Tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau tôi.

"Mau lên, nhanh lên, ngươi ở đâu? Lão Lương, nhanh lên."

"Bạn biết đấy, bạn biết đấy, nếu bạn không theo tôi... tại sao bạn không theo tôi?" Người thở hổn hển chắc hẳn là người đàn ông béo.

Đoạn đường núi này bắt đầu có nhiều ngã rẽ. Họ đuổi theo chúng tôi về phía trước, nhưng chúng tôi sắp xuống núi.

Nghe tiếng động, họ bỏ đi, tôi và Tiểu Nhi cười lớn.

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, anh dễ dàng loại bỏ chúng."

"Cho nên, ta chính là nơi này bản đồ sống, ta lớn lên ở chỗ này, có những người ta không thể loại bỏ?"

"Vậy ngươi cũng có thể loại bỏ ta sao? Hả?" Vừa nghe xong, tôi biết mình đã nói sai, vội vàng dỗ dành Tiểu Nhi:

"Chỉ có một người, cô ấy có thể thoát khỏi tôi, nhưng tôi đã trở thành thạch cao, cô ấy không thể thoát khỏi cô ấy!"

“Hừ, nếu thay đổi, ngươi sẽ trở thành một cục thạch cao hôi hám.” Chúng tôi nói chuyện, cười đùa rồi bước trở lại sân ga.

"Chồng ơi, em muốn làm mọi chuyện dễ dàng hơn."

"A, ngươi leo núi đổ mồ hôi đầm đìa, còn muốn đi tiểu?"

"Tôi ghét điều đó. Bạn bảo tôi uống nhiều nước hơn. Ở đây hơi lạnh và tôi không hề đổ mồ hôi."

"Vậy thì đi tiếp."

"Em yêu, nhà vệ sinh ở đâu?"

"Ai đi xây nhà vệ sinh trong ngọn núi cằn cỗi này? Cứ đứng ở ven đường. Ở đây không có ai, lại đang bón phân cho cây lớn." Xiao'er đi loanh quanh một lúc. Có vẻ như cô không muốn ra ngoài trời nhưng cô không thể nhịn được nữa nên phải cố gắng.

"Chồng ơi, xin hãy chăm sóc ai đó."

"Được rồi, đừng lo lắng."

“Đừng nhìn trộm.”

"Vâng." Tôi tự nhủ, thậm chí còn lén nhìn bạn đi tiểu, sau khi đụ bạn rất nhiều lần.

Xiaoer di chuyển ra sau một tảng đá xanh lớn phía dưới sân ga một chút, còn tôi thì ngồi xuống hút một điếu thuốc.

Tôi vừa châm điếu thuốc lên, chưa hút vài hơi thì chợt nghe có người hét lên: "Anh đang làm gì vậy?" từ tảng đá nơi Tiểu Nhi đi đến cửa hàng tiện lợi, theo sau là tiếng hét của Tiểu Nhi.

Tôi nhảy tới và nhìn thấy Tiểu Nhi đang cúi đầu, mặt đỏ bừng đang buộc quần. Cách đó không xa, một người đàn ông trung niên đứng đó với một chiếc băng đỏ trên tay. Lẽ ra anh ấy phải là người kiểm lâm.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi nhanh.

"Cô gái đó, cô đang làm gì ở đây vậy? Cô đi tiểu khắp nơi!" Tiểu Nhi cúi đầu không nói gì. Lúc này chắc hẳn cô ấy đang nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó.

Tôi nhanh chóng giải thích: “Bác ơi, cháu xin lỗi, cháu thực sự không chịu nổi nữa, xung quanh đây cũng không có nhà vệ sinh, chúng ta không thể giải quyết ngay tại chỗ được sao?”

"Điều đó không ổn. Nó đang hủy hoại môi trường. Đây là nơi công cộng. Nếu không thể giúp được gì, hãy rải nó đi khắp nơi." Nghe điều này tôi thấy tức giận nhưng thực sự nó rất vô lý. Tôi vội mỉm cười nói:

"Chú ơi, tới hút điếu thuốc đi, sao chúng ta không chôn nó đi?" Anh ta nói rồi đưa điếu thuốc.

"Cậu đúng là một cậu bé ngoan. Đây là khu rừng và nghiêm cấm bắn pháo hoa. Sao cậu dám hút thuốc?" Trong lúc bối rối này, tôi quên mất rằng công việc chính của người kiểm lâm là phòng chống cháy nổ. Không phải tôi đã bắn trúng họng súng sao? Tàn thuốc trên tay anh nhanh chóng bị ném xuống đất, dập tắt.

"Lần đầu tiên, lần đầu tiên, đại thúc tha thứ cho chúng tôi một lần."

"Chúng ta tới văn phòng nói chuyện." Nói xong hắn quay người rời đi.

Bây giờ chúng ta không thể làm gì được nên cứ làm theo. Khi chúng tôi đến văn phòng, tôi sẽ gọi cho ai đó và mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Tôi cảm thấy tự tin khi nghĩ về điều này. Tuy hút thuốc trong rừng là tội lớn nhưng tôi biết hết các ông chủ ở đây nên không sao đâu.

Đón Xiaoer và đi theo kiểm lâm. Khi bước đi, tôi thường nhìn người đàn ông đó. Anh ấy không cao, chỉ cao khoảng 1,6 mét. Ông ta khoảng 50 tuổi, hói, có râu. Anh ta ăn mặc khá bẩn thỉu và trông khá thô tục.

Lão tử này vừa rồi chắc chắn đã nhìn thấy mông to của Tiểu Nhi, lại nghĩ đến kẻ khốn nạn ôm Tiểu Nhi xinh đẹp như vậy. Ngay khi hình ảnh này hiện lên trong đầu tôi, em trai tôi lại nghiêng người lên.

Tiểu Nhi dọc đường không nói một lời, cúi đầu. Lúc này chắc chắn cô ấy đã bối rối.

Đi bộ mười phút, chúng tôi tới một căn nhà gỗ nhỏ. Đây có phải cái gọi là văn phòng không? Đây có phải là ký túc xá nơi kiểm lâm đang làm nhiệm vụ không? Tôi đã từng được chuyển tới đây.

Trong phòng có một chiếc giường gỗ hỏng, trên giường có vài chiếc chăn bông lộn xộn, một chiếc bàn gỗ có hệ thống liên lạc nội bộ và một số tạp chí lộn xộn trên đó, một chiếc bàn vuông, chắc là để ăn uống, và một vài chiếc ghế gỗ gãy.

Anh kiểm lâm ngồi trước bàn làm việc nói: “Vấn đề này nghiêm trọng quá, tiểu tiện ở đâu cũng bị phạt. Hút thuốc trong rừng là nghiêm trọng, tôi phải báo cáo cấp trên”. Khi anh ấy nói, tôi thấy ánh mắt anh ấy không bao giờ rời khỏi Xiao'er.

Ước chừng đã lâu rồi chú này không gặp phụ nữ. Không ai nên liếc nhìn một cô gái xinh đẹp như Xiaoer lần thứ hai chứ đừng nói đến anh ta.

"Chú, không, cháu ổn. Cháu biết Giám đốc Trần ở đây."

"Tôi có quen ai cũng không sao. Tôi trực tiếp chịu trách nhiệm về công tác phòng cháy chữa cháy."

Cháu ơi, tôi chửi thầm trong lòng nhưng vẫn phải nói điều gì đó tử tế: “Chú ơi, chúng ta đi một lần thôi, chúng ta còn non nớt và ngu dốt”.

Tiểu Nhi cúi đầu gần như khóc.

"Chú ơi, cháu xin lỗi, chúng cháu biết sai rồi." Lão cháu không nói gì, nhìn chằm chằm bộ ngực của Tiểu Nhi hồi lâu.

“Anh có thẻ căn cước không?” Nghe vậy, anh ta do dự và nhanh chóng hỏi Xiao'er. Tiểu Nhi lắc đầu.

"Chú ơi, sao bây giờ chú không đi leo núi? Con không mang theo."

"Vậy hôm nay cậu không thể rời đi. Vốn dĩ tôi muốn để cậu đi, nhưng cậu vẫn phải đăng ký cho tôi đúng không?"

"Chú ơi, chú có tiền mua xe không? Chúng cháu sẽ lấy cho chú." Ông lão nghe xong liền nói:

"Không sao đâu, nó ở đâu?"

"Nó ở trong xe ở lối vào công viên. Chúng tôi sẽ đi lấy cho cậu ngay bây giờ."

"Không được đâu. Nếu anh đi mà không quay lại thì tôi biết tìm ai đây?" Cuối cùng ông già cũng không nhìn Tiểu Nhi nữa, ngước lên nhìn tôi nói:

"Đàn ông sẽ đi lấy, còn phụ nữ sẽ giữ nó ở đó cho đến khi lấy lại được trước khi rời đi."

"Vậy thì chúng ta hãy thảo luận về nó."

"Nhanh lên, tôi phải đi tuần tra trên núi." Tôi kéo Tiểu Nhi nói:

"Em yêu, anh sẽ đi lấy. Em đợi anh ở đây. Anh sẽ quay lại sau một phút."

"Em yêu, anh sợ."

"Không sao đâu, lát nữa anh ấy sẽ đi Tuần Sơn, nhiều nhất sẽ nhốt em ở đây, lát nữa anh sẽ quay lại."

“Vậy thì nhanh lên đi chồng.”

"Vâng." Tôi quay lại và ông già nói:

"Chú, cháu đi lấy. Cô ấy sẽ ở lại đây."

"Được rồi, đi thôi! Bạn có biết đường không?" Tôi không thèm để ý đến anh ta, nói thêm vài câu với Tiểu Nhi rồi nhanh chóng chạy ra ngoài.

Vì chạy quá nhanh nên khi đến sân ga tôi hơi mất tập trung nên dừng lại nghỉ ngơi.

Tôi tự nhủ, nếu không làm thì tôi sẽ hút. Lão già lúc này sẽ không ra đón ta.

Tôi lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Khi tôi lấy lửa, tôi đã để nó trong túi quần. Tôi đã có thẻ căn cước của mình. Tôi vừa mới hỏi Tiểu Nhi về chuyện đó, nhưng tôi thậm chí còn không nhớ rằng mình đã tự mình mang nó đến.

Điều này giúp đỡ rắc rối, tôi sẽ quay lại sau khi hút xong điếu thuốc.

Bây giờ tỉnh lại, tôi không còn bối rối như vừa rồi nữa, tôi cảm thấy có gì đó không ổn.

Lão già đó lúc đầu nghiêm túc như vậy, sao lại để chúng ta đi dễ dàng như vậy? Muốn tôi lấy chứng minh nhân dân của mình không? Anh ấy có suy nghĩ gì về Xiaoer không? Có thật sự như tôi đã nghĩ trước đây không, một người đàn ông khốn khổ và một người phụ nữ xinh đẹp? Nghĩ đến đây, tôi quyết định quay lại xem thử.

Một lúc sau tôi trở lại căn nhà gỗ. Tôi muốn xem ông già đang làm gì nên tôi đi vòng ra rìa ngôi nhà gỗ. Ở đó cũng có một tảng đá lớn, ngay cạnh ngôi nhà gỗ. Tôi trèo lên và tình cờ thấy có một vết lõm trên đá. Tôi nhảy qua và tìm thấy một cái lỗ trên tường của ngôi nhà gỗ. Tôi ngồi xổm xuống nhìn nó, đối diện với chiếc giường gỗ trong nhà. Tình hình trong nhà nhìn thoáng qua đã rõ ràng. Tiểu Nhi ngồi trên ghế gỗ, cúi đầu.

"Các bạn trẻ, phẩm chất của các bạn càng ngày càng kém, các bạn nói mình là con gái mà để mông trần đi tiểu, nếu có bọn côn đồ thì các bạn sẽ làm gì?" Tiểu Nhi không nói gì. Có lẽ bây giờ cô ấy đang xấu hổ đến chết mất. Ông già nói tiếp:

"Người đàn ông đó còn nghiêm trọng hơn nữa. Anh ta hút thuốc gây cháy rừng và đáng lẽ phải bị bắn. Tôi phải suy nghĩ kỹ xem có nên báo cáo hay không." Anh ta nói điều này để dọa Xiao'er.

"Bác ơi, cháu xin lỗi, cháu không dám nữa." Tiểu Nhi sợ hãi. Thấy việc hù dọa đã có hiệu quả, ông lão nói tiếp:

"Không được đâu. Tôi ở đây nửa đời rồi mà vợ cũng chưa cưới. Tôi không thể vì anh mà mất việc được." Anh ta không thể trách anh ta đã nhìn chằm chằm vào Xiao'er, người hóa ra là một trinh nữ già.

"Chú ơi, xin hãy để chúng tôi đi." Tiểu Nhi không biết phải nói gì nữa mới xin anh ấy thả chúng tôi đi. Tôi lấy chiếc DV từ trong túi ra và quyết định ghi lại cảnh anh ta đe dọa Tiểu Nhi để giữ lại một bằng chứng. Không có chuyển động nào trong phòng. Hai người ngồi đó không nói chuyện. Ông già tự mình châm một điếu thuốc.

Mẹ kiếp, nếu không cho tôi hút thuốc, anh ta không sợ cháy núi. Im lặng một lúc, rồi anh lại lên tiếng.

“Chờ người kia trở về, tôi sẽ gọi điện về trụ sở, bảo họ đưa người từ đồn cảnh sát tới.” Khi anh ấy nói điều này, Xiaoer thực sự lo lắng và đứng dậy. Đột nhiên, Xiaoer quỳ trên mặt đất một cách uể oải.

"Chú ơi, cháu xin chú đừng gọi cảnh sát, phạt cháu, gì cũng được. Làm ơn." Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự rất cảm động, Tiểu Nhi quan tâm đến tôi rất nhiều. Tôi đang định lao ra ngoài thì nhìn thấy ông lão đang dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay Tiểu Nhi để đỡ cô ấy đứng dậy.

"Cô gái, đừng như vậy. Anh không muốn làm khó em, nhưng anh chẳng thể làm gì được."

"Chuyện này chỉ có anh biết thôi. Nếu anh không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết." Mặt Tiểu Nhi đỏ bừng vì lo lắng.

"Cô gái, mời ngồi xuống trước, ngồi xuống, ngồi xuống." Anh nói rồi đỡ Tiểu Nhi ngồi xuống. Hai tay đặt dưới nách Tiểu Nhi, chắc chắn đã chạm vào ngực của Tiểu Nhi. Anh tự mình bước tới cửa, mở cửa, vứt tàn thuốc, lại nhìn ra ngoài rồi đóng cửa lại sau lưng. Tiểu Nhi không để ý.

Lúc này tôi biết hắn muốn làm gì, lão tử lại dâm đãng. Anh ta sẽ lợi dụng Xiaoer như thế nào? Nghĩ đến đây, em trai tôi cứng người lại. Nó giống hệt như cảm giác ở thành phố lẩu. Thật thú vị nên tôi quyết định xem lại.

Lúc này, tôi chợt nhận thấy có thêm hai người nữa đang đi tới sau nhà. Ai? Phá hỏng điều tốt đẹp của chuyện cũ và làm mất đi cơ hội tận hưởng cảm giác phấn khích này của tôi? Hãy nhìn kỹ, đó là hai du khách nước ngoài đang đi theo chúng tôi. Tôi thấy họ nhẹ nhàng tiến đến gần ngôi nhà, ngồi xổm sau ngôi nhà gỗ và nhìn qua những khoảng trống.

Chắc họ vừa đi trước không thấy chúng tôi nên quay lại tìm tôi. Sau đó bọn họ chứng kiến ​​mọi chuyện vừa rồi, bí mật đi theo tôi. Khi thấy tôi đi ra ngoài, họ liền quay lại lén nhìn phía sau. Có vẻ như họ không thấy tôi quay lại. Họ có thể nhìn thấy từ tảng đá tôi đang ngồi xổm, nhưng họ không thể nhìn thấy tôi.

Lúc này trong phòng lại có người lên tiếng: "Cô gái, xin hãy để tôi thả cô đi. Nếu người khác biết được chuyện này, tôi sẽ mất việc, ngay cả vợ cũng không có, cũng không có việc làm."

"Không, chú, chúng tôi sẽ không nói cho người khác biết, chúng tôi sẽ đưa tiền cho chú."

“Không ổn, đó là một sai lầm.”

“Vậy thì bất cứ điều gì chú muốn, chú, chúng tôi có thể cho chú bất cứ thứ gì chúng tôi có thể.” Lúc này mới thấy lão nhân có chút hưng phấn, hai tay run rẩy.

"Tôi...tôi...điều anh nói là đúng."

"Ồ, chú muốn gì?" Xiaoer nghĩ rằng anh ấy sẽ đưa ra một số yêu cầu vật chất.

"Tôi...tôi...tôi muốn gặp em!"

"Nhìn ta, ngươi nhìn ta thế nào? Không phải ngươi vẫn luôn nhìn ta sao?"

"Lão Lý ta cả đời chưa từng chạm vào phụ nữ. Cô gái, cho ta xem thân thể của ngươi đi, ta sẽ coi như chưa có chuyện gì xảy ra."

"A, Tiểu Nhi hiểu ý của hắn, mặt đỏ lên.

"Không, không, không... bạn trai tôi sẽ quay lại sớm, cậu... cậu định làm gì?" Anh đứng dậy và lùi vào góc.

"Đừng sợ, cô gái, tôi không ép buộc em, tôi chỉ yêu cầu em làm bất cứ điều gì em muốn. Tôi sẽ không ép bạn làm điều đó. Ông có thể ngồi xuống.” Lão già sao dám bỏ cuộc?

"Tôi sẽ gọi cho bạn trai của bạn khi anh ấy quay lại sau. Các ngươi đến trụ sở và đồn cảnh sát giải quyết đi." Lão nhân quả thực là cháu trai, hắn khẳng định Tiểu Nhi đang sợ hãi.

"Không, chú ơi, làm ơn." Ông già ngừng nói và châm một điếu thuốc khác. Tiêu Nhi cúi đầu không nói nữa. Một lúc sau, Xiaoer lên tiếng,

"Chú, chú nghĩ thế nào?"

"Này." Mánh khóe của ông già đã thành công và ông ta cười nham hiểm.

“Đừng sợ, cô gái. Tôi chỉ muốn nhìn thấy cơ thể của bạn. Dù có chết tôi cũng vẫn bị coi là phụ nữ”.

“Bạn trai tôi sắp quay lại rồi.”

“Anh ấy vẫn chưa tới chân núi. Hoá ra ông già đã tính toán rồi, đi xuống chân núi, sau đó đi đường vòng lên núi phía trước rồi quay lại, chắc phải mất năm sáu giờ. Vậy thì tôi cho cậu mượn bạn gái xinh đẹp của tôi, tôi bằng lòng.

“Mau lên, nếu không ta sẽ ra ngoài tuần tra trong núi báo cáo thủ lĩnh.” Ông lão tiếp tục gây áp lực lên Tiểu Nhi, đứng dậy đi về phía cửa.

"Được rồi... được rồi, nhưng cậu hứa với tôi chỉ xem qua rồi thả chúng tôi đi."

“Kéo áo lên.” Ông già bắt đầu đưa ra chỉ dẫn mà không trả lời. Tiểu Nhi đứng dậy, cúi đầu, chậm rãi nhấc chiếc địu lên.

"Ngực thực sự rất lớn. Hãy cởi chúng ra. Tôi muốn nhìn thấy họ." Ông già đã rất phấn khích. Ông đã từng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người đẹp như vậy. Xiaoer không còn cách nào khác ngoài nghe lời ông, cởi địu và áo ngực ra, dùng hai tay che ngực.

"Huh...huh..." Hơi thở của ông già trở nên nặng nề hơn.

"Buông tay ra, buông tay ra." Tiểu Nhi chậm rãi hạ cánh tay xuống, cúi đầu, đỏ mặt. Cặp vú to xinh xắn lộ ra trước mặt người cũ, quầng vú nông và núm vú hồng hào. Ông lão tiến lên hai bước, thọc một tay vào háng đang giơ cao.

"Cô gái, cô có muốn tôi cởi cúc quần của cô không?" Nói xong, Tiểu Nhi không đợi cô nói xong liền bước tới. Xiaoer hét lên, khoanh tay và lùi vào tường.

"Đừng... đừng sợ, cô gái, tôi sẽ giúp cô cởi trói." Nói xong, hắn đi đến trước mặt Tiểu Nhi ngồi xổm xuống, hai tay hơi run run đỡ đầu gối của Tiểu Nhi. Lúc này Tiểu Nhi liền đưa tay che ngực, ánh mắt sợ hãi nhìn anh. Tay lão nhân chậm rãi di chuyển lên đùi Tiểu Nhi. Khi chạm vào mông Tiểu Nhi, anh đột nhiên bóp mạnh. Xiaoer lại hét lên và cơ thể cô run rẩy.

"Mông to này co giãn quá." Hành động của ông già bây giờ không chỉ dừng lại ở việc nhìn nó, mà lúc này Tiểu Nhi đang nghĩ rằng nó sẽ thả chúng ta đi, chắc chắn trong đầu cô ấy đang rất hỗn loạn. Ông già bắt đầu cởi cúc quần jean của Xiao'er, kéo khóa rồi kéo quần của Xiao'er xuống mắt cá chân và cổ của cô. Tiểu Nhi sợ hãi đến mức chỉ có thể hét lên.

"Cái quần nhỏ này nhỏ quá." Ông lão đứng dậy nói với Tiểu Nhi:

“Đây là loại quần gì?”

"Đây...đây là quần lót." Xiaoer cắn môi nói.

"Cởi chúng ra, cởi chúng ra và cho tôi xem." Xiaoer không còn cách nào khác ngoài việc từ từ cởi chiếc T-BACK màu đỏ ra và đưa cho ông già, sau đó khoanh tay ngồi xổm trên mặt đất. Lúc này, ông lão ngồi trên ghế nhìn T-BACK rồi nói:

"Đứng dậy, sao xấu hổ thế?" Tiểu Nhi chậm rãi đứng dậy, hạ tay xuống.

"Quần lót của anh ướt rồi. Cô, một cô gái, tiểu dưới đó à?" Nghe xong, Tiểu Nhi muốn vùi đầu xuống đất. Cô không hài lòng bị tôi trêu chọc vào buổi sáng trước khi khởi hành. Cô bị hai vị khách du lịch trêu chọc rất lâu khi mua vé. Hơn nữa, hiện tại đang khỏa thân đứng trước mặt một người đàn ông xa lạ, âm hộ của Tiểu Nhi không khỏi tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Bây giờ cô chỉ co chân lại.

"Quay lại và cho tôi xem mông của bạn. Lúc cậu đi tiểu bên ngoài còn chưa đủ. Thì ra ông già này sau khi xem bạn gái tôi đi tiểu thì ra ngăn cản. Ông ta đã nghiện rồi. Ông già cởi quần, cởi quần, để lộ con cặc to và dày của trinh nữ già. Ông ta dùng găng tay che nó lại và bắt đầu di chuyển lên xuống. Có vẻ như ông già đã thủ dâm suốt những năm qua.

“Cô ấy xinh hơn vợ Lão Tôn rất nhiều. Mỗi lần nhìn thấy Lão Tôn ân ái với vợ, tôi đều tự thủ dâm. Làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái khi xem một cô gái thủ dâm như vậy? Hừ…” Thì ra đứa cháu trai già này cũng lén nhìn người khác quan hệ tình dục.

"Cô gái, nâng mông lên." Anh ấy vẫn đang hướng dẫn Xiaoer tạo dáng. Tiểu Nhi nhìn thấy anh thủ dâm, thấy anh cũng không làm gì nên cô đành phải làm theo lời anh. Sau khi tạo dáng vài lần, ông lão lại nói:

"Cô gái, ngồi lên giường đi, tôi muốn xem âm hộ của cô." Nói xong anh đứng dậy mặc quần vào. Lão già này định làm cái quái gì vậy? Súng còn chưa bắn xong mà sao lại mặc quần? Tôi cũng không thể hiểu được nó. Tiểu Nhi nhìn anh mặc quần, ngồi ở mép giường. Vừa nói, vừa dang rộng chân, giẫm lên mép giường tạo thành hình chữ M. Cái này ở ngay trước cái lỗ nơi tôi nhìn trộm. Lão già tới đây,

"Màu hồng, tôi tưởng âm đạo của phụ nữ toàn màu đen." Ông già nói những lời tục tĩu và bình luận về âm hộ của Xiaoer. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Bạn gái của tôi có thể giống như anh ấy đã nhìn thấy vợ của người khác không?

"Ừm... ừm..." Tiểu Nhi rên rỉ. Khi một người đàn ông lạ nhìn vào âm hộ của cô quá gần, cô bắt đầu trở nên nóng nảy. Dịch âm đạo của Xiaoer chảy ra. Lão già ngồi xổm trước âm hộ của Tiểu Nhi,

"Cô gái, âm hộ của cô đang chảy nước. Muốn người khác làm tình với mình à?"

"À... không, cậu nói cậu chỉ định xem thôi, nhưng tôi đã cho cậu xem. Con phải giữ lời, ừm…” Ông già không nói gì mà tiếp tục quan sát âm hộ của Tiểu Nhi. Vì ông ấy quay lưng về phía tôi nên tôi không nhìn thấy tay ông ấy. Đột nhiên, ông già đột ngột đứng dậy, quần tụt xuống chân, dùng hai tay ấn vào đầu gối của Tiểu Nhi.

"Bạn đang làm gì vậy? Ngươi đồng ý chỉ xem thôi." Tiểu Nhi kêu lên, nhưng đầu gối bị hắn giữ lại, hai chân không cử động được, vật cũ lao vào Tiểu Nhi.

"À!" Vì hai chân của Xiao'er dang rộng nên dương vật của ông già ngay lập tức được đưa vào âm đạo của cô. Hoá ra vừa rồi cháu trai mặc quần vào là để bảo Tiểu Nhi thả lỏng cảnh giác. Anh ta đang ngồi xổm ở đó để cởi nút quần. Người đàn ông tục tĩu đụ một cô gái xinh đẹp mà tôi từng tưởng tượng trước đây cuối cùng đã trở thành hiện thực, và tôi không khỏi ôm chặt con cặc của mình.

"À... đừng. Cậu không thể... à..." Tiểu Nhi hét lên, nhưng ở đây ai có thể nghe thấy, chỉ có ba người chúng tôi đang nhìn lén.

Tôi quay lại nhìn hai du khách. Cả hai đều đút tay vào quần và tập trung xem trực tiếp cung điện khiêu dâm thủ dâm. Lão nhét vào không hề đẩy, chỉ nằm đó không nhúc nhích. Tôi đẩy trọng tâm của DV lên, âm hộ màu hồng của tôi bị một con cặc đen kéo dài ra, xung quanh tràn ngập tinh dịch. Đột nhiên tôi thấy bìu của ông già căng cứng và mông ông bắt đầu run lên. Lão già này lần đầu quan hệ với phụ nữ và bị xuất tinh sớm.

"Không... ngươi nói dối... a... nóng quá... a..." Tiểu Nhi hét lên. Sau khi xuất tinh gần một phút, toàn thân ông lão mềm nhũn, không cử động nữa.

Than ôi, mọi chuyện đã kết thúc như thế này. Tôi vẫn chưa đủ việc làm bẽ mặt bạn gái mình. Lão già rút cặc ra, nhanh chóng nhấc bắp chân Tiểu Nhi lên, để âm đạo của cô hướng lên trên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, nhưng rất nhiều vẫn rỉ ra ngoài, thành từng cục màu vàng. Có vẻ như đồ cũ này còn khá nhiều hàng. Tôi đã xem anh ấy định làm gì.

"Sao cậu có thể làm được điều này? Bạn là kẻ nói dối!" Xiaoer khóc.

"Im đi, con điếm nhỏ, tôi muốn người đàn ông của cô bị kết án!" Xiaoer trở nên im lặng sau lời đe dọa này.

"Con điếm nhỏ này, nếu như ngươi không muốn nam nhân ôm ngươi, phía dưới sẽ có sông. Ta đụ ngươi, chính là ngươi quyến rũ ngươi."

"Anh... anh cưỡng hiếp tôi... ugh..." Tiểu Nhi bắt đầu khóc.

Lão giả có chút không kiên nhẫn.

"Tôi cưỡng bức cô. Đây là quần áo cô tự cởi. Đừng khóc. Cô có muốn người đàn ông của mình biết không?"

"Anh...anh...không thể để bạn trai tôi biết, anh ấy sẽ bỏ rơi tôi, ugh..."

"Đừng gào thét nữa, hãy thành thật và ngoan ngoãn đi. Mẹ kiếp. Hãy nghe tôi nói. Bạn trai cô quay lại sẽ không có chuyện gì đâu. Tôi không quan tâm đến chuyện của cô nữa. Nếu cô không nghe lời, tôi sẽ nói là cô dụ dỗ tôi, sau đó tôi sẽ báo cáo mọi việc cô làm." Xiao'er ngây thơ thực sự sợ hãi trước mối đe dọa này.

"Vậy thì buông chân tôi ra và để tôi xuống."

"Buông ra? Bây giờ em phải nghe lời anh. Sớm nhất bạn trai em phải bốn tiếng mới quay lại." Nói xong, anh kéo chăn bông đặt dưới mông Tiểu Nhi.

“Bây giờ cô bắt đầu co chân lại, nâng mông lên trời. Đừng để con cháu tôi ra ngoài, chúng đều bị giữ trong bụng cô rồi.”

"Không, làm ơn, tôi sẽ có thai. Tôi không thể nghe lời bạn được sao?" Bản thân Tiểu Nhi cũng không biết mình bị vô sinh nên vẫn cầu xin ông lão.

"Đừng mặc cả với tôi. Bây giờ bạn vẫn đang nghĩ về lâu dài. Trước tiên hãy vượt qua tình hình hiện tại." Tiểu Nhi không dám phản kháng, đành phải làm theo lời anh, duỗi chân ra. Những gì ông già làm thực ra đã cho phép Tiểu Nhi hấp thụ tinh dịch. Đó cũng là tinh dịch của trẻ em, chứa rất nhiều nội tiết tố nam. Ông già mặc quần vào và hút thuốc.

“Cứ nằm đây như thế này trong khi tôi đi tuần tra trên núi và quay lại sau hai tiếng nữa.” Vừa nói, anh vừa bỏ hết quần áo của Tiểu Nhi vào túi. Anh sợ Tiểu Nhi bỏ chạy, Tiểu Nhi phải khỏa thân ở lại đây.

“Mệt quá, tôi không thể nhịn được.” Tiểu Nhi phản đối. Ông già đi tới, còn giật một đoạn băng dính ra từ bụng Tiểu Nhi đến lỗ hậu môn của cô.

“Nó sẽ không chảy ra như thế này, và tôi không được phép kéo băng ra.” Nói xong, hắn kéo chăn đắp cho Tiểu Nhi, chỉ lộ ra một cái đầu. Quay người đi ra ngoài, khóa cửa từ bên ngoài rồi đi tuần tra trên núi.

Tôi nên làm gì bây giờ? Bây giờ tôi không thể xuất hiện được? Ngay khi tôi đang do dự không biết phải làm gì thì hai du khách nước ngoài đang lén nhìn phía sau nhà đã tiến lên phía trước. Có lẽ nào họ cũng muốn...?

Tôi tiếp tục xem. Hai người thấy cửa đã khóa, đi thẳng đến một cửa sổ nhỏ. Người đàn ông gầy gò đẩy cửa sổ ra, bàn làm việc tình cờ ở bên trong. Hai người họ bước vào phòng một cách dễ dàng. Tiểu Nhi trong phòng nhìn thấy có người đi vào không dám hét lên, hoảng sợ nhìn hai người.

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Người đẹp, chúng ta nhanh như vậy cũng không nhận ra nhau, chúng ta đã theo dõi người đã lâu."

"Anh định làm gì? Ra ngoài đi, tôi đang gọi ai đó."

"Gọi ai đó đi, hahaha." Người gầy bật cười:

"Ở đây em đang quan hệ với một ông già. Em gọi ai? Bạn trai của em? Hay ông già đó?" Nói xong, hắn cùng mập mạp ngồi ở mép giường.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi. . . " Tên mập đột nhiên mở chăn ra.

"A" Xiao'er kêu lên và rúc vào nhau.

"Nói thật, để anh em chúng ta thoải mái đi. Bằng không chúng ta sẽ cùng bạn trai của ngươi nói chuyện đàng hoàng về chuyện ngươi và lão già làm tình ở đây." Họ cũng bắt mạch cho Xiaoer. Nói xong, mập mạp kéo Tiểu Nhi vào lòng, trực tiếp hôn lên miệng cô.

"A..." Tiểu Nhi không nói được nữa, hai tay vẫn run rẩy. Người đàn ông gầy gò tóm lấy nó và ghim nó ra sau lưng. Tay còn lại, anh ta kéo miếng băng dính trên âm hộ của Xiaoer ra, tinh dịch màu vàng và trắng lập tức chảy ra ngoài. Mập mạp nhấc hai chân Tiểu Nhi lên, giống như một đứa trẻ đang tè, khống chế tinh dịch của lão nhân.

"Không, ngươi không muốn, hắn sẽ sớm quay lại, không cho ta xé ra... ugh..." Tiểu Nhi thật là nghe lời, sợ lão gia hỏa quay lại nhìn thấy tinh dịch chảy ra.

"Không sao đâu, lát nữa anh em chúng tôi sẽ cho cậu thêm đồ mới, haha." Người đàn ông gầy nói với nụ cười dâm đãng. Không bao lâu, cô đã hoàn toàn bị khống chế, người đàn ông gầy gò đi tới nhìn kỹ hơn vào âm hộ của Tiểu Nhi.

"Thật sự rất tốt, Lão Lương. Thoạt nhìn giống như một thanh niên chưa bị đụ nhiều." Người đàn ông gầy gò nói, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của Tiểu Nhi.

"Hmm... ừm... đừng di chuyển đi đâu cả, a..." Tiểu Nhi bắt đầu rên rỉ. Vừa rồi cô đã động dục rồi, nhưng chuyện cũ lại bị xuất tinh sớm. Người đàn ông gầy gò vừa chạm vào cô, tinh dịch lại chảy xuống như lũ.

"Ngươi thật nghịch ngợm, nhìn nước đi."

"Ồ... a... đừng... a... ugh..." Tiểu Nhi miệng lại bị mập mạp hôn. Đầu lưỡi mập mạp khuấy động trong miệng Tiểu Nhi, hắn tóm lấy hai bộ ngực lớn xoa xoa. Người đàn ông gầy gò đưa hai ngón tay vào âm đạo của Tiểu Nhi, nhanh chóng kiểm tra từng chỗ.

"Nó chật quá, ngón tay tôi bị kẹp." Đột nhiên, Tiểu Nhi rên rỉ. Bởi vì trong miệng có đầu lưỡi của mập mạp nên cô không phát ra âm thanh nào, thân thể cấp tốc run rẩy. Tôi biết đây là đỉnh điểm của Xiaoer. Anh ta bị hai kẻ lạ mặt dùng ngón tay và cưỡng hiếp cho đến khi lên đỉnh. Khi người đàn ông gầy gò rút ngón tay ra, một dòng chất lỏng phun ra từ âm đạo của Xiaoer, và cô ấy phun ra. Người gầy bị xịt khắp người,

“Nó mạnh quá, thậm chí có thể phun ra.” Tên mập không có thời gian để ý tới hắn, lúc này hắn đang mút núm vú của Tiểu Nhi. Núm vú của Tiểu Nhi cương cứng do đạt cực khoái, gã béo mút và cắn.

Hai người chơi với nhau một lúc thì người đàn ông gầy gò cởi hết quần áo ra. Con cặc của anh ấy khá to, và quy đầu đặc biệt to, giống như một quả trứng nhỏ. Lúc này, Tiểu Nhi cũng đã khôi phục lại đỉnh điểm. Người đàn ông gầy bế cô lên và nói với người đàn ông béo:

“Đừng nằm trên giường này, nó bẩn quá.”

Sau đó ôm Tiểu Nhi ngồi xuống ghế, cúi đầu hôn lên ngực Tiểu Nhi.

"Ừm... ừm..." Tiểu Nhi lại bắt đầu rên rỉ, lúc này mập mạp cũng cởi trần. Cặc của người béo sẽ nhỏ và mềm hơn nhiều. Đúng là dương vật của người béo sẽ nhỏ hơn. Người đàn ông béo bước tới và người đàn ông gầy đặt Xiaoer xuống đất.

"Ngồi xuống đi, con đĩ nhỏ." Nói xong, anh ôm Tiểu Nhi xuống, ngồi xổm giữa họ.

"Hãy cho tôi thổi kèn bằng miệng của bạn."

“Không, nó bẩn quá.” Tiểu Nhi tuyệt vọng lắc đầu. Cô ấy vẫn từ chối quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cái miệng nhỏ của Tiểu Nhi sẽ bị hai người này mở ra sao? Tên mập dùng tay nhéo mũi Tiểu Nhi, khi Tiểu Nhi mở miệng thở ra, con cặc to lớn của gã gầy đã nhét vào miệng Tiểu Nhi.

"A..." Người đàn ông gầy gò dùng hai tay nắm lấy đầu Tiểu Nhi, bắt đầu đưa cặc của hắn vào trong. Tiểu Nhi nghẹn ngào rơi nước mắt, chỉ có thể rên rỉ. Nhìn thấy điều này, tôi không thể không nắm lấy tinh ranh của mình và bắt đầu thủ dâm. Nhìn thấy bạn gái quan hệ tình dục bằng miệng với một người lạ trong nhà, thú vui tâm lý đồi trụy vô cùng phấn khích. Người đàn ông gầy gò trong phòng đẩy một lúc rồi lấy con cặc của mình ra khỏi miệng Tiểu Nhi.

"Chết tiệt, cô gái này thật sự không biết nói chuyện, răng cô ấy chắc quá, khiến tôi khó chịu một chút."

"Ân." Tiểu Nhi cúi đầu ho khan.

“Vậy thì hãy để tôi làm việc đó.” Vừa nói, gã béo vừa ngồi lên ghế, kéo Tiểu Nhi lại, ấn đầu cô xuống, nhét cặc của mình vào miệng Tiểu Nhi, dùng tay ấn vào đầu cô rồi di chuyển lên xuống. Tiểu Nhi cúi người nằm giữa hai chân của mập mạp, nước từ âm đạo chảy từ đùi xuống đất.

"Ồ... Ngô..." Tiểu Nhi ngập ngừng rên rỉ. Lúc này, người đàn ông gầy gò đứng ở phía sau Xiao'er, dùng tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Xiao'er, xoa đầu quy đầu to lớn của mình lên âm hộ của Xiao'er, bao phủ con cặc của anh ta bằng tinh dịch của Xiao'er. Người đàn ông gầy gò đột nhiên cong người về phía trước. Tiểu Nhi nhổ ra con cặc của gã béo.

"A..." hét lên. Quy đầu to lớn của người đàn ông gầy gò xuyên qua âm đạo của Xiao'er. Anh ta dùng tay giữ âm đạo của Xiao'er và đẩy con cặc của mình ra vào thật nhanh, mỗi lần cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đụ tất cả vào trong một lần nữa. Tiếng cơ thể va vào mông Tiểu Nhi hòa quyện với tiếng nước xối xả và tiếng rên rỉ của Tiểu Nhi. Gã gầy đụ hắn khoảng trăm lần rồi nói với gã béo:

"Lão Lương, sau này ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn. Đi chụp ảnh đi." Họ có muốn chụp ảnh không? Lúc này, mập mạp đi tới túi xách, lấy máy ảnh ra bắt đầu chụp ảnh.

"A... thoải mái quá... a... anh không được chụp ảnh, đừng... nhanh lên... dùng sức đi chồng ơi." Lúc này, Tiểu Nhi đã hoàn toàn bị gã gầy gò đánh chết. Đôi mắt cô mờ đi, vẻ mặt dâm đãng và cô bắt đầu gọi chồng mình. Cô đã hoàn toàn quên mất mình đang bị hai người lạ làm tình. Đứng như vậy một lúc, người đàn ông gầy gò dừng lại.

"Anh yêu, đừng dừng lại, anh xã, em muốn... ừm..." Tiểu Nhi rõ ràng không thể chịu nổi việc người đàn ông gầy gò dừng lại.

"Lão Lương, ta chuẩn bị diễn cho ngươi một màn, dắt chó đi dạo, xem đi." Vừa nói, người đàn ông gầy gò vừa lùi lại một bước và rút cặc ra nhưng quy đầu vẫn chưa rút ra được. Tiểu Nhi bị gã gầy gò kéo đi, cũng lùi về phía sau một bước. Hóa ra quy đầu của người đàn ông gầy gò đã bị kẹt trong lỗ âm đạo của Xiao'er. Vừa lùi lại, Tiểu Nhi đã bị kéo đi.

"Em yêu, không, anh muốn em đụ anh, đừng rời đi." Người đàn ông gầy gò hành động đắc thắng và hoàn toàn phớt lờ Xiao'er. Tiểu Nhi vừa cúi người đã bị người đàn ông gầy gò kéo đi khắp phòng. Ông béo đang bận chụp ảnh,

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời, anh đã luyện tập như thế nào?"

"Tôi sinh ra đã như vậy rồi, anh bạn, tôi có quy đầu to, và tôi vừa bắt kịp cái siết chặt của cô gái này. Haha." Ừm... ừm...

"Tiểu Nhi tiếp tục rên rỉ."

“Chúng ta hãy làm tình một lúc nhé, anh bạn.”

"Được rồi." Anh ta vừa nói vừa rút quy đầu ra khỏi âm đạo của Xiaoer và nói

Một tiếng “Bùm”.

Tiểu Nhi nói "À". Mập mạp ngồi lên ghế, kéo mông Tiểu Nhi, ngồi xuống, đút cặc vào, sau đó dùng tay ôm eo Tiểu Nhi bắt đầu chuyển động lên xuống. Người đàn ông gầy gò cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau.

"Hmm... ừm..." Tiếng hét của Tiểu Nhi rõ ràng không dâm đãng bằng tiếng đàn ông gầy gò khi đụ cô. Xem ra mập mạp thật sự không làm được. Cứ như vậy kéo dài ba bốn phút, hơi thở của gã mập càng ngày càng nhanh.

"Sắp xuất tinh...Tôi sẽ xuất tinh."

"A... Chồng, vào đi, chồng, nhanh lên." Xiaoer cũng hét lớn.

“Ồ,” Bàn Tử gầm gừ, ôm chặt lấy eo Tiểu Nhi.

"Anh thật là vô dụng. Anh xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy. Hãy chụp ảnh đi." Tên mập đứng dậy rút dương vật ra, một dòng tinh dịch từ đùi Tiểu Nhi chảy xuống đất.

"Ừ..." Tiểu Nhi vẫn đang rên rỉ. Người đàn ông gầy gò ngồi trên ghế, Tiểu Nhi dang rộng hai chân ngồi trên đùi người đàn ông gầy gò. Người đàn ông gầy gò đẩy về phía trước, quy đầu to lại đâm vào âm hộ của Tiểu Nhi.

"A, chồng, của anh to và nóng quá, đụ em thật mạnh, à..."

"Con điếm nhỏ, em vẫn thích quy đầu to của anh trai mình phải không?"

"Hmm... tôi thích... tôi thích... Ồ..."

"Bạn có thoải mái với những gì anh trai tôi đã làm không?"

"Thật thoải mái, thật thoải mái... à...anh ơi, em thấy thoải mái quá." Tôi cũng rất ngạc nhiên khi biết rằng Xiao'er có thể hét lên một cách dâm đãng như vậy. Tôi nhìn thấy người đàn ông gầy gò dùng tay ôm mông Tiểu Nhi, ra vào thật nhanh.

"Anh, chồng... a... nóng quá, âm hộ của em nóng quá... thoải mái quá, chồng nhanh hơn... còn nhanh hơn nữa..." Tiểu Nhi bắt đầu rên rỉ vô nghĩa. Người đàn ông gầy gò đã ôm Tiểu Nhi như vậy trong hơn hai mươi phút. Đừng nhìn anh ấy, anh ấy gầy quá, sức sinh dục mạnh mẽ như vậy.

"A... Chồng, anh ơi, em sắp mất rồi. Chồng ơi, đụ em thật mạnh và xuất tinh vào trong em đi." Xiaoer dùng một tay ôm đầu người đàn ông gầy gò và ngả người ra sau. Tay còn lại xoa xoa ngực cô. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Tiểu Nhi sắp đạt đến cao trào. Người đàn ông gầy gò cũng tăng tốc động tác, ôm lấy mông Tiểu Nhi và nhanh chóng đâm vào ra vào.

"A... Chồng của ta, ta tới rồi. A..." Tiểu Nhi kêu lên. Kỳ diệu thay, một dòng sữa trào ra từ bộ ngực cô đang xoa.

Lúc này, người đàn ông gầy gò cũng nhấc mông lên, siết chặt bìu và xuất tinh, tất cả đều đi vào âm đạo của Tiểu Nhi. Nhìn thấy cảnh tượng thú vị như vậy, em trai tôi không thể đáp ứng được kỳ vọng và nổ súng.

Xiaoer bị kích thích đến mức ngất đi. Người gầy nhanh chóng bế nó lên giường. Lúc này, quy đầu to lớn của anh vẫn chưa rút ra khỏi âm đạo của Tiểu Nhi, tinh dịch bên trong đã bị chặn lại, không hề chảy ra ngoài.

Anh đặt Tiểu Nhi lên giường, kéo quy đầu ra, nhanh chóng dùng đoạn băng vừa kéo ra để dán vào âm hộ của Tiểu Nhi. Lúc này mập mạp đang ở một bên chụp ảnh, gầy gò ngồi ở một bên nghỉ ngơi.

"Bạn đã chụp đủ ảnh chưa?"

"Đủ rồi, tôi chụp hơn hai trăm bức ảnh, cô gái này nóng bỏng quá, lại có thể phun nước."

"Được rồi, chúng ta thu dọn đồ đạc rời đi thôi. Đã một tiếng rưỡi rồi, cháu già về sớm sẽ không dễ dàng đâu." Hai người thay quần áo, lau sạch người cho Tiểu Nhi, lau chùi sàn nhà một chút, lấy đồ của mình, trèo ra ngoài cửa sổ, đóng cửa sổ rồi vội vàng bỏ chạy.

Trong phòng, Tiểu Nhi mới chậm rãi tỉnh lại sau phản ứng cực khoái vừa rồi, đứng dậy nhìn thân thể mình, tựa như đang nằm mơ.

“Phanh” cửa mở ra, người kiểm lâm quay lại, Tiểu Nhi ngồi co ro trên giường.

"Cô bé, em có nghe lời không?" Ông lão nói, thả túi xách xuống, ngồi xuống bên giường, vươn tay kéo Tiểu Nhi.

"A...đau quá..."

"Tới đây cho ta xem một chút." Ông già thô bạo mở chân Tiểu Nhi ra và mỉm cười hài lòng khi thấy đoạn băng vẫn còn dính ở đó.

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn thôi." Vừa nói, anh ta đột nhiên xé miếng băng dính ra, tinh dịch bên trong chảy ra ngoài.

"A..." Tiểu Nhi lại hét lên. Có vẻ như lông mu của Xiaoer đã bị bết lại.

"Ha ha, ngoan ngoãn, ngươi hiện tại là vợ của ta." Anh cúi đầu hôn lên ngực Tiểu Nhi.

"A... đau quá. Anh làm em đau quá. Đừng cắn em." Lão già không quan tâm, tiếp tục mút vào giữa hai bầu ngực mềm mại của Tiểu Nhi.

"Thật gai, râu của ngươi thật gai." Lão già lúc này cũng không thèm nói chuyện, một tay đang chọc vào âm hộ của Tiểu Nhi.

"À... ừm... nhẹ nhàng thôi."

"Chết tiệt, nó sexy quá. Chỗ nước này làm ướt quần tôi rồi." Ông lão vừa nói vừa ném Tiểu Nhi xuống giường, đứng dậy cởi bỏ quần áo rồi ném mình vào người Tiểu Nhi. Con cặc của anh ta xuyên qua âm hộ của Xiao'er.

"A..." Tiểu Nhi hét lên. Lão già không nói một lời, bắt đầu đẩy mông lên xuống. Vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên lần này không còn xuất tinh sớm nữa.

"Pu Chi Pu Chi" Một âm thanh lớn phát ra từ nơi bộ phận riêng tư của hai người giao nhau, ông già đang làm việc chăm chỉ.

"A...nó quá lớn... ừm...đừng...nhẹ nhàng hơn..." Xiaoer hét lên. Lão già như giã tỏi, ra vào nhanh chóng, lần nào cũng nhét cả con cặc vào cuối. Đây là lần đầu tiên anh đụ âm hộ phụ nữ như thế này. Cặc của ông già không to bằng quy đầu của ông gầy. Nhìn chung nó rất dày, thịt trong âm đạo của Tiểu Nhi luôn lộ ra ngoài.

"A... à... à..." Tiểu Nhi rên rỉ, hai tay cô bắt đầu ôm chặt lấy lưng ông già, hai chân giơ lên ​​quấn quanh mông ông già. Tiểu Nhi lại bị đụ, cô lại sắp lên đỉnh.

"A...ah...nhanh..." Sau hơn chục lần đẩy, ông già đột nhiên đẩy lưng ra sau, mông bắt đầu run lên và lại xuất tinh. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh đụ một người phụ nữ như thế này, anh không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy.

"A... không... nóng quá... đừng xuất tinh... ừm..." Khi Tiểu Nhi sắp đạt đến cao trào, lão nhân xuất tinh, nàng bị treo ở giữa.

"Ừ... ờ..." Tiểu Nhi vẫn đang rên rỉ. Sau khi xuất tinh, ông lão nằm rũ xuống trên người Tiểu Nhi, thở hồng hộc.

"Nó chật quá. Thì ra âm hộ của phụ nữ lại chật đến thế." Ông lão nói trong khi con cặc của ông vẫn đang đưa vào âm đạo của Tiểu Nhi.

"Nào, hôn tôi một cái đi."

"Ưm..." Tiểu Nhi còn chưa kịp trốn tránh, ông lão đã lè lưỡi vào miệng Tiểu Nhi, bắt đầu khuấy động.

"Ồ... Ngô..." Tiểu Nhi cũng không thể phát ra âm thanh. Lúc này, lão già lại đẩy mông về phía trước bắt đầu đâm. Chết tiệt, con cặc của ông già này không trở nên mềm mại sau khi xuất tinh.

"Ừm... ừm..." Tiểu Nhi bị bịt miệng, chỉ phát ra âm thanh do dự.

"Con đĩ nhỏ, tôi thấy em có một khoảng thời gian tuyệt vời khi làm tình với tôi phải không?" ông già nói.

"Ừm... ừm... a..." Tiểu Nhi không nói chuyện mà chỉ rên rỉ. Lão già ngừng đẩy,

"Chết tiệt, nói đi, tôi sẽ không đụ một con lợn nái nào khác đâu." Tên khốn già này đã đụ bạn gái tôi mà vẫn gọi hắn là lợn nái.

"A... ngươi... ngươi, đừng dừng lại... ừm..." Tiểu Nhi mới đi được nửa đường, ngơ ngác nói.

"Em muốn anh đụ em à? Sau đó em gọi cho anh?"

"Chú... à... đừng dừng lại..."

“Chú, cháu không thích nghe, gọi cháu là chồng đi.”

"Chồng...chồng...nhanh nào...ah..." Tiểu Nhi lúc này đang bối rối.

“Haha, chặt hơn cả vợ Lão Tôn. Nhìn họ làm tình còn tệ hơn thế này nhiều.” Ông già nói rồi rút cặc ra.

"A... a... đừng..." Tiểu Nhi phản đối. Ông lão lật người Tiểu Nhi lại và đưa vào âm đạo của Tiểu Nhi từ phía sau. Bằng cách này, cặc được đưa vào sâu hơn, rất nhiều tinh dịch vừa mới được tiêm ra ngoài, chảy xuống đùi của Tiểu Nhi.

"A... chồng... to quá... nóng quá... di chuyển nhanh lên."

“Em hét chói tai quá, đi nào, anh sẽ cho em thêm hạt giống.” Lão già bắt đầu đâm nhanh từ phía sau, khiến da thịt trên mông Tiểu Nhi run lên.

"A... thoải mái quá... ừm..." Lần này lão già đụ lâu hơn đáng kể, và mỗi lần đẩy đều rất lớn. Mỗi khi đến cuối, Xiaoer sẽ

Anh ấy hét lên "A". Làm như vậy được một lúc, bàn tay vốn đang giữ mông của Tiểu Nhi đột nhiên vòng ra nắm lấy ngực của Tiểu Nhi, kéo phần trên của Tiểu Nhi lên.

"A...ah...chồng...ah..." Tiểu Nhi theo nhịp thúc đẩy mà rên rỉ. Ông già xoa mạnh ngực của Xiao'er, con cặc của ông ta đụ vào âm hộ của Xiao'er nhanh hơn.

"A... Chồng... nhanh lên... mạnh quá... Em muốn... thua... a..." Tiểu Nhi lại toàn thân run rẩy, chất lỏng lại chảy ra từ hai đầu vú của cô.

"A..." Lão nhân cũng gầm lên một tiếng, lần thứ ba xuất tinh vào trong âm đạo của Tiểu Nhi. Cả hai người đàn ông đổ gục xuống giường. Ông già lại lấy cuộn băng, kéo ra một dải, rút ​​con cặc của mình ra và nhanh chóng dán vào âm hộ của Tiểu Nhi. Sau đó anh đứng dậy và ngồi sang một bên hút thuốc.

"Ừm...ồ...". Tiểu Nhi vẫn đang nằm trên giường, choáng váng trước sự kích thích cực khoái vừa rồi. Sau khi ông già hút thuốc xong, ông lấy quần áo của Tiểu Nhi đến bên giường. Anh ta lấy T-BACK của Xiaoer ra và lau người cho Xiaoer.

"Con điếm nhỏ, mặc quần áo vào đi, người đàn ông của em sẽ quay lại ngay thôi." Xiaoer đứng dậy và nhìn thấy ông già đang nhét chiếc T-BACK màu đỏ vào túi quần.

"Đồ lót... của tôi." Tiểu Nhi cúi đầu nói.

"Tôi sẽ giữ cái này làm kỷ niệm. Chỉ cần đeo cuốn băng đó vào thôi." Tiểu Nhi đành phải mặc quần áo vào, ngồi trên ghế chỉnh lại tóc. Ông già nhìn với nụ cười dâm đãng.

Toàn bộ cảnh được quay trên DV. Tôi cho ba người lạ mượn bạn gái xinh đẹp của mình và đụ cô ấy năm lần. Sau khi kiểm tra rằng thời gian đã gần hết, tôi đứng dậy. Tôi ngồi xổm bất động trong nhiều giờ và chân tôi tê cứng. Trong lúc tôi đang xoa chân thì đầu tôi vô tình đập vào ngôi nhà gỗ một tiếng “rầm”.

"Đó là ai?" Tôi hét lên trong lòng nên nhanh chóng nhảy xuống khỏi tảng đá và bước trở lại sân ga. Sau khi nghỉ ngơi trên sân ga lần nữa, tôi nhanh chóng chạy về cabin để họ không nghi ngờ về tiếng thở hổn hển.

Mở cửa bước vào nhà, ông lão nói: “Anh là một thanh niên rất nhanh nhẹn”.

Lúc này tôi nhìn thấy Tiểu Nhi đang ngồi bên giường. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy liền đứng dậy và gọi tôi là “chồng” với giọng rất thấp. Xiaoer rõ ràng đang ngồi trên chiếc ghế ở bàn trước khi tôi rời đi. Làm sao cô có thể ngồi lên giường được nữa? Phải chăng vào lúc này, ông già…? Tiêu Nhi cúi đầu không nói nữa.

"Chú ơi, cháu mang theo chứng minh nhân dân."

"Quên đi, sau khi ngươi rời đi, ta cùng tiểu cô nương này nói chuyện một chút, ngươi còn trẻ, lần sau nếu không có, lần này cũng quên đi." Tôi nghĩ thầm, cháu già, cháu còn nói chuyện, có phải cháu nghiện quá rồi không?

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Chúng tôi chắc chắn sẽ không tái phạm điều này trong tương lai." Tôi chỉ có thể giả vờ xin lỗi và nói với một nụ cười.

"Tiểu Nhi, đi thôi, cảm ơn chú." Tiểu Nhi cúi đầu, đỏ mặt, nhẹ giọng nói:

"Cảm ơn chú." Tôi kéo Tiểu Nhi ra ngoài. Trước khi tôi đi, ông già nói:

“Thường xuyên tới đây chơi nhé.” Mẹ kiếp, là cháu già của ông muốn chơi phải không?

Suốt đường xuống núi Tiểu Nhi không nói gì, tôi giả vờ hỏi cô ấy:

“Có chuyện gì vậy vợ?”

"Không sao, không sao. Tôi hơi mệt. Chúng ta đi nhanh thôi." Rồi anh ngừng nói. Trên đường về nhà, Tiểu Nhi đang ngồi ngủ gật. Cả ngày nay tôi chẳng ăn gì ngoài bữa sáng, lại bị ba người đưa lên cực khoái mấy lần nên chắc mệt lắm. Về đến nhà, Tiểu Nhi lập tức chạy vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại. Tôi sẽ gõ cửa và hỏi cô ấy

- Có chuyện gì vậy vợ, em lo lắng quá vậy?

"Được rồi, người tôi đầy mồ hôi hôi thối, khó chịu quá, tôi đi giặt trước." Sau khi cô ấy giặt xong, tôi cũng xin phép đi giặt. Tôi nhìn thấy một cuộn băng dính trong giỏ đựng giấy vệ sinh. Tôi nhặt lên mở ra thì quả thực có một quả phỉ lớn được bọc trên núi. Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng. Tôi biết ngay đó là tinh dịch.

Thứ này có phải nhét vào âm đạo của Tiểu Nhi rồi mang về không? Tôi đã mặc nó ngay trước khi tôi trở về nhà phải không? Và làm thế nào Xiaoer có thể xuất tinh sau khi đạt được hai lần cực khoái? Có quá nhiều câu hỏi mà tôi chưa có thời gian để suy nghĩ. Khi cô trở lại phòng ngủ, Tiểu Nhi đã ngủ mất. Ngày hôm nay cô đã quá mệt mỏi.
