Bố chồng tôi và tôi đã ở bên nhau được một năm. Một hôm, khi tan sở về nhà, tôi thấy bố chồng đang ngủ trưa. Nắng nóng nơi làm việc khiến tôi khó chịu nên tôi tắm rửa đơn giản rồi về phòng nằm lên giường nghỉ ngơi. Một lúc sau, bố chồng tôi bước vào. Chắc là tiếng tôi mở cửa đã đánh thức ông. Bố vợ cởi trần, mặc một chiếc quần rộng.

Tôi đang nằm trên giường mặc một chiếc váy ngắn, đầu gối khuỵu xuống, phần lớn đùi lộ ra ngoài, quần đùi vẫn lộ ra ngoài. Bố chồng tôi bước tới, vừa nói chuyện với tôi, ông vừa đưa tay ra nắm lấy tay tôi và chạm nhẹ. Anh ấy từ từ chạm vào cánh tay tôi. Anh ấy nhìn chằm chằm vào ngực tôi và nói: "Em thật gợi cảm..." Anh ấy đưa tay ấn vào ngực tôi và chạm vào ngực tôi qua lớp quần áo. Tôi run rẩy thì thầm bảo anh kéo rèm lại. Anh vui mừng hiểu ra và đi tới kéo rèm lại.

Bố chồng cởi áo sơ mi và áo ngực của tôi, để lộ hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của tôi, núm vú tôi run lên theo hơi thở.

"Ngực của bạn to quá! Ngực của bạn trông luôn rất đầy đặn." Bố chồng tôi nói rồi môi ông dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của tôi. Bé ngậm một bên núm vú trong miệng, mút, bú, liếm và cắn, trong khi tay còn lại không ngừng xoa bóp bên vú và núm vú còn lại. Sự vuốt ve và mút liên tục này khiến toàn thân tôi nóng lên và mềm mại, tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ từ miệng và mũi.

Vừa mút, anh vừa đưa tay vào trong quần lót của tôi và sờ vào lông mu của tôi. Khi anh chạm vào, âm đạo của tôi trở nên nóng hơn và nhiều nước chảy ra hơn. Tôi không ngừng rên rỉ, má đỏ bừng, hơi thở dồn dập hơn.

Bố chồng tôi từ từ dùng ngón tay mở môi âm hộ của tôi và chạm vào âm đạo của tôi. Trên bánh bao có rất nhiều tinh dịch, khi anh nhặt lên sẽ phát ra tiếng rè rè. Anh ấy nói tôi ra nhiều dịch âm đạo khiến tôi đỏ mặt vì xấu hổ. Sau đó anh ấy cởi váy và đồ lót của tôi. Tôi nằm trên giường. Bố chồng tôi dạng chân tôi sang hai bên. Anh nóng lòng nằm giữa hai chân tôi, ôm mông tôi, vùi đầu vào âm đạo của tôi, thè lưỡi ra để xòe môi âm hộ ra, cẩn thận liếm vào khe hở. Bộ râu nhô ra quanh môi bố chồng cứ kích thích môi âm hộ và cửa âm đạo của tôi.

Tôi khẽ hét lên, ừm...ah...tôi chợt nhận ra mình thật dâm đãng.

Khi bố chồng nghe thấy giọng nói của tôi, ông bị kích thích đến mức đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và thỉnh thoảng xoa bóp âm vật. Tôi không khỏi rên rỉ, vặn vẹo eo mình mạnh hơn, tinh dịch ướt và nhớp không ngừng chảy ra, phủ kín bàn tay anh. Những ngón tay của anh ấy đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Khi ngón tay của anh ấy bơm, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi cửa âm đạo, khiến hai môi bé của tôi ướt át. Tôi không khỏi kẹp chặt hai chân lại và ép chặt đầu anh ấy vào giữa hai chân mình.

Nhưng anh ấy lại càng điên cuồng hơn, mút lấy hai môi bé của tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn và bộ ngực đầy đặn của tôi không ngừng run rẩy. Bố chồng tôi đứng dậy cởi quần, đứng trần truồng trước mặt tôi, với con cặc dày và dài cương cứng với quy đầu lồi ra khi bước xuống! Bố chồng bảo tôi há miệng đưa quy đầu to vào trong. Miệng tôi liếm mút, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Dương vật to lớn của anh ta nhô lên cao, lộ rõ ​​những đường gân. Quy đầu giống như một quả trứng. Anh cúi xuống nắm lấy hai bầu ngực của tôi, nhào nặn trong khi tận hưởng sự liếm và mút của tôi. Tôi mút và liếm nhẹ nhàng, thậm chí đưa toàn bộ dương vật vào miệng, quấn lưỡi quanh nó khiến anh rên rỉ sung sướng.

Bố chồng tôi bảo tôi nằm xuống. Anh đứng ở mép giường. Sau khi dang rộng hai chân của tôi ra, anh ấy dùng tay nâng bắp chân của tôi lên và đặt chúng lên vai anh ấy. Anh ấy nhấc con cặc to lớn của mình lên và trêu chọc môi âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi bằng quy đầu to lớn của anh ấy. Anh ta cứ xoa qua xoa lại âm vật, có khi vô ý đưa quy đầu to vào âm đạo rồi rút quy đầu to ra, rồi xoa xoa âm vật, cửa âm đạo và môi bé lên xuống. Tay phải của anh cũng xoa bóp ngực tôi, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay xoa nhẹ núm vú.

Lúc này tôi bị anh ta trêu chọc không chịu nổi, anh ta nghiền nát tôi đến mức tinh dịch tràn ra ngoài cửa âm đạo của tôi. Mông tôi cứ đẩy lên nhưng anh ấy cứ ấn quy đầu to vào âm vật và cửa âm đạo của tôi. Đôi chân tôi không khỏi căng ra và run rẩy. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy chưa đưa hết vào âm đạo của tôi. Anh nhấc cặc của mình lên và chỉ để quy đầu to lớn đi vào cửa âm đạo. Anh dừng lại, rút ​​ra rồi lại nhét vào.

Sau khi bố chồng từ từ đưa cặc vào âm đạo của tôi, ông từ từ rút cặc ra, khi nó sắp chạm tới lỗ âm đạo thì ông từ từ đẩy vào. Tôi từ từ tận hưởng cảm giác âm đạo sưng lên... Ông ấy đột ngột chìm xuống, toàn bộ con cặc đã thâm nhập vào tôi cùng một lúc, nó hoàn toàn đưa vào cơ thể tôi, và ông ấy bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ. Anh đẩy nhanh tốc độ đẩy, sau một lúc đẩy mạnh, anh yêu cầu tôi xoay người nằm trên giường, mông nâng lên, lỗ âm đạo ướt át của tôi quỳ trước dương vật của anh. Anh ta ôm lấy cái mông to của tôi và đụ tôi từ phía sau một cách dễ dàng. Vị trí này giúp anh ấy tiết kiệm sức lực nên anh ấy giao hợp mãnh liệt hơn.

Con cặc cũng được đưa vào sâu hơn, quy đầu to có thể đập vào tử cung mỗi lần... Phần thân dưới của nó bị đụ mạnh, bìu đập vào âm hộ của tôi, mỗi lần con cặc rút ra là một lượng lớn tinh dịch phóng ra. Mông tôi bị dương vật dày đặc của anh di chuyển tới lui, khoái cảm mãnh liệt kích thích đến mức tôi gần như không thể chịu đựng được. Tôi nằm đó, gào thét hết tiếng này đến tiếng khác, xen lẫn tiếng ken két khi bụng anh đập vào mông và âm đạo của tôi, vang khắp căn phòng. Cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập từ phía sau mạnh hơn nhiều so với tư thế bình thường. Tôi thích chức vụ này đến mức quên mất ông chính là bố vợ tôi. Tôi đang tận hưởng sự va chạm thô bạo với đôi môi hơi hé ra, đôi mắt hơi nhắm lại và cơ thể vặn vẹo ngày càng gợi cảm.

Sau một hồi thúc điên cuồng, anh rùng mình và xuất tinh sâu vào trong âm đạo của tôi, tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Bố chồng tôi rút dương vật ra, tôi lật người nằm lên giường. Tôi thở hổn hển vì kiệt sức, bộ ngực đầy đặn của tôi phập phồng dữ dội. Bố chồng nhét gối vào dưới mông tôi, đùi tôi dang rộng một cách trơ trẽn. Âm đạo chứa đầy tinh dịch của bố chồng tôi, trượt qua môi âm hộ của tôi và nhỏ xuống gối.

Ngực tôi to hơn trước và da tôi trắng hơn. Người ta nói tình dục có thể khiến con gái trở nên xinh đẹp hơn. Bố chồng tôi đã chơi với tôi được một năm. Khi anh ấy chạm vào ngực tôi, tôi có cảm giác khác hẳn với chồng mình. Ngực sưng tấy không thể tả. Họ cảm thấy thú vị hơn chồng tôi. Chắc là do tinh dịch của bố chồng có tác dụng dưỡng ẩm cho da nhưng hơi phản khoa học.

Đêm đó trời không nóng khi tôi đi ngủ và tôi ngủ rất ngon. Tôi muốn làm điều đó với chồng nhưng không hiểu sao anh ấy lại buồn ngủ và ngủ sâu đến thế. Có lẽ là do thời tiết không lạnh cũng không nóng. Nhưng sáng nay tôi ngủ ngon thì anh lại cởi quần áo tôi ra làm chuyện đó. Tôi đang ngơ ngác ngủ, vừa cảm nhận được thì anh ấy đã ngừng bơm cho tôi nữa và vội vàng đi làm. Ồ, nếu không thì anh ấy sẽ không làm điều đó. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Khi chồng tôi đi, anh ấy nói rằng bố anh ấy đã ra ngoài tập thể dục buổi sáng và trở về với đồ ăn. Anh ấy yêu cầu tôi không mua đồ ăn. Tôi hỏi anh ấy có muốn ăn không, anh ấy nói sẽ ăn ở nơi làm việc. Tôi nằm trần truồng trên giường. Buổi sáng là thời điểm tốt để đi ngủ. Trời rất mát nhưng tôi không thể ngủ được. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, tôi biết bố chồng đã về. Tôi không có thời gian để suy nghĩ nên ra khỏi giường và để cửa phòng hé mở. Khi quay lại giường, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi cố tình dang rộng chân ra thêm một chút. Tim tôi đập nhanh khi nghĩ đến việc bố chồng nhìn thấy tôi như thế này.

Bố chồng tôi không vào, có lẽ ông không để ý. Nghe như anh ấy đã vào bếp nên tôi không dám cử động nên cứ đứng yên như vậy. Đột nhiên tôi cảm thấy ngực mình bị chạm nhẹ rồi thả ra. Bố chồng tôi bước vào mà không hề gây ra một tiếng động nào. Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy cửa phòng tôi mở ở bên ngoài và thấy tôi không mặc quần áo nên lặng lẽ đi vào. Vì căng thẳng nên tôi cảm thấy ngực mình phập phồng theo nhịp thở. Bố chồng nhẹ nhàng kéo đùi tôi sang hai bên. Chắc anh ta đang nhìn vào giữa hai chân tôi. Anh nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của tôi. Khi anh ấy phát hiện quần áo của tôi ướt như vậy, chắc anh ấy không biết tôi đã tỉnh. Anh không sợ tôi tỉnh dậy. Hơn nữa, anh ấy còn tưởng tôi sẽ từ chối anh ấy nếu tỉnh dậy. Nếu tôi giả vờ không biết, tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ và có thể tận hưởng nó một cách thỏa thích.

Lúc này, bố chồng tôi dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ của tôi ra và nhìn vào lớp bọc của tôi. Tôi cảm thấy rất buồn, nghĩ rằng lúc đó anh ấy chắc hẳn đã rất vất vả, và tôi rất muốn anh ấy thâm nhập vào mình.

Một lúc sau không có chuyển động gì, rồi tôi cảm thấy có thứ gì đó nhẹ nhàng cọ xát vào môi âm hộ của mình. Đó là quy đầu của anh ấy. Vừa rồi anh ấy đang cởi quần áo. Thật thú vị và thoải mái nhưng tôi lại không dám cử động. Tôi cảm nhận được dương vật của anh đang từ từ đưa vào âm đạo của mình từng chút một. Nó cảm thấy thật thoải mái. Sau đó anh ta bắt đầu bơm từ từ và không dám dùng quá nhiều lực. Khi anh đẩy vào, cơ thể anh chỉ chạm nhẹ vào tôi.

Nhưng điều này cũng mang lại cho tôi niềm vui vô cùng. Bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Họ cảm thấy thật thoải mái. Tôi hét lên trong lòng, chạm vào chúng mạnh hơn, chúng sưng tấy lên. Tốc độ đẩy của dương vật dưới của anh tuy không nhanh nhưng lại ổn định và mạnh mẽ. Dương vật của anh ấy dày hơn của chồng tôi và nó sâu đến mức dường như đang ấn vào cửa tử cung của tôi. Khi anh rút ra, dương vật của anh chạm vào lỗ âm đạo của tôi, rồi anh từ từ đưa vào lại.

Thật thú vị, thậm chí còn thú vị hơn cả việc làm khi còn thức. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân và không để mình cử động. Tôi cứ bơm như thế này trong khoảng nửa giờ. Sau đó, tôi không biết anh ấy đã xuất tinh hay chưa. Dù sao thì anh ấy cũng không xuất tinh vào búi tóc. Sau đó, anh ấy từ từ vuốt ve ngực tôi và dùng tay vuốt ve phần bên ngoài âm đạo ẩm ướt của tôi. Cảm giác đó thật thú vị và thoải mái. Tôi có vẻ thích cảm giác này. Nó hoàn toàn khác với chồng tôi.

Khi tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, bữa sáng đã được đặt trên bàn. Rửa mặt xong, tôi ăn cơm với bố chồng. Chúng tôi không nói gì cả. Tôi không dám nhìn anh ấy. Anh ấy không thể không biết rằng tôi chưa ngủ. Tôi luôn có cảm giác như anh ấy đang nhìn tôi. Tôi không thể không liếc nhìn anh ấy. Thấy anh nhìn mình, tôi vội vàng cúi đầu ăn que bột chiên. Bố chồng tôi ăn tối xong ra ngoài, còn tôi dọn bàn xong thì đi tắm. Than ôi, tôi đã bị hai người trong số họ xâm nhập vào buổi sáng. Tại sao tôi lại cảm thấy bình thường khi bị chồng xâm nhập? Không phải là anh ấy không cứng hay không to. Tại sao bố chồng lại mang đến cho tôi sự phấn khích như vậy?

Chồng tôi đã không quan hệ tình dục với tôi vài ngày rồi. Có lẽ anh ấy nghĩ cơ thể tôi là của anh ấy và anh ấy có thể làm điều đó bất cứ lúc nào. Sáng nay khi chồng đang ngủ, tôi thấy dương vật anh cương cứng. Có phải tất cả đàn ông đều cương cứng vào buổi sáng? Không biết tại sao nhưng tôi cứ tưởng dương vật của bố chồng tôi lúc này cũng đang cương cứng. Bố chồng tôi đã ngoài bốn mươi rồi, tức là tuổi trung niên chứ chưa phải tuổi già. Da của anh không bị chảy xệ hay nhăn nheo. Bố chồng tôi vẫn chưa dậy, sáng nay chồng tôi không có ở nhà ăn tối, chiều tôi phải đi làm nên bố chồng tôi không chuẩn bị bữa sáng quá sớm. Tôi đang nghĩ đến việc chồng tôi sẽ sớm đi làm. Than ôi, tôi không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy. Tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác làm tình với bố chồng sáng hôm kia.

Chồng tôi dậy muộn một chút và ra về mà không rửa mặt. Nằm trên giường, tôi rất hưng phấn, nghĩ đến cảnh bố chồng lại đến giường mình, nghĩ đến đó tôi có một cảm giác khó tả. Đó không phải là ham muốn tình dục của tôi, đó là điều bình thường. Nếu bạn không nghĩ về điều đó, điều đó có nghĩa là bạn hơi lạnh lùng.

Một lúc sau, tôi không thấy bố chồng dậy. Có lẽ anh ấy chưa tỉnh dậy. Khi tôi cứ nghĩ về điều đó, tôi lại nghĩ về căn phòng của anh ấy. Tôi thực sự rất xấu hổ khi nhờ anh ấy chủ động tìm anh ấy, mặc dù tôi đã cho anh ấy chơi một năm. Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc của ham muốn tình dục. Tôi chỉ mặc quần đùi và không mặc áo ngực nên sẽ quá đơn giản nếu đi như thế này. Tôi mặc áo ngủ vào. Đứng trước cửa do dự một lúc, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm để mở cửa. Không ngờ bố chồng tôi lại dậy sớm, đang nằm trên giường đọc sách, trên người phủ một chiếc khăn tắm.

Khi anh ấy nhìn thấy tôi bước vào, tôi không biết phải nói gì. Tôi hỏi anh ấy muốn ăn gì. Tôi lo lắng đến mức lắp bắp vì tôi có ý tưởng khác. Bố chồng tôi không quan tâm và nói rằng ông sẽ ra ngoài mua một ít sau. Dù sao thì Jindu cũng đã vào nên tôi bước đến giường anh ấy. Anh ấy vẫn đang đọc nên tôi nghiêng người hỏi anh ấy đang đọc sách gì. Tôi giả vờ đọc và áp ngực mình vào cánh tay anh. Anh nhận thấy sự mềm mại của ngực tôi. Anh không muốn đọc nữa. Anh đặt cuốn sách xuống, ôm tôi và đưa tay chạm vào ngực tôi. Tôi không từ chối mà để anh ấy chạm vào. Bàn tay anh đưa ra khỏi váy ngủ của tôi và trực tiếp xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi.
