Li Na năm nay 27 tuổi, mới kết hôn được hơn 3 tháng. Cô ấy thực sự là một phụ nữ giàu có và xinh đẹp. Cha cô là CEO của một công ty niêm yết. Cô cũng là một nữ thần đầy đặn và gợi cảm với khuôn mặt tuyệt vời, dáng người thon thả, đỉnh cao, cặp mông tròn đẹp, đôi chân thon và thân hình gần như hoàn hảo.

Chồng của Li Na là Chen Yifeng, sinh viên tốt nghiệp một trường đại học nổi tiếng. Sau khi tốt nghiệp, anh làm việc tại công ty của bố Li Na. Vì anh rất có năng lực nên cha của Li Na đánh giá cao anh và giới thiệu anh với Li Na. Sau ba năm quen nhau, cuối cùng hai người đã kết hôn.

Nghĩ đến đám cưới hoành tráng và ngọt ngào cách đây hơn ba tháng, Li Na vẫn không giấu được niềm vui trong lòng.

Lần này chúng tôi đến Tam Á, Hải Nam để hưởng tuần trăng mật. Chồng Li Na cuối cùng cũng dành thời gian để đến đó sau nhiều lần trì hoãn. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy quá bận rộn với tư cách là tổng giám đốc.

Hải Nam thực sự là một viên ngọc sáng ở Trung Quốc. Chuyến đi kéo dài ba ngày khiến vợ chồng Li Na có một giấc mơ mộng mơ. Nắng, bãi biển, rặng dừa, bầu trời xanh, biển xanh và cánh đồng xanh khiến họ nán lại giữa thiên nhiên và trải qua tuần trăng mật dịu dàng.

Tuy nhiên, vào sáng ngày thứ 4, chuyến đi trăng mật ngọt ngào này bị gián đoạn bởi một cuộc điện thoại từ công ty. Có chuyện xảy ra với một doanh nghiệp ở Hải Khẩu và Chen Yifeng, với tư cách là tổng giám đốc, cần phải tự mình giải quyết.

Bất lực, Chen Yifeng chỉ có thể liên tục xin lỗi người vợ yêu quý của mình rồi đáp chuyến bay buổi chiều.

Li Na dù cho biết cô hiểu vì chồng đã bỏ mình đi kinh doanh nhưng tinh thần cô vẫn chán nản. Suy cho cùng, không ai muốn tuần trăng mật của mình không hoàn hảo.

Li Na tâm tình không tốt, cũng không có ý định ra ngoài chơi. Cô ở một mình trong phòng tổng thống xem phim truyền hình.

Chẳng mấy chốc, trời sẽ tối. Mới hơn 7 giờ 30, Li Na cảm thấy hơi buồn ngủ. Chơi ba ngày, cô vẫn còn hơi mệt. Nghĩ nghĩ, Li Na đi vào phòng tắm trong phòng tắm tắm nước nóng rồi đánh một giấc thật ngon.

Li Na đang nheo mắt ngâm mình trong bồn tắm, mơ hồ nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, liền lau người rồi mặc bộ đồ ngủ đi ra ngoài.

Khoảnh khắc cô mở cửa, những gì cô nhìn thấy trước mắt khiến trái tim Li Na chợt nâng lên, sau đó cô không khỏi bật khóc và vô cùng phấn khích. Khắp nơi đều là cánh hoa hồng, trên bàn ghế thắp nến đỏ, trong màn đêm mờ ảo càng thêm quyến rũ.

“Chẳng lẽ Nhất Phong cố ý lừa mình đến Hải Khẩu, thực ra là để tạo bất ngờ cho chính mình?”

Kìm nén niềm vui, Li Na bước ra khỏi phòng ngủ. Trong tiền sảnh, một người đàn ông cao ráo, đẹp trai đang đứng trên quầy bar cao bằng nửa chiều, rót rượu vang đỏ. Li Na biết anh không phải chồng cô vì anh cao hơn chồng cô và có dáng người đẹp hơn.

"Bạn là ai?" Đối mặt với tất cả những điều này, Li Na thực sự bối rối.

Đối phương bị bộ dáng của Lý Na dọa sợ, suýt nữa rót rượu đỏ ra khỏi ly. Tôi tự nghĩ: “Tại sao ông Trần không trả tiền cho vợ mình?”

Sự xuất hiện của Li Na rõ ràng là khiến đối phương bất ngờ, nhưng rõ ràng đối phương đã được đào tạo bài bản và lịch sự đáp lại: "Xin chào, thưa bà, tôi là nhân viên phục vụ trong khách sạn."

Sau khi nghe câu trả lời của đối phương và nhìn vào quần áo của đối phương, Li Na quả thực là một người phục vụ. Li Na càng bối rối hơn: “Những bông hồng, nến và rượu vang đỏ này là…”

"Việc này là do chồng cô sắp xếp."

"Chồng tôi? Anh ấy không đi Hải Khẩu, anh ấy có ở khách sạn không?"

Sau khi nghe Li Na nói, Zhang Xian chợt hiểu tại sao Li Na lại không được ông Chen phái ra ngoài như kế hoạch. “Xem ra đêm nến này vô ích, không có nhiệm vụ gì,” Zhang Xian nghĩ thầm.

"Việc này là do chồng cô sắp xếp hai ngày trước." Zhang Xian dừng lại vài giây rồi trả lời: "Hãy yêu cầu tôi đến vào lúc 7 giờ 30 hôm nay để cung cấp cho bạn dịch vụ đặc biệt này để kỷ niệm 100 năm ngày cưới của bạn."

"Dịch vụ đặc biệt" Nghe câu này, Li Na không khỏi nghĩ đến Hải Nam mấy ngày trước. Để khơi dậy niềm đam mê khi ân ái với Li Na, Chen Yifeng thản nhiên nói rằng anh sẽ tìm một con vịt cho Li Na trong tuần trăng mật của họ ở Hải Nam.

"Anh ấy... thật sự nói... để em đến..." Nghĩ đến "phục vụ đặc biệt", Li Na không khỏi ngượng ngùng, không nói được lời nào.

"Cái gì?" Zhang Xian cũng bối rối.

"Đó là một dịch vụ đặc biệt." Li Na muốn bò xuống sàn, xấu hổ quá.

"Đúng vậy, Trần tiên sinh bảo ta tới cung cấp cho ngươi đặc thù dịch vụ, chuẩn bị rượu vang đỏ, âm nhạc..." Trương Tiên không phải kẻ ngốc. Nói được nửa chừng, hắn tỉnh lại, biết Lý Na có ý gì dịch vụ đặc biệt, đồng thời cũng biết đối phương có thể đã hiểu lầm.

Lúc này, Zhang Xiancai nhận thấy Li Na đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt. Thân hình quỷ dị của cô mơ hồ được che đậy bởi chiếc váy ngủ. Cô ấy không mặc áo ngực. Cặp vú cao và tròn trên ngực cô đẩy váy ngủ lên. Hai quả nho đặc biệt dễ thấy. Bên dưới là vòng eo thon gọn có thể dùng hai tay ôm, bên dưới là rừng đen không mặc quần lót. Dưới ánh nến tối lại càng thêm huyền bí và quyến rũ.

"Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời." Trong lòng Zhang Xian tràn đầy phấn khích, anh nhanh chóng nói thêm: "Âm nhạc, rượu vang đỏ và nến, chúng ta hãy dành một đêm tuyệt vời để kỷ niệm 100 ngày ngày cưới của hai người."

"Anh...anh...nói thật đấy." Hai má Lý Na đỏ bừng, dưới ánh nến trông cô đặc biệt xinh đẹp.

"Đúng vậy, anh ấy còn nói, nhất định phải làm cho em cả đời khó quên, khiến em hạnh phúc mãi mãi." Nói xong, Trương Tiên vội vàng trong đầu trả lời: "Hắn nói như vậy, nhưng chính ngươi hiểu lầm ý tứ, không thể trách ta!"

Sau khi nghe Zhang Xian nói, Li Na lập tức cảm động. Cô không ngờ chồng lại tốt bụng với cô đến vậy và bày biện món quà độc đáo như vậy nhân dịp kỷ niệm 100 năm ngày cưới này.

Li Na ngẩng đầu, không khỏi liếc nhìn Trương Tiên, "Anh ấy thực sự rất đẹp trai, không biết anh ấy thế nào trong lĩnh vực đó, những người làm trong ngành này hẳn là rất giỏi!" Sau đó cô chợt nghĩ: "Tôi có thể chịu đựng được không?"

Li Na nhìn đối phương đang suy nghĩ lung tung, vẫn bất động. Zhang Xian có chút phân vân không biết nên từ bỏ hay hành động. Kanter trong lòng bất an, cuối cùng hắn không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy, mất đi miếng thịt trong miệng.

Vì vậy, anh quyết định chủ động. Zhang Xian lấy đĩa DVD ca nhạc mà anh đã chuẩn bị trước đó từ trong túi ra, khéo léo cho vào đầu đĩa DVD và bấm phát.

Một bản nhạc dance piano du dương lập tức tràn ngập cả căn phòng. Zhang Xian bước tới, cúi xuống và đưa tay ra: "Tôi có vinh dự được khiêu vũ với vợ mình không?"

"À... được rồi!" Li Na ban đầu rất ngạc nhiên, sau đó liền đồng ý: "Tôi không ngờ dịch vụ đặc biệt ở khách sạn lại tốt như vậy, thật quyến rũ." Li Na không khỏi nghĩ đến chồng mình lần nữa: "Chồng tôi thật tốt bụng. Chẳng trách tôi vẫn quyết định đặt khách sạn này bất chấp ý kiến ​​của người khác."

Zhang Xian nắm lấy tay Li Na, đồng thời đặt tay trái quanh eo cô, một số ngón tay đã chạm vào mông cô. Lý Na có chút xấu hổ, thân thể căng thẳng.

Khi nhạc dance bắt đầu chuyển động chậm rãi, cả hai người cũng chuyển động theo nhạc dance. Dưới sự tác động của tay trái Zhang Xian, cơ thể của họ ngày càng gần nhau hơn, hai điểm trên đỉnh tuyết của Li Na bị ép vào ngực Zhang Xian. Thật thú vị khi hít hà hương thơm tỏa ra từ mái tóc dài của Li Na.

Chẳng mấy chốc, từng tấc da thịt của họ chạm vào nhau, cọ xát nhẹ nhàng. Con cặc của Zhang Xian đẩy quần lên và ấn sâu vào phần thân dưới của Li Na. Li Na cảm thấy toàn thân nóng bừng, bối rối, ngực và mông sưng tấy khó chịu, có thứ gì đó rỉ ra từ vùng kín, làm ướt đẫm bộ đồ ngủ của cô.

Zhang Xian cố ý đưa Li Na đến quán bar trong điệu nhạc khiêu vũ và nói: "Chúng ta uống chút rượu đi!"

Li Na bối rối trả lời: "Ừ."

Tuy nhiên, Zhang Xian vẫn không buông Li Na. Ngược lại hắn cúi người, bế Li Na lên, đặt lên quầy bar. Sau đó anh nâng ly rượu vang đỏ đã rót sẵn lên đưa lên môi Lý Na.

Li Na hơi hé môi, nhưng Zhang Xian lại rót rượu đỏ dọc theo môi Li Na. Rượu đỏ chảy xuống cằm, cổ Li Na và thấm vào bộ đồ ngủ của cô. Bộ đồ ngủ ướt sũng ôm sát vào người Li Na, cặp vú tròn trịa, to lớn trên ngực lộ ra toàn bộ khiến người nhìn phải thèm khát và mê mẩn. Zhang Xian thầm ghen tị với chồng cô, "Anh ấy thực sự có phúc."

Zhang Xian dùng một tay ôm đầu Li Na và hôn lên cái miệng nhỏ của cô. Nghĩ đến chồng mình trong sự bàng hoàng, Li Na vẫn có chút do dự và vùng vẫy. Ngay khi Zhang Xian dùng tay chạm vào ngực cô, Li Na đã rên rỉ, anh đột nhập vào môi cô và chạm vào lưỡi cô.

Một mùi lạ từ những người đàn ông khác, khác hẳn với chồng, chiếm lấy miệng cô, xộc vào lỗ mũi và thấm sâu vào não cô. Lưỡi họ đan vào nhau khiến Li Na quên mất chính mình. Cô chậm rãi vòng tay qua cổ Zhang Xian và hôn anh say đắm. Dường như cô đã quên chồng mình đến tận cùng thế giới.

Lòng bàn tay của Zhang Xian xoa bóp trước ngực của Li Na một lúc lâu, sau đó từ từ đưa tay vào trong váy ngủ của cô, vuốt ve háng cô. Phần lông xung quanh cô đã ướt đẫm. Ngón trỏ và ngón giữa của anh chạm vào nhau, ấn vào phần lông tơ dính đầy tinh dịch rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Sau đó anh đột nhiên đưa nó vào sâu trong cô, nơi thủy triều đang dâng trào.

"A...ah..." Sự kích thích trực tiếp như vậy khiến Li Na cảm thấy như bị sét đánh, cô phát ra một tiếng rên quyến rũ ngây ngất, trong đôi mắt mơ hồ và quyến rũ có một chút quyến rũ mùa xuân. Đôi chân ngọc tròn trịa ngoan ngoãn tách ra, để đôi bàn tay gợi tình của anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện và tự do hơn, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm bộ đồ ngủ của anh.

Zhang Xian buông ra và để Li Na hít thở. Nhưng chẳng bao lâu, trong tay anh đã có một con cặc to lớn, nóng bỏng.

"Nó lớn quá!" Li Na mở to đôi mắt bối rối nhìn vật trong tay mình. Bàn tay của Li Na khá to nhưng cô không thể nắm được một nửa. Nó dày và dài hơn chồng Li Na rất nhiều. "Thật đáng yêu, thật đáng làm vịt."

Dưới sự trêu chọc của Zhang Xian, Li Na càng trở nên ướt át hơn. Trong lúc cô rên rỉ, tay cô vẫn giữ chặt cặc anh không chịu buông ra.

Cuối cùng, Zhang Xian không thể nhịn được nữa. Anh đẩy tay Li Na ra, đứng thẳng dậy, dang rộng hai chân của cô, cọ xát con cặc to lớn của mình vào lỗ vài lần, duỗi thẳng eo rồi nhét sâu con cặc dày đặc vào cái lỗ ấm áp vẫn đang rỉ dịch âm đạo. Bên trong thực sự rất chật, cặc của Zhang Xian bị hút chặt quanh âm đạo, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn.

Sau hàng chục lần thử và bôi trơn, âm hộ của Li Na nhanh chóng thích nghi với kích thước của Zhang Xian, hai người càng hợp tác ngầm hơn.

Khi gà xuất hiện, thân hình của Li Na cũng theo sau. Ngay khi con cặc bước vào, cơ thể Li Na cũng di chuyển lên đón nó rồi ấn mạnh vào cổ tử cung. Hai người càng di chuyển nhanh hơn, giọng nói ngọt ngào của Li Na càng lúc càng to, mơ hồ lấn át cả tiếng nhạc nền.

"A...ah...ah!" Phần thân dưới của Li Na bị con cặc dày đặc xuyên qua, cơ thể cô trở nên rất nóng bỏng. Đây là cảm giác mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô.

Li Na bị Zhang Xian đụ vui vẻ đến mức đầu cô hưng phấn lắc lư, "A... à..." Cô cảm giác như sắp bay lên trời, hai tay ôm chặt lấy cổ Zhang Xian, hai chân quấn quanh eo anh.

Trong mười phút qua, phần thân dưới của Zhang Xian cũng thay đổi phương hướng. Con cặc to lớn dễ dàng chịu đựng được giới tính của Li Na, lúc thì nghiến nát, khi thì xoay, đâm chéo khiến Li Na hét lên một tiếng.

Li Na thực sự vui mừng đến mức đột nhiên kêu lên: "Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..." Nói xong, bốn chi cô ôm chặt Zhang Xian, cả cơ thể áp vào người anh. Từ sâu trong âm đạo của cô, một dòng suối phun vào quy đầu của Zhang Xian.

Một lúc sau, thấy chân tay Li Na buông lỏng hơn một chút, Zhang Xian đưa tay ra để Li Na thay đổi tư thế rồi trèo lên quầy bar, một tay nắm lấy tay cô, sau đó bắt đầu thâm nhập và rút ra một cách hung hãn từ phía sau. Tay còn lại có lúc đưa về phía trước nắm lấy bộ ngực lớn của Li Na, lúc lại đưa ra phía sau vỗ mạnh vào cặp mông tuyết trắng của Li Na.

Chỉ sau vài phút, Zhang Xian đã dễ dàng đưa Li Na lên đỉnh lần nữa. Lý Na Tư hoàn toàn phát điên. Trước đây cô chưa bao giờ lên đỉnh hai lần nhanh đến thế và cô ngất đi vì sung sướng.

Zhang Xian bế Li Na lên giường trong phòng ngủ, cởi bộ đồ ngủ của cô, đứng dưới gầm giường, nhấc đôi chân ngọc trắng đó lên, đặt lên vai rồi dùng sức chạy nước rút. Với mỗi cú vuốt ve, anh ta rút ra hơn một nửa con cặc của mình rồi đâm mạnh vào.

Li Na vừa tận hưởng dư vị cực khoái của mình lại rên rỉ trước cú thúc của Zhang Xian. Cuối cùng, sau khi Zhang Xian đâm vào năm sáu phút, đầu quy đầu của anh chạm vào giữa cơ thể cô gái, hai chân cô tê dại và cô bắt đầu phun ra dữ dội. Tinh dịch nóng hổi lần lượt đánh vào giữa bông hoa của Li Na. Sức mạnh và nhiệt độ lại đưa cô lên đỉnh điểm.

Khi Lý Na tỉnh lại, đã là nửa giờ sau. Khi cô mở mắt ra và thấy Zhang Xian đang nằm bên cạnh mình, cô đã bị anh ám ảnh. Mặc dù cô biết mình không yêu anh, nhưng cô cũng biết mình bị khả năng tình dục của anh mê hoặc sâu sắc. Khả năng tình dục đó mạnh mẽ đến mức chồng cô không thể cho được.

Nhìn thấy dương vật trần trụi và cương cứng của Zhang Xian, quy đầu gần như to bằng quả trứng vịt, Li Na cảm thấy trong lòng lóe lên một tia quyến rũ, trong lòng có một cảm giác thôi thúc muốn nắm lấy và nếm thử.

Trước kia Li Na cho dù có bị đánh chết cũng không thể làm được chuyện như vậy, nhưng bây giờ Li Na quay người lại dùng một tay tóm lấy. Trước đây ở quán bar, cô có cảm giác rất lớn vì không quan sát kỹ. Hiện tại ở trước mặt nàng, Li Na cảm thấy đặc biệt uy nghiêm. Cô không khỏi thở dài trong lòng: “Đây chính là điều mà một người đàn ông nên có.” Dù biết mình có lỗi với chồng nhưng cô không khỏi so sánh với chồng mình. Cô cảm thấy nó còn lớn hơn và hoành tráng hơn.

Zhang Xian tỉnh dậy sau cú sốc khoái cảm dễ chịu bên dưới mình. Nhìn Li Na nằm bên dưới mình để quan hệ tình dục bằng miệng, Zhang Xian cảm thấy vừa sốc vừa phấn khích. Khi nghĩ đến một thiếu nữ đỉnh cao bị mình chinh phục, cảm giác đó là niềm tự hào khó tả.

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng rất thô bạo nhưng lại khiến Zhang Xian càng bị kích thích.

Ban đầu tôi chỉ muốn tận hưởng tình dục bằng miệng một cách lặng lẽ, nhưng cuối cùng tôi không thể không đưa tay ra ôm bộ ngực lớn của mình và bắt đầu nhào nặn chúng.

Li Na giật mình, nghĩ rằng mình quá mê dương vật của đối phương nên không khỏi lén lút thực hiện oral sex nhưng lại bị đối phương phát hiện, mặt đỏ bừng.

Zhang Xian không chỉ ra điều đó mà thay vào đó dùng một tay kéo Li Na xuống trước mặt mình, hôn cô say đắm trong vài phút, để cô nằm trên giường, sau đó đứng dậy và bắt đầu đẩy mạnh. Làm tình khoảng mười phút, cô cảm thấy còn chưa đủ nên Li Na dùng tay ôm cổ cô, dùng chân kẹp eo cô rồi đứng dậy để Zhang Xian ôm Li Na đi vào phòng ngủ. Tư thế này không phải là điều người bình thường có thể làm được, nếu không người phụ nữ sẽ ngã ra và dương vật của người đàn ông sẽ bị gãy trong vài cú vuốt ve.

Vì Zhang Xian cao và khỏe nên dễ dàng bế được Li Na, người cao hơn 170 cm và nặng hơn 110 kg. Ngoài ra, Li Na thường xuyên tập yoga và thể hình nên cô ấy tương đối khỏe mạnh. Hai người hợp tác khá ăn ý. Mỗi bước hắn đi đều là một cú đâm sâu vào Hoa Tâm, sau đó là một tiếng rên rỉ sắc bén. Lúc này, Li Na cảm thấy tình yêu của mình sắp bị đẩy ra xa, những người đàn ông khác sắp xâm nhập vào khu vườn mà chồng cô chưa từng bước vào. Tuy nhiên, Li Na không kịp từ chối vì cô sắp phát điên vì bị Zhang Xian đụ. Thật là thỏa mãn.

Đột nhiên, một tiếng chuông dễ chịu vang lên, "Vợ... Vợ ơi, anh yêu em." reo. Hai người sửng sốt, sau đó nhìn chiếc điện thoại di động sáng bóng trên bàn đầu giường. Li Na hoảng sợ bước xuống Zhang Xian và hét lên: "Là chồng tôi."

Li Na nhanh chóng bước đến bên giường và trèo lên. Cô đưa tay cầm lấy chiếc điện thoại di động trên tủ giường, bấm bấm trả lời: "Chào anh xã."

"Em yêu, em có nhớ anh không?" Trần Nhất Phong nhẹ nhàng nói.

Li Na ngượng ngùng nói: "Anh nhớ em quá!"

Trong khi cặp đôi đang nói chuyện điện thoại, Zhang Xian vô cùng xấu hổ khi con cặc của mình đang cương cứng. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô bị mê hoặc bởi cặp mông trắng nõn đầy đặn của Li Na, rồi nghĩ rằng mình đang nói chuyện điện thoại với chồng mình. Zhang Xian có cảm giác bốc đồng, bước tới, chĩa cặc của mình vào lỗ của Li Na rồi đút vào trong cô.

"A..." Li Na kịch liệt rên rỉ.

“Có chuyện gì vậy vợ?” Trần Nhất Phong ở bên kia điện thoại sợ hãi trước tiếng khóc của vợ, tưởng rằng cô ấy đã xảy ra chuyện gì.

Trong khi bất lực đáp ứng sự thúc đẩy của Zhang Xian, anh hít một hơi thật sâu để ổn định giọng nói và giải thích với bên kia: "Không có gì, tôi vô tình chạm vào tủ bằng chân."

Lo lắng cô đang nghe điện thoại, Zhang Xian ngoại trừ lần đầu tiên nhét mạnh vào, từ từ rút ra và đưa vào ra, khiến cô vừa bò như kiểu chó vừa nói chuyện điện thoại với chồng. Phần thân dưới của cả hai quấn chặt vào nhau. Tuy tốc độ thâm nhập chậm nhưng sau khi xoa bóp ngực một lúc, mặt Li Na đỏ bừng, mắt mờ đi. Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc nói chuyện với người chồng yêu quý của mình mà chỉ trả lời một cách vô nghĩa. Có lẽ cảm nhận được sự thay đổi của Lệ Na, Trần Nhất Phong quan tâm hỏi: "Em yêu, em có mệt không?"

Lý Na đáp: “Chơi mấy ngày, tôi hơi mệt.”

"Ồ, vậy thì vợ, em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nhân tiện, chúc mừng kỷ niệm 100 năm ngày cưới nhé vợ. Đáng tiếc là anh không thể cùng em trải qua một đêm thắp nến, lãng phí mấy ngày chuẩn bị."

"Đêm ánh nến." Li Na nghe xong liền lấy lại tinh thần và trả lời.

"Đúng vậy, vốn dĩ anh muốn tạo cho em một bất ngờ và cùng em trải qua một ngày kỷ niệm lãng mạn, nhưng tiếc là anh phải tạm thời đến Hải Khẩu nên chỉ có thể lãng phí sự chuẩn bị này." Dừng một chút, “Nhưng mà, vợ ơi, khi về anh sẽ bù đắp cho em.”

Hai người nói chuyện thêm vài câu rồi cúp máy. Zhang Xian mặc dù biết bí mật của mình đã bị bại lộ nhưng anh vẫn vô cùng phấn khích nên nhanh chóng tăng tốc độ ân ái sau khi cuộc gọi của Li Na kết thúc.

Li Na ngây ngất trước những cú va chạm mạnh vào phần thân dưới khiến xương cô bị gãy. Mỗi lần con cặc xâm nhập vào cô đều xâm nhập vào phần sâu nhất của cô, gần như đẩy vào bụng cô. Những cú thúc khiến cô ngây ngất đến mức quên mất xấu hổ và rên rỉ lớn tiếng.

"Anh... anh... anh là một kẻ nói dối lớn."

Zhang Xian hít một hơi thật sâu và tiếp tục đâm, đồng thời nói: "Ai là kẻ nói dối lớn?"

Phần thân dưới của Li Na bị đánh mạnh đến mức cô không thể nói hết câu, "Anh nói dối... nói dối người khác rằng anh... là... quà của chồng tôi... một kẻ nói dối lớn."

"Ta không phải, là ngươi dâm đãng, ngươi là con khốn, ngươi muốn bị ta đụ, ngươi muốn con cặc to của ta!"

"KHÔNG!" Li Na không khỏi lại rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...ah..."

"Tôi không phải con khốn...Tôi không dâm dục"

"A... di chuyển nhanh lên, tôi sắp tới rồi, chết tiệt nhanh lên!" Ngay khi con cặc của Zhang Xian cố tình dừng lại, Li Na không đành lòng lắc mông.

“Vậy nếu cậu tự gọi mình là con khốn to xác, tôi sẽ làm điều đó.”

"Không, tôi không."

“Vậy tôi sẽ rút nó ra.” Anh nói rồi rút cặc ra.

Âm hộ sưng tấy đột nhiên trống rỗng, Li Na khóc lóc cầu xin sự thương xót, "Tôi là một con điếm, tôi là một con điếm, xin hãy cho tôi con cặc của bạn."

Zhang Xian mạnh mẽ vỗ vào mông Li Na và nói: "Tốt quá!" Sau đó anh lại đâm mạnh vào.

"A...thật...mạnh quá! Tôi...tôi cảm thấy thật thoải mái."

Li Na nằm ngửa như một con chó trong khi Zhang Xian đụ âm hộ cô. Khi cô vặn mông, hai bộ ngực lớn của cô lắc lư qua lại khiến anh không khỏi ôm lấy mà chơi đùa từng cái một.

"Tôi quyền lực hơn...hay chồng cô quyền lực hơn?"

"Đừng hỏi người khác...ah...ah...ah...họ không biết."

"Vậy tôi sẽ lấy nó ra"

"Đừng... Anh mạnh hơn chồng tôi gấp vạn lần... Đụ tôi nhanh... Tôi chịu không nổi nữa!"

“Vậy đối với anh tôi là ai?” Zhang Xian sau đó hỏi.

"Anh là chồng của tôi, anh là chủ nhân của tôi, nhanh chóng đụ tôi đi, tôi lại sắp lên đỉnh rồi." Li Na hét lên điên cuồng và không biết xấu hổ.

Zhang Xian dùng cả hai tay ôm chặt eo Li Na và đẩy cặp mông trắng nõn của cô về phía eo anh, trong khi dương vật của anh tiếp tục đẩy về phía trước.

Li Na rên rỉ và hét lên: "Đẩy mạnh hơn...đụ cho đến cùng..."

Một cách mãnh liệt, con cặc của Zhang Xian cuối cùng cũng xuyên qua cổ tử cung dưới hàng nghìn cú va chạm và đưa vào tử cung của Li Na. Còn âm đạo chật hẹp của Li Na hút lấy cặc, cổ tử cung co bóp dữ dội, siết chặt rãnh cổ tử cung quy đầu như một chiếc kìm, thành trong âm đạo và tử cung co rút mạnh, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ Hoa Tâm trào ra, nóng hổi đổ xuống quy đầu khiến quy đầu tê tê và ngứa ngáy.

Zhang Xian được nhìn thấy toàn thân run rẩy, co giật nhiều lần, sau đó phun ra một loại tinh dịch mạnh và nóng trên thành tử cung của Li Na, như thể nó sắp xuyên vào tử cung, ngay lập tức mang đến cho cô một cơn cực khoái chưa từng có. Tử cung của cô chưa bao giờ được phun một lượng tinh dịch mạnh như vậy và cô chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. Tinh dịch nóng và đặc khiến Li Na mất trí. Cô ấy đạt cực khoái dữ dội và tinh dịch của cô ấy đột nhiên rỉ ra ngoài. Nửa phút sau, hai người mệt mỏi bò lên giường rồi ngủ thiếp đi.

【qua】
