Hanyang là người hướng dẫn cô lái xe trên đường để Peizhen, người đã lấy được bằng học lái xe của cô, có thể cầm lái.

"Rẽ phải ở ngã tư tiếp theo!" Hàn Dương ước chừng hai mươi phút sau mới nói.

Peizhen từ từ rẽ phải ở ngã tư có đèn xanh. Ngay lập tức, một cậu bé học mẫu giáo lao ra xe.

"Sự nguy hiểm!" Han Yang hét lên và đạp bàn đạp phanh trước ghế phụ càng nhanh càng tốt.

Đầu xe khách vượt qua vạch ngựa vằn rồi chết máy.

Cậu bé tỏ ra sợ hãi trong mắt và suýt tông vào xe khách rồi bỏ chạy qua đường.

Peizhen tựa vào vô lăng, lưng lên xuống.

"A... Ta sợ muốn chết! Ta còn tưởng rằng đụng phải cái kia thiếu niên..." Một lát sau, Peizhen ngẩng đầu lên nói.

Chiếc xe phía sau bấm còi giục họ xuất phát. Peizhen nổ máy và dừng lại bên đường sau khi đi qua ngã tư.

"À! Tôi nên làm gì đây?" Peizhen vặn vẹo cơ thể.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Hàn Dương nhìn Peizhen, tim đập nhanh.

Hàn Dương thầm nghĩ: Đôi khi phụ nữ có kinh sớm vì sợ hãi. Nếu đúng như vậy, hãy tạm dừng lái xe và đi mua sản phẩm vệ sinh.

"Nhạc Tâm đột nhiên tới sao? Việc này thường xuyên xảy ra..." Hàn Dương nhẹ nhàng hỏi.

Chịu trách nhiệm dạy Peizhen, hôm nay là ngày đầu tiên của Hanyang.

Peizhen cao khoảng 160 cm và áo ngực của cô ấy có thể là cúp C. Khi lên xe, thái độ của cô rất bình tĩnh và cô nhận định mình là phụ nữ đã có gia đình.

Tuổi hai mươi tám, không quá ba mươi. Nói cô ấy là một người đẹp thì sẽ thích hợp hơn nếu nói cô ấy dễ thương, để lại vẻ mặt trẻ thơ.

Khi Han Yang nhìn thấy cô, anh nghĩ thầm: Cô là loại phụ nữ khiến đàn ông ôm cô vào lòng.

"Không, thư của tháng vừa mới trôi qua, tôi là loại ba mươi ngày tiêu chuẩn, chưa bao giờ có sai sót."

Peizhen đỏ mặt, lắc đầu nói: "Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tôi có một vấn đề rất kỳ lạ..."

"Vấn đề với điều kỳ quặc à?"

"Khi sợ hãi, bạn sẽ..." Peizhen cúi đầu. “Tôi biết rồi, nếu sợ hãi thì cậu có rỉ nước tiểu không?” Hàn Dương nói.

Tôi đã dạy một số phụ nữ về vấn đề này trước đây. Sau buổi học lái xe, các chị bước xuống xe, ghế ướt. Người phụ nữ són tiểu và bỏ đi không nói một lời sẽ không bao giờ đến lớp học lái xe nữa.

Peizhen quay đi và khẽ gật đầu.

"Nếu gặp vấn đề như vậy, tốt nhất bạn nên dùng băng vệ sinh trước khi đến lớp học lái xe..."

"Không có đủ băng vệ sinh."

"Vậy thì hãy dùng tã lót của người lớn. Tôi từng thấy những người phụ nữ như thế này khi bị rò rỉ thì không đến nữa và đã lấy được bằng học lái. Thật đáng tiếc. Lần sau gặp một người phụ nữ như vậy, tôi sẽ khuyên cô ấy dùng tã lót."

“Tôi dùng tã lót…” Giọng Peizhen trầm đến mức gần như không nghe được.

"Tốt lắm, đừng lo lắng!"

"Nhưng, tôi muốn thay đổi nó! Sự sợ hãi vừa rồi đã khiến thứ đó ướt át..."

“Tôi hiểu rồi…” Hàn Dương vẻ mặt khó hiểu nhìn quanh: “Nếu có nhà vệ sinh hoặc nhà ga công cộng thì tốt, nhưng khu vực này lại không có…”

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy một bảng quảng cáo của khách sạn bên đường có ghi “Bật đèn giao thông 200 mét”.

Peizhen cũng đang nhìn vào bảng quảng cáo, như thể cô không còn cách nào khác ngoài việc đến đó và không còn cách nào khác.

"Không còn cách nào khác, xin hãy lái xe tới đó!"

"Tôi còn đang học, cậu tự lái đi!"

"Anh có muốn tôi lái xe vào khách sạn không?"

"Đúng!"

"Tôi sẽ gặp tai nạn ô tô mất! Chỉ nghĩ đến việc vào khách sạn thôi cũng khiến tôi run lên vì lo lắng..."

"Được rồi! Tôi sẽ lái xe."

Hanyang bước xuống ghế phụ và chuyển sang ghế lái. Peizhen chuyển từ ghế lái sang ghế phụ.

Hanyang lái xe đến ngã tư, rẽ trái và lái xe vào cửa khách sạn theo chỉ dẫn trên bảng quảng cáo. Tầng 1 của khách sạn là gara để xe, tầng 2 là phòng nghỉ cho khách. Phòng khách được chia thành một phòng ngủ và một phòng tắm, cả hai đều có kích thước tương đương nhau. Sau khi vào phòng khách, điện thoại sẽ đổ chuông ngay lập tức để xác nhận bạn đã vào phòng khách chưa.

"Xin vui lòng gọi cho quầy trước khi rời đi! Xin hãy nghỉ ngơi!" Giọng người phụ nữ cúp máy sau khi nói xong.

"Cuộc gọi là gì?" Cuộc gọi đến từ quầy, yêu cầu chúng tôi nghỉ ngơi.

"Ồ! Tốt quá. Tôi tưởng có người quen nhìn thấy tôi vào khách sạn nên gọi điện, khiến tôi lại bị són nước tiểu." Peizhen dựa vào tường nói.

“Tôi vào nhà vệ sinh cởi tã rồi đi tắm. Nếu không giặt sẽ bị dị ứng và mẩn ngứa”.

Sau khi Peizhen hít một hơi thật sâu, cô muốn đi vào phòng tắm, nhưng Hanyang lập tức nắm lấy tay cô và kéo cô lại. Peizhen loạng choạng lao vào vòng tay của Han Yang, Han Yang lập tức ấn miệng mình vào miệng Peizhen. Peizhen vùng vẫy nhưng nhanh chóng ngừng cử động.

Hàn Dương đưa tay vào trong váy hôn cô. Peizhen không mặc quần tất mà mặc tất dài đến đầu gối.

Trên đôi tất là cặp đùi mịn màng với những chiếc tã phồng lên. Hanyang đẩy Peizhen xuống giường, vén váy lên và để lộ phần thân dưới đang mặc tã của cô. Cặp đùi trắng như tuyết của cô trông đặc biệt gợi cảm dưới lớp tã lót. Tã có dạng quần và buộc chặt ở eo bằng dây thun thần kỳ.

"Bạn định làm gì?" Peizhen yếu ớt hỏi.

"Nhìn khuôn mặt nữ tính của em, anh cảm thấy mình như người bảo vệ và muốn thay tã cho em."

Hanyang bắt đầu kéo đai ma thuật ra.

"A! Thật xấu hổ, có người tè vào..." Peizhen ấn vào tay Hàn Dương.

"Tốt nhất là tôi nên thay nó cho bạn, cứ để đó cho tôi!"

"Zhizhi" mở đai ma thuật ở hai bên eo và cởi tã ra.

"À!" Peizhen lấy tay che mặt. Trên gò mu xuất hiện lông đen ướt, mùi nước tiểu nồng nặc.

Hanyang đã sử dụng phương pháp thay tã, dùng phần khô của tã để lau lông mu, khe âm đạo và mông, sau đó vo tròn tã. Mái tóc đen ướt nhanh chóng khô đi, để lại gò mu tạo thành hình tam giác ba chiều.

Hàn Dương ấn vào tóc, mùi nước tiểu khô chuyển thành mùi phụ nữ, tiến vào lỗ mũi Hàn Dương, lưỡi của Hàn Dương tìm được khe hở. Chất lỏng không phải nước tiểu chảy ra từ âm đạo. Dùng đầu lưỡi gắp chất lỏng rồi bôi lên phía trên khe hở để lộ nhị hoa.

"A..." Peizhen mông nảy lên, "Đừng liếm chỗ bẩn như vậy..." Peizhen nói.

Mặc dù Peizhen nói vậy nhưng cô vẫn dang rộng chân và nhấc nhị hoa lên. Điều này làm cho việc tấn công nhị hoa dễ dàng hơn. Cơ thể của Peizhen nảy lên nhiều lần khi cô dùng đầu lưỡi nghịch nghịch nhị hoa. “Anh không cảm thấy bẩn sao?” Peizhen khịt mũi, sau đó hỏi: "Tôi không thấy bẩn, nhưng có chút chua, nhưng tôi khát..."

Hàn Dương vừa trả lời, lưỡi không dùng được nên dùng ngón tay chạm vào nhụy hoa. "A..." Thân trên của Peizhen ngả về phía sau, khe hở của cô ngắn lại còn một nửa. Hanyang nghịch nhụy hoa và nhìn kỹ âm hộ của Peizhen.

Môi môi, được chia thành hai mảnh dưới nhị hoa, có màu hồng ở bên trong và màu đỏ ở bên ngoài. Môi âm đạo phát triển tốt nhưng không dày lắm. Khe thịt không dài nên lỗ niệu đạo mở một nửa về phía lối đi, để khi nước tiểu chảy ra sẽ đi vòng quanh lối vào của lối đi.

Han Yang cảm thấy vấn đề rò rỉ nước tiểu có thể liên quan mật thiết đến chiều dài của khe hở. Nếu nước tiểu không lọt vào đường đi và hình thành một đường bí mật mạnh mẽ, cơ thể người phụ nữ sẽ chỉ có cảm giác giải thoát. Tuy nhiên, nếu nước tiểu bắn thẳng vào lối vào của lối đi sẽ tạo ra khoái cảm, nước tiểu đổ vào lối vào sẽ thay đổi hướng chảy ở đây, làm ướt hậu môn và đùi rồi chảy xuống, cũng sẽ tạo ra khoái cảm.

Nói cách khác, khi phần thân dưới ướt đẫm nước tiểu, nó sẽ tạm thời rơi vào trạng thái xuất thần. Nếu cơ thể bạn quen với việc rò rỉ nước tiểu, nó sẽ nhanh chóng phát triển khoái cảm và bạn sẽ dễ bị rò rỉ nước tiểu hơn trong tương lai. “Khi bạn rỉ nước tiểu, bạn không tiếp tục bay về phía trước phải không?” Hàn Dương vừa hỏi vừa nghịch nhị hoa. “Hình như không hướng về phía trước…” “Nó có chảy xuống mông không?” "Ngươi... Vì sao ngươi biết?" Peizhen nhìn Hanyang qua những ngón tay che mặt cô.

Hanyang cởi quần áo và trở nên trần trụi. Con cặc cương cứng của anh ta dường như đang nhìn chằm chằm vào bụi cây đen của Peizhen. Hanyang cởi quần áo của Peizhen và cô ấy không hề phản kháng. "Tôi có thể làm được không?" Hanyang quỳ giữa hai chân Peizhen và hỏi lại. "Bí mật của ta ngươi đã biết rồi, còn có thể làm gì nữa? Nhưng ngươi không thể nói cho người khác!"

"Tất nhiên là tôi sẽ không nói điều đó!" Hàn Dương dụi đầu cặc vào khe ngắn tràn ngập mật, đồng thời gật đầu.

Quy đầu hướng về lối vào của lối đi, mông cô bị đẩy mạnh về phía trước, "A... à..." Peizhen ngẩng đầu lên và gầm gừ, đồng thời đón con cặc vào đó, làn da trắng như tuyết của Peizhen nhuộm hồng. Ngực có kích thước vừa phải, không quá to cũng không quá nhỏ, núm vú hơi nâu đứng thẳng trên quầng vú, núm vú nhô ra ngoài ngực.

Sau khi đưa con cặc vào đế, Hanyang đưa núm vú vào miệng. Đúng lúc này, đường đi mềm mại bao quanh gà trống đột nhiên co lại. "Hmm..." Peizhen kêu lên, ôm lấy bộ ngực không có núm vú của Hanyang và chạm vào núm vú.

Sự co lại của đường dẫn truyền diễn ra nhịp nhàng, như thể núm vú và đường dẫn truyền trực tiếp, đường dẫn sẽ co lại khi áp dụng kích thích vào núm vú. Hanyang ngừng hôn núm vú và tập trung vào việc đẩy mạnh để đường đi được thư giãn. Khi tôi đưa núm vú vào miệng lần nữa, đường đi lại bắt đầu co lại. Hàn Dương quyết định tiếp tục vuốt ve núm vú của anh. "A..." Sự hưng phấn của Peizhen dần dần tăng lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ chán nản, "Tôi sắp nổ tung rồi..." Peizhen vừa nói vừa ôm chặt đầu Hàn Dương.

"A...Ta sắp rò rỉ rồi..." Peizhen lại nói. "Nó bị rò rỉ à?" "Lần nào cũng phải nhịn, nhưng khi nhịn sẽ rỉ ra nông, tôi không muốn kiên nhẫn để rò rỉ." "Vậy thì đừng dùng sự kiên nhẫn!" "Nhưng nó sẽ làm ướt giường!" "Bạn đã chuẩn bị tã lót chưa?" "Đúng!" Peizhen kéo chiếc túi da trên giường và lấy ra một chiếc tã mới.

Hàn Dương bảo Peizhen nâng mông cô lên, đặt tã lót xuống bên dưới: “Như thế này em không lo ướt giường, cũng không cần phải nhịn để cho nó ra ngoài!” "Được rồi, cảm ơn bạn!" Peizhen nhắm mắt lại.

Hanyang lại đưa núm vú vào miệng và tiếp tục hành động đẩy ban đầu. "A...ah...được rồi..." Peizhen hét lớn, vừa nâng mông vừa hét. Giọng nói ngày càng to hơn và chuyển sang giọng điệu thiếu kiên nhẫn. Đường đi của thịt bị kẹp chặt, gần như làm gãy con gà. "Nó bị rò rỉ... nó bị rò rỉ..." Peizhen ngả người về phía sau và lẩm bẩm.

Lúc này Hàn Dương cảm giác được nhiệt độ xung quanh xương mu của mình bắt đầu tăng lên. Nhiệt độ này gây ra khoái cảm, và chỉ có sự ấm áp tuyệt vời như lò sưởi.

Peizhen ngửa đầu ra sau, trợn mắt, toàn thân khẽ co giật. Hanyang lặng lẽ nhìn khớp nối, giống như nước từ từ phun ra từ một đài phun nước, chảy ra từ âm hộ của Peizhen và làm ẩm lông mu của Hanyang. Điều duy nhất tạo cảm giác ấm áp ở đây chính là mối quan hệ giữa dòng nước này. Khi khớp được ấn vào, cảm giác ấm áp lan tỏa theo. Niềm vui mãnh liệt khiến Hanyang rên rỉ và xuất tinh.

Peizhen khập khiễng và không chịu đứng dậy khỏi giường. Vì sắp đến giờ học lái xe nên tôi phải quay lại lớp đào tạo. "Đứng dậy! Vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ trước khi quay lại lớp học lái xe." Hanyang kéo Peizhen vào phòng tắm.

Peizhen gần như không đứng dậy, Hanyang bôi xà phòng lên người Peizhen. "Tôi cũng bị rỉ nước tiểu khi nó chảy ra..." Khi cô dùng mũ trùm đầu để gội sạch mái tóc đen, Peizhen vặn vẹo cơ thể như thể đang nhột nhột. “Thật thoải mái khi được sưởi ấm…” “Anh không ghét à?” "Ngược lại!" "Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Trước đây, khi quan hệ với chồng, tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng". "Chắc là bị lộ rồi! Tôi nghĩ chồng cô cũng sẽ vui thôi." "Sẽ như vậy sao?" "Ngươi là nữ nhân phun ra, đó là cơ quan sinh dục tốt nhất, ngươi không cần xấu hổ để nó rỉ ra ngoài." "Nếu chồng tôi vui thì tôi cũng muốn thử một lần, nhưng anh ấy ghét việc ly hôn. Nếu anh ấy biết, tôi sẽ bắt anh phải chịu trách nhiệm!"

"Tuyệt đối không!" Hanyang đảm bảo với cô, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ, đưa ngón giữa vào để rửa sạch tinh dịch bên trong. "Tã lót tôi chuẩn bị không dùng được, về về tôi không mặc quần lót, sợ lái xe làm ướt ghế tài xế, cậu lái xe tốt hơn!" Peizhen nói. "Được rồi!"

Sau khi Hanyang thanh toán hóa đơn, anh lái xe rời khách sạn. Nghĩ đến Peizhen ngồi trên ghế trợ lý mà không mặc nội y, dù vừa mới quan hệ nhưng cặc cô lại ngóc đầu lên. “Ngày nào đó anh vẫn muốn làm tình với em…” Han Yang liếc nhìn Peizhen. Bạn biết một bí mật khủng khiếp như vậy, làm sao tôi vẫn có thể từ chối? Pei Zhen thở dài, sau đó nói: “Nhưng đừng chậm trễ, loại chuyện này còn lâu mới bị phát hiện!” “Vậy thì chúng ta gặp nhau lần thứ hai, tôi sẽ không yêu cầu nữa!” Hàn Dương đặt ra mấy lần, anh không muốn mối quan hệ của mình với các học viên trong lớp đào tạo lái xe bị công khai.

“Có thể đảm bảo được không?” Peizhen cảnh báo. "Tôi hứa!" Hàn Dương gật đầu đồng ý. "Vậy lần sau sẽ là sáu giờ chiều thứ năm!" "Được rồi!" "Lúc đó anh sẽ đợi em ở bến xe buýt trước lớp học lái xe!" "Hiểu rồi!" Hàn Dương trong đầu lặp lại thời gian và địa điểm. "Này!" Peizhen nắm tay Hanyang: "Tôi cũng sẽ mặc tã vào buổi hẹn hò tiếp theo của chúng ta!" Peizhen nói. "Đó là điều tốt nhất! Mở tã còn sexy hơn cởi quần lót!" "Tôi không có ý đó, ý tôi là với tã, bạn không cần trải khăn hay tấm nhựa, bạn có thể làm điều đó trong tình huống cởi mở!"

“Đó chính là điều tôi muốn nói. Nhưng lần sau tôi sẽ yêu cầu anh thâm nhập từ phía trên hoặc từ phía sau, không nhất thiết phải từ phía dưới mông." "Đừng yêu cầu tôi làm tư thế quá kỳ quặc!" Hơi thở của Peizhen hơi gấp, có lẽ là do cô đang tưởng tượng vị trí của một người phụ nữ ở trên hoặc từ phía sau!

Hàn Dương một tay cầm vô lăng, tay còn lại luồn vào trong váy của Peizhen, vuốt ve dưới lông mu, nơi mật mới không ngừng chảy ra. Hanyang lái xe và rời lớp đào tạo lái xe lúc 6 giờ chiều thứ Năm.

Peizhen đứng một mình trước trạm xe buýt. Sau khi để Peizhen lên xe, cô lái xe đến khách sạn lần trước cô đến.

Đã sáu ngày kể từ khi tôi chạy lần đó.

"Trông mặt anh có vẻ mệt mỏi..." Hanyang nói, nhìn từ phía Peizhen.

"Bởi vì kể từ lúc đó ngày nào cũng vậy!"

“Sau lần đó à?”

“Đêm đó ngủ với anh, vì quá thoải mái nên khi về anh lại làm ướt người tôi nên tôi lại quan hệ với chồng. Kết quả là từ đó trở đi, tối nào chồng tôi cũng đến hỏi 4 lần, từ thứ bảy đến chủ nhật…”

"Nó có bị rò rỉ mọi lúc không?"

"Trả tã lót..."

"Tôi đã nói với bạn rằng chồng bạn sẽ hạnh phúc."

"Nhưng không ngờ lại bị mê hoặc như vậy!" Peizhen nhìn Hanyang với đôi mắt sáng ngời.

Khi tần số quá cao, tử cung sẽ liên tục bị tắc nghẽn, mắt sẽ sáng.

“Vậy tối nay anh ấy vẫn sẽ yêu cầu à?”

"Bởi vì tôi phải đi công tác. Nếu biết chồng tôi sẽ như thế này thì hôm nay tôi đã không hẹn hò với anh. Bây giờ tôi rất muốn nghỉ ngơi..."

"Vậy... cậu định quay lại như thế này à?"

"Không cần! Dù sao chúng ta đã ra ngoài, muốn mau chóng hoàn thành thỏa thuận của mình." Peizhen uể oải nói.

Hanyang với lấy váy của Peizhen. Cô ấy đang mặc tã, điều đó chứng tỏ cô ấy đã sẵn sàng quan hệ tình dục với Hanyang. Con cặc trong quần cô trở nên cương cứng. Hanyang yêu cầu Peizhen bỏ con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi quần và đạp ga.

Bước vào phòng khách sạn, Hanyang đẩy Peizhen lên giường và hôn cô.

Cởi quần và kéo dải băng ma thuật của tã để lộ mái tóc đen bí mật của bạn.

Không có nước tiểu rỉ ra như lần trước nên cũng không có mùi nước tiểu mà nồng nặc mùi nữ tính, da dưới lông đỏ bừng.

“Tình dục rất mãnh liệt phải không?” Hanyang dùng tay chạm vào lông mu của Peizhen.

"Bạn có thể nói được không?" “Nó sưng và nóng…” Hàn Dương dùng ngón tay xoa nắn môi âm hộ của mình.

Lỗ thịt không có màu hồng mà đỏ và sưng tấy. Sau khi xem xong, Peizhen cởi quần áo của cô, chính Hanyang cũng cởi quần áo của mình.

dang rộng hai chân của Peizhen và dùng lưỡi liếm nhụy hoa của người phụ nữ. Màng nhầy của nhụy hoa cũng ấm.

“Đêm nay không có vị chua…” Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve nhị hoa thật ân cần. “Bởi vì tôi đã tắm trước khi ra ngoài…” Cơ thể Peizhen không ngừng chuyển động khi nói.

Hàn Dương dùng đầu lưỡi khéo léo vuốt ve nhị hoa, mật ong từ từ phun ra, cho đến khi mật chảy xuống tã. Anh không ngừng dùng ngón tay nhẹ nhàng liếm nhị hoa và cánh hoa, đồng thời không quên vuốt ve núm vú của cậu.

Khi cơ thể của Peizhen dường như đang tan chảy, Hanyang yêu cầu cô lật người lại, đó là tư thế nối từ phía sau. "Tôi thực sự không thích điều này." Mặc dù Peizhen đã nói như vậy nhưng cô ấy vẫn thực hiện động tác mà Hanyang yêu cầu.

Han Yang chỉ con cặc của mình vào lỗ thịt của Peizhen và đưa nó từ phía sau. Cái hố nóng như lửa. Hàn Dương hai tay ôm mông bắt đầu đâm. "A..." Peizhen hai tay ôm bụng, vặn vẹo mông.

Nước mật ong chảy ra từ lỗ thịt nhưng không có hiện tượng phun trào.

"Tôi xin lỗi, tôi chưa bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì từ phía sau..." Peizhen nói.

“Còn vị trí nữ trên thì sao?”

"Mấy lần..."

"Vậy ngươi lên trên đi!" Hanyang trải tã ra và nằm ngửa.

"Thật buồn cười, giống như một đứa bé..." Peizhen cười lớn.

“Một đứa bé có thể như thế này được không?” Han Yang chĩa con cặc sáng bóng như nước mật ong của mình về phía Peizhen.

“Nếu đứa bé cư xử như vậy, người mẹ sẽ khơi dậy ham muốn và có thể cưỡng hiếp đứa bé”.

Khi Peizhen nói điều này, cô ấy cầm con cặc và dẫn nó vào lỗ thịt của chính mình. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống và con cặc của cô nhẹ nhàng đi vào lỗ thịt. "A... Thật thoải mái..." Peizhen ngồi lên trên người Hàn Dương, bắt đầu khéo léo di chuyển mông.

Hanyang dự đoán rằng sẽ xuất tinh, và nâng mông từ bên dưới lên cùng với động tác của Peizhen...

Chương 2 Kinh nghiệm ngoại tình

"Xin hãy cho tôi một lời khuyên!"

Khi Shuzhen lần đầu tiên ngồi trên xe của Hanyang, tim Hanyang đập không đều. Vì chiếc váy ngắn mà Shuzhen đang mặc nên gần như có thể nhìn thấy được chiếc quần lót của cô ấy. Khi cô ngồi xuống, đùi cô gần như lộ ra mông. Hàn Dương không khỏi nhìn về phía Thư Chấn sắc mặt. Cô ấy có lẽ khoảng hai mươi bốn hoặc năm tuổi, và cô ấy bình tĩnh biết rằng mình đã kết hôn. Khuôn mặt trẻ con của Shuzhen dường như chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Để nói cô ấy là một người đẹp, sẽ tốt hơn nếu miêu tả cô ấy là dễ thương. Hôm nay anh bắt đầu lái xe trên đường, Hanyang giả vờ nhìn thẻ và lén nhìn đùi anh. Cặp đùi của cô thật hoàn hảo, trái ngược với khuôn mặt trẻ con của cô, Hàn Dương đưa mắt từ đùi đến ngực cô. Dây an toàn làm cho bộ ngực trông nổi bật hơn và bộ ngực khá đáng kể. Tay lái có vẻ cao hơn, thể hiện vóc dáng nhỏ nhắn của Shuzhen.

"Vậy thì chúng ta hãy chạy một vòng trên sân!" Hàn Dương thúc giục. "Đúng!" Shuzhen đạp côn, chuyển sang số một, nhả phanh tay và khởi động xe. Mỗi lần Shuzhen dẫm lên chiếc ly hợp, chiếc váy ngắn của cô ấy càng lúc càng bị vén lên.

“Nữ nhân này cũng là nữ nhân đã có chồng, dục vọng không thể thỏa mãn…” Hàn Dương nhìn về phía Thư Chân một bên. Điều duy nhất không phù hợp với khuôn mặt nữ tính của cô chính là đôi môi dày và vô cùng gợi cảm. Hầu hết những người đến học lái xe đều là phụ nữ đã có chồng và đều mặc quần dài. Dù có mặc váy thì tôi cũng mặc váy dài che đầu gối.

Hanyang và các huấn luyện viên khác một mặt là huấn luyện viên, mặt khác họ cũng là đối tượng thích hợp nhất của tình yêu dị thường đối với những phụ nữ đã có chồng không hài lòng với chồng.

Lái xe trên đường cao tốc, Shuzhen lái xe rất khéo léo, không giống người lần đầu lái xe trên đường.

“Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên cậu lái xe…” Han Yang nhìn vào góc nhìn nghiêng của Shu Zhen nói.

"Bởi vì trước đây ta có bằng lái quên thay, nó đã hết hạn ba năm." Shuzhen khoe hàm răng trắng khi nói.

"Các bạn có thể trực tiếp đến Văn phòng Giám sát để nộp đơn!"

"Quên đi! Dù sao đi nữa, tôi quyết định bắt đầu lại từ đầu khi có thời gian..."

“Vậy thì tôi chẳng có gì để dạy cậu cả.” Hàn Dương lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Thành thật mà nói... Tôi muốn cướp một người đàn ông..." Shuzhen liếc nhìn Hanyang và mạnh dạn nói: "Bởi vì việc ngoại tình hiện nay rất phổ biến phải không? Tôi cũng muốn thử nó. Trong đời tôi chỉ có một người từng quan hệ với một người đàn ông, đó là chồng tôi

"Điều đó không tốt đẹp sao?"

"Đương nhiên là không tốt! Cô chỉ biết thân thể của chồng mình thôi, cô không thấy đáng thương sao?"

"Có phải vậy không?"

Hanyang lại nhìn Shuzhen. Cơ thể của cô được thiết kế để quan hệ tình dục với đàn ông: “Đúng vậy, có thân hình như vậy chỉ có chồng tôi mới có thể hưởng thụ, chẳng phải rất đáng tiếc sao?”

“Tôi nghe bạn bè từng ngoại tình nói rằng bộ phận sinh dục nam có nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau”.

"Có vẻ như vậy! Tôi biết phụ nữ có khác biệt, nhưng tôi chưa bao giờ so sánh với đàn ông."

"Anh không so sánh à? Tôi nghe nói chúng thực sự khác nhau. Độ cứng, góc cương cứng khác nhau và thời gian tồn tại cũng khác nhau..."

Một bà già đang đi ngang qua con ngựa vằn trước mặt bà. Shuzhen muốn đạp phanh nhưng bị trượt chân. Hanyang đã phải phanh khẩn cấp để tránh tai nạn ô tô. "Có chuyện gì với bạn vậy?" "Tôi xin lỗi! Tôi trượt chân..." "Tôi trượt chân à?"

"Quần sịp của tôi ngập nước rồi!" Thư Trân nhìn Hàn Dương, ánh mắt ẩm ướt dâm đãng, hơi đỏ ngầu: "Anh để tôi lái xe đưa tôi đến những nơi có thể ngoại tình. Huấn luyện trên đường quá nhàm chán, chúng ta đi huấn luyện đi ngủ đi!"

"Tôi có thể không?" “Anh là mẫu đàn ông mà em thích…” Thư Trân lập tức muốn hôn cô.

“Đã giao đến tận cửa nhà anh, anh không thể từ chối được…” Hàn Dương nghĩ ngợi rồi bước xuống ghế trợ lý.

Shuzhen bước qua cần số và di chuyển đến ghế phụ, nhìn rõ chiếc quần lót. Hanyang lái xe đến một khách sạn sang trọng.

"A! Cuối cùng tôi cũng ngoại tình, tim tôi sắp nổ tung rồi!" Shuzhen đặt tay lên ngực.

"Sẽ thật khủng khiếp nếu chồng bạn biết chuyện đó!" Hàn Dương vừa nói vừa lái xe vào bãi đậu xe. "Tôi sẽ không nghĩ về điều đó bây giờ."

Shuzhen xuống xe trước. Sau khi Hanyang xuống xe, cô dựa vào Hanyang và ôm anh thật chặt: "Em dường như không thể đi được..." Shuzhen trông rất phấn khích. Hanyang ôm mặt Shuzhen và bước vào khách sạn để lấy chìa khóa từ quầy.

"Xin vui lòng đi thang máy lên tầng ba," người phụ nữ nói. Làm theo hướng dẫn của người phụ nữ và đi thang máy lên tầng ba. Có một ngọn đèn đỏ nhấp nháy trước một căn phòng, cái này.

Shuzhen bước vào trước, theo sau là Hanyang và khóa cửa lại. Thư Chân run rẩy đứng lên, Hàn Dương xoay người cô lại, ôm cô vào lòng và hôn cô. Shuzhen lè lưỡi, cặc của Hanyang đã cương cứng.

Đó là một nụ hôn rất dài. “Hehe…” Nụ hôn xong, Thư Trân ngừng run rẩy, ngượng ngùng cười, áp mông vào con cặc cứng ngắc.

Hàn Dương cởi áo sơ mi, Thục Trân nới lỏng thắt lưng, kéo khóa xuống, quần rơi xuống chân. Shuzhen quỳ xuống trước mặt Hanyang, áp mặt vào chỗ phình ra và cắn một phần con cặc khỏi quần lót, để lại một vết son mờ ở đó.

"Không được tô son! Vợ nhìn thấy thì khó giải thích!" Hàn Dương nhẹ nhàng buộc tội. "Tôi xin lỗi! Phụ nữ không quen trộm đàn ông chỉ là đồ vô dụng! Sau này tôi sẽ giặt cho cô..." Shuzhen nói xong, cô kéo quần lót xuống chân, dương vật cương cứng hung hãn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Shuzhen.

"Thật tốt! Mạch máu trên dương vật đang nổi lên..." Shuzhen mở to mắt nhìn dương vật, sau đó nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy, "A! Thật cứng và nóng!" Như để kiểm tra độ cứng, cô ấy cứ cầm nó trên tay. "Vất vả nóng nảy! Chồng em cũng vậy à?"

"Nhưng độ cứng không giống nhau, xem ra của ngươi cứng hơn nhiều!" Thư Trân dè dặt xoa xoa: “Ngay cả nhiệt độ cũng có chút khác biệt, của ngươi nóng hơn ít nhất một hai độ…”

“Quan hệ tình dục với người mà bạn đã quen cũng sẽ dẫn đến cực khoái thấp, độ cứng và nhiệt cũng sẽ thấp hơn một chút, phải không?” “Như vậy, nếu đối tác là tôi thì độ cứng của chồng tôi cũng chỉ ở mức bình thường thôi.” Thư Trân cắn môi dưới: “Còn quy đầu của ngươi sưng lên, khi nhét vào thịt bên trong sẽ bị trầy xước.” Shuzhen nhẹ nhàng chạm vào quy đầu. Có lẽ quy đầu của chồng Shuzhen là loại thùng thẳng không có ô quy đầu.

"Tôi có thể ngửi thấy nó không?" Shuzhen ngước nhìn Hanyang.

"Được rồi! Nhưng hôm nay tôi chưa tắm nên có lẽ sẽ có mùi nặng..."

“Đi tắm chỉ ngửi thấy mùi xà phòng thôi phải không? Tốt nhất là đừng rửa… Chóp mũi xinh đẹp gần như chạm vào cặc, hít một hơi thật sâu.

"À! Đây chính là mùi nam tính sao?" Thư Trân nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê nói: "Thơm quá! Còn nam tính hơn cả mùi của chồng tôi nữa!" Thư Trân mỗi lần ngửi đều hít một hơi thật sâu, liên tục ngửi.

“Tôi tự hỏi nó có mùi gì?” Hàn Dương ngẩng đầu hỏi.

"Ta không biết..." Hàn Dương lắc đầu. Trừ khi anh ta là một diễn viên hiệu ứng đặc biệt, không có cách nào để một người đàn ông ngậm dương vật của mình trong miệng.

"Tôi có thể nếm thử được không?" Shuzhen đỏ mặt và xin phép Hanyang.

"Làm ơn!" Hàn Dương đẩy eo hắn về phía trước, quy đầu chạm vào đôi môi mềm mại của hắn. Shuzhen há to miệng, nhẹ nhàng đưa con cặc vào miệng, nhưng cô chỉ miễn cưỡng đưa quy đầu vào. Cảm giác ấm áp bao quanh quy đầu, cảm giác rất thoải mái.

Thư Trân dùng đầu lưỡi xoa xoa quy đầu, “Thật ngon! Vị mặn vừa phải..." Shuzhen di chuyển miệng ra, nước bọt của cô tạo thành một đường từ quy đầu. Đưa quy đầu vào miệng lần nữa, Shuzhen ôm mông Hanyang, lắc đầu qua lại và dùng môi vuốt ve con cặc. Với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đó, Hanyang đã có chút bốc đồng và muốn xuất tinh.

Hàn Dương nói cho Thư Trân cảm giác này, nếu Thư Trân nói cô muốn so sánh mùi vị tinh dịch của đàn ông, anh sẽ sẵn sàng xịt vào miệng cô.

“Muốn so sánh với tinh dịch của chồng cô không?”

"À! KHÔNG! Tôi không phải là người quá tham lam. Dù sao thì tôi cũng không thể nuốt nổi thứ này. Tôi cũng có thể..." Shuzhen đỏ mặt và ngập ngừng.

"Tại sao không?" Hàn Dương thúc giục.

“Tôi muốn cho cái này vào…” Thư Trân ôm con cặc, cúi đầu xuống.

"Tôi hiểu rồi, để tôi nhét vào cho cậu!" Hàn Dương bảo Thư Trân đứng dậy, bế cô đến bên giường để cô nằm ngửa: “Đưa nó vào ngay cũng vô ích. Hãy để tôi làm màn dạo đầu cho bạn theo cách của tôi nhé! Thật thú vị khi so sánh màn dạo đầu của chồng bạn và xem ai làm tốt hơn!

"Chồng tôi màn dạo đầu rất giỏi!" Giọng điệu của Shuzhen dường như đang kích động tinh thần cạnh tranh của Hanyang.

"Tôi không thể thua anh ấy được. Bạn có muốn nhìn vào cổ tay của tôi không? Nhìn anh dùng lưỡi và ngón tay liếm và chạm vào em xem…”

Hanyang bắt đầu cởi quần áo của Shuzhen.

"À! Nghe được lời của anh thì tôi sẽ say mất..." Shuzhen hít một hơi thật sâu. Sau khi cởi áo ra, một chiếc áo ngực màu hồng xuất hiện. Không cần chạm vào áo ngực, trước tiên cô ấy vén chiếc váy ngắn lên và cởi quần tất ra. Trên đùi trắng như tuyết của tôi có một lớp mồ hôi. Dù đáng tiếc nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi nó ra.

Nắm lấy vạt váy kéo xuống, Thư Trân nhấc mông, nhẹ nhàng cởi váy ra. Shuzhen mặc chiếc quần đùi có dây buộc ở thắt lưng. Tấm vải của chiếc quần lót chỉ che được xương mu của cô, lông mu của cô gần như không thoát ra khỏi tấm vải.

“Đây là chiếc quần lót mà phụ nữ muốn ngoại tình sẽ mặc…” Hàn Dương đưa ngón tay dọc theo mép vải.

"À! Hình như có côn trùng đang bò!" Thư Chân vặn vẹo thân dưới.

Hanyang đưa tay ra sau lưng Shuzhen và cởi móc áo lót của cô ấy. Khi cởi áo lót, bộ ngực lắc lư vài lần, màu sắc cân đối phía trước toát lên vẻ gợi cảm tuyệt vời.

"Cơ thể của bạn thật đẹp! Một thân hình khiến đàn ông phát cuồng! Chồng cô chắc hẳn rất lo lắng phải không?" Hanyang nói lời khen mà Shuzhen rất mong chờ.

"Hehe! Nhưng anh không thể yêu em được. Ngươi chỉ muốn trộm một miếng, không có ý định tiếp tục!"

"Thật là một người phụ nữ tồi tệ!" Hàn Dương nhẹ nhàng mút núm vú đỏ bừng, lông trên quầng vú mở ra, hắn liếm núm vú và quầng vú.

"A..." Thư Trân duỗi thẳng eo lắc lắc.

Có mùi cơ thể của phụ nữ trên ngực. Sau khi đùa giỡn với bộ ngực một lúc, Hàn Dương đưa lưỡi hướng về phía mái tóc đen. Khi vòng eo được duỗi thẳng, mùi cơ thể của phụ nữ sẽ nồng nặc hơn.

"Tôi tự hỏi những thứ gì sẽ xuất hiện? Ta thật hưng phấn!" Hàn Dương vuốt ve ngực, dùng chóp mũi xoa xoa khe hở của nữ nhân.

Chiếc quần lót chứa hơi ẩm và lớp vải mỏng chứa mùi cơ thể của phụ nữ. Hanyang cắn vào cạp quần và kéo mạnh, bên kia cũng được cởi trói. Giống như khi bạn mở một hộp thuốc lá, mùi cơ thể thơm tho của phụ nữ tỏa ra.

Có những mảng cỏ có hình dáng giống như vải của chiếc quần lót. Mặc dù kích thước nhỏ hơn vải của chiếc quần lót một chút nhưng dường như nó đã được sắp xếp thành một hình tam giác ngược rất đẹp. Lớp cỏ dày đến nỗi lớp da bên dưới gần như không nhìn thấy được, những sợi tóc xoăn bám chặt vào cơ thể do sức ép của chiếc quần lót. Hàn Dương vuốt cỏ từ hướng bên trái, lập tức biến thành hình ba chiều.

Hàn Dương kéo quần lót từ trong mông ra. Phần chìm vào khe được phủ một lớp mật ong dính.

“Cô ấy có lẽ là một người phụ nữ có nhiều mật…” Hàn Dương dang rộng chân Thư Chân. Dưới thảm cỏ có một cái khe hở, trong khe hẹp hình như có rất nhiều đạo cụ chen chúc. Các hạt rất phát triển và một phần ba đầu nhọn lộ ra khỏi bao quy đầu. Mật ong sắp tràn ra khỏi lỗ, từ trong mật ong tỏa ra mùi thơm của phụ nữ.

Hàn Dương không lập tức dùng lưỡi liếm thịt mà nhấc chân Thư Chân lên, cắn thật mạnh vào ngón chân. "A..." Thư Trân không ngờ hắn lại cắn nơi đó, hừ một tiếng. Hàn Dương cắn từng ngón chân sau, liền bắt đầu liếm lòng bàn chân.

"À! Nơi đó. . . " Lúc Thư Chân nói lời này, Hàn Dương đã liếm bắp chân đến sau đầu gối.

"À! Như thế này…” Đùi Thục Chân run lên.

Hanyang từ từ liếm từ đùi trong đến âm đạo. "Tôi biết... anh có thể làm tốt hơn chồng tôi có thể làm được..." Shuzhen hét lên. "Vẫn chưa kết thúc! Đây mới chỉ là bắt đầu thôi..."

Đầu lưỡi của Hàn Dương chậm rãi tiếp cận khe hở. "A..." Đầu lưỡi còn chưa kịp đưa ra, khe hở đã run lên, co rút lại. Vào lúc co lại, mật ong còn sót lại trong lỗ tràn ra và nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Đầu lưỡi Hàn Dương chạm tới khe hở, đầu lưỡi lập tức bị kích thích, mùi vị của phụ nữ và nước biển lan tràn trong miệng. Hàn Dương muốn dùng lưỡi mở ra lối vào thông đạo, “A…” Nhụy hoa của người phụ nữ co rút lại, cự tuyệt sự tiến vào của lưỡi. Một số nhụy hoa có thể tiếp nhận lưỡi một cách trơn tru, nhưng nhụy hoa của Shuzhen lại khép chặt và không chịu mở ra. Hàn Dương không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, tiến về phía trong nhụy hoa, cuối cùng cũng đạt đến hạt. Sau khi lộ ra khoảng 1/3 hạt, anh tiếp tục dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra.

"A! Tôi điên rồi..." Thư Trân gãi gãi đầu, thân thể run rẩy, đập không ngừng.

“Anh, người giỏi màn dạo đầu, lần nào cũng yêu anh thế này phải không?” Hàn Dương đẩy bao quy đầu của hạt xuống, để lộ hạt đến tận gốc, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm thịt.

"Anh ấy chỉ thỉnh thoảng liếm thôi. Vợ chồng không phải lúc nào cũng làm chuyện tục tĩu như vậy..." Thư Trân bụng vẫn đang phập phồng kịch liệt, hơi thở dường như sắp tắt thở.

"Đây có phải là thứ gì đó tục tĩu không?" Mỗi lần Hàn Dương dùng đầu lưỡi búng búp thịt, “A...” Thư Chân đùi lại run lên.

"A! Mau vào đi! Nếu không ta sẽ như vậy thả ra..." Thư Chân thanh âm sắp khóc.

Hanyang nghĩ trong đầu: "Cô ấy sắp rò rỉ rồi. Về màn dạo đầu, vẫn còn giai đoạn cuối cùng là dùng ngón tay đào lối đi." Nhưng Hanyang quyết định bỏ qua nó. Nếu làm cẩn thận, Shuzhen có thể đã ngất xỉu trước khi cuộc thâm nhập chính thức bắt đầu.

"Bạn muốn sử dụng tư thế nào?" Hàn Dương nhìn mặt Thư Chấn.

"Bạn đang ở trên cùng!" Shuzhen xác định rõ ràng tư thế bình thường.

Hanyang ấn Shuzhen xuống, sau đó dùng tay dẫn con cặc của mình đến lối vào của lối đi, dồn trọng lượng của mình lên phần thân dưới. Lối vào hành lang chống cự như thể từ chối ngoại tình, mạnh mẽ đột phá sự kháng cự ở đó.

"A..." Thư Trân duỗi thẳng chân, nghiêng người về phía sau, Hàn Dương thuận lợi tiến vào trong cơ thể mềm mại của nữ tử.

Hàn Dương vốn tưởng rằng Thục Chân thân thể ngắn nên đường đi cũng ngắn, nhưng gà trống lại có thể hoàn toàn cắm vào tận gốc.

"A! Tôi thoải mái đến mức suýt ngất đi..." Khi Hanyang ấn mạnh vào khớp, Shuzhen nhắm mắt lại và thở dài.

Hàn Dương chậm rãi thực hiện động tác đẩy, một cỗ áp lực thoải mái từ gò mu của Thư Chân truyền đến. Vì gò mu sưng lên nên cô cảm thấy lối vào tương đối hướng xuống. "A! Tôi cào vào bên trong..." Khi rút con gà cắm vào gốc ra, Shuzhen dùng lực mạnh kẹp con gà trống và đồng thời nâng ngọn đồi lên.

"Thật thoải mái khi cạo bên trong quy đầu lớn của bạn ..." Shuzhen nói với giọng sắp khóc. Cái đầu sưng tấy của quy đầu đang cố gắng cạo hết mật ong tích tụ trong lỗ thịt. Cảm giác này có lẽ khiến Thư Trân cảm thấy đặc biệt thoải mái.

“Chồng của cô không có chuyện như vậy…” Cơ thể Thư Chân run lên. "Mọi chuyện thế nào rồi? Có vị như đang ăn lén vậy..."

“Được rồi… Tôi sẽ mê…” Thư Chân ôm chặt lấy cơ thể Hàn Dương. "Bạn nghĩ gì về cơ thể của tôi?" Shuzhen hỏi với giọng run run.

"Thật tuyệt! Cắn xuống cảm giác thật sướng! Độ sâu của lỗ thịt cũng tốt, cảm giác cứng và phồng lên của đầu gà không thể diễn tả bằng lời..."

Hanyang vừa nói vừa từ từ nhét nó vào rồi nhanh chóng rút nó ra. Kiểu chuyển động này có thể phát huy tối đa tác dụng của quy đầu được mở rộng. "Chồng tôi sẽ không dùng phương pháp này...ah...ah..." Thư Trân ngẩng lưng lên: "A! Tôi sắp xuất tinh..." Cô dùng lực kẹp chặt dương vật của mình, toàn thân co giật. Cô đã đạt đến cao trào.

Hàn Dương cũng cảm giác được mình phanh ra, “Ta cũng muốn xuất tinh…” Hàn Dương ôm chặt thân thể nhỏ nhắn của hắn, tăng tốc động tác đâm.

Lỗ thịt của Shuzhen dường như đang dụ dỗ Hanyang xuất tinh, co thắt nhịp nhàng. Theo nhịp điệu này, Hanyang cũng phát ra tinh dịch của người đàn ông một cách nhịp nhàng. Sau khi nhận được bức xạ từ Hanyang, Shuzhen nằm thẳng lưng trở lại giường, thả lỏng cơ thể và đẩy con cặc mềm ra sau khi bức xạ.

Hanyang ra khỏi giường và bước vào phòng tắm để tắm, cẩn thận rửa con cặc dính đầy mật ong và tinh dịch của mình bằng xà phòng. Ngón tay cũng có mùi phụ nữ nên hãy rửa sạch bằng xà phòng. Từ phòng tắm đi ra, Thư Trân vẫn khỏa thân nằm ngửa, hai chân hơi dạng ra, giống như đang hôn mê chìm vào giấc ngủ. "Quay lại!" Hàn Dương lay Thư Chân tỉnh lại. Shuzhen từ từ đứng dậy, mặc chiếc quần lót vào và thắt nút ở hai bên eo.

“Anh không định đi tắm à?” Hàn Dương kinh ngạc hỏi. "Không! Đây là mối tình đầu của anh. Anh muốn mang hương vị của em về nhà." Shuzhen lắc đầu khi mặc áo ngực vào. Một quầng sáng đen xuất hiện dưới mắt Shuzhen, như để chứng minh chuyện ngoại tình của cô. "Tôi không quan tâm nếu chồng tôi phát hiện ra."

“Không sao đâu, tối nay anh ấy sẽ không về nhà đâu.”

“Không về nhà à?”

“Thành thật mà nói…” Thư Chân làm bộ mặt nghịch ngợm với Hàn Dương: “Tôi không phải là vợ chính, mà là vợ của một nghị sĩ…”

"Cái gì? Thật sao?"

"Bạn có ngạc nhiên không?" Shuzhen vui vẻ mặc chiếc váy ngắn vào. "Vợ nhỏ của nghị sĩ quên đổi bằng lái xe? Cô ấy vẫn mặc váy ngắn à? Tôi không tin! Anh lừa tôi à? Hàn Dương ngơ ngác nhìn Thư Trân."

[Cuối toàn văn]
