Tôi vẫn luôn muốn tìm một nơi để tâm sự, suy nghĩ rất lâu cũng chỉ có thể ở đây. Hôm qua tôi đến nhà dì, mặc dù nhà dì ở ngay trong thành phố nhỏ này, nhưng bình thường tôi rất ít khi đến đây, vì sao? Dì và chú bình thường cũng rất ít khi ở nhà, họ suốt ngày bận rộn với công việc kinh doanh, đi sớm về muộn. Chị họ và anh họ đều đi học ở nơi khác, tôi đến đây cũng cảm thấy trống trải và buồn chán! Hôm nay đến đây là vì sao? Mẹ đang ở đây, hôm nay mẹ đến thành phố để mua một số hàng hóa rồi mang về bán.

Đã một thời gian không về thăm mẹ, đôi khi rất nhớ bà, không biết bà sống một mình ở nhà như thế nào, tôi biết bà một mình ở nhà quản lý công việc kinh doanh rất vất vả. Nhưng bây giờ tôi phải đi học ở nơi khác, không giúp được bà, lòng cũng rất khó chịu. Còn có từ sau khi có quan hệ như vậy với mẹ, chúng tôi dường như có cảm giác hơi xa lạ... Tôi cũng không biết đây là gì? Cái gì.

Tôi không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi cảm thấy bà sẽ không trách tôi, chỉ có thể là cảm thấy hơi khó xử thôi! Tất cả đều là lỗi của tôi, có lẽ tôi thực sự là một kẻ xấu xa!

Buổi trưa, khi đến nhà cô, cô và mẹ biết tôi đến, đang bận rộn nấu ăn. Vừa thấy mặt, cô lại nói câu đó: “Thằng nhóc, lại cao lên rồi!” Còn mẹ chỉ nhìn tôi cười một cái, bảo tôi chờ một chút, đồ ăn sẽ xong ngay. Tôi thấy mẹ tinh thần khí sắc rất tốt, lòng cũng rất vui. Tôi xem ti vi một lúc, họ đã chuẩn bị xong đồ ăn rồi! Đều là những món tôi thích ăn, có cá kho đỏ, tay heo hầm lạc... rất ngon.

Chú lại đi công tác chưa về, nhiều thức ăn như vậy ba người chúng tôi ăn. Lúc ăn cơm, cô hỏi tôi rất nhiều chuyện về việc ăn mì ở trường, may mà thành tích học tập của tôi vẫn tốt, cô nói tôi phải duy trì thành tích như vậy, sau này thi vào một trường đại học quan trọng không thành vấn đề. Tôi cũng không biết sau này có thể hay không, nhưng cảm thấy cô nói có lẽ đúng.

Mẹ vẫn không nói gì nhiều, chỉ hỏi tôi ở trường có ăn no không, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, trước đây mẹ không phải như vậy, lúc nào cũng cằn nhằn tôi. Một lúc sau, cô nói nếu tôi có thời gian thì đến chơi nhiều hơn, và về nhà thăm mẹ nhiều hơn, mẹ một mình ở nhà làm việc để nuôi tôi học cũng không dễ dàng. Tôi nghe vậy, nhìn mẹ một cái, mặt mẹ có vẻ hơi đỏ, không biết tại sao, tôi cảm thấy hơi áy náy, không dám nhìn mẹ nữa.

Ăn cơm xong, buổi chiều tôi cùng mẹ đi chợ bán buôn lấy hàng, bận rộn cả buổi chiều, cuối cùng cũng sắp xong rồi, có chút vất vả! Hóa ra làm ăn thật sự không dễ dàng! Có mấy món hàng nhất thời vẫn chưa tìm được, mẹ sợ tôi quá mệt mỏi, liền nói lần sau lại đến tìm.

Ở chợ có mấy dì rất thân với mẹ, họ đều nói tôi đẹp trai như mẹ! Như một cô gái nhỏ. Rõ ràng tôi là con trai, sao lại trở thành một cô gái nhỏ nhỉ? Mặc dù trong lòng cảm thấy hơi khó chịu, nhưng nghĩ lại chính tôi cũng cảm thấy giống mẹ, bởi vì? Da chúng tôi đều rất trắng, dù bình thường tôi có chơi bóng dưới ánh mặt trời thế nào cũng không bị đen đi nhiều, mẹ cũng vậy, bình thường cũng thường làm việc ở ruộng bao, cũng không thay đổi nhiều, nên cũng không thể trách họ được.

Vốn dĩ mẹ phải vội vã về quê, nhưng trời đã tối, còn có dì cũng gọi điện thoại nói đã nấu xong cơm, mau về ăn cơm, bảo mẹ ngày mai mới về. Thật ra, trong lòng tôi cũng mơ hồ mong mẹ ngày mai mới về nhà.

Về đến nhà cô thì trời đã tối hẳn, có lẽ cô đã đói bụng nên bảo chúng tôi ăn cơm trước. Ăn cơm xong, tắm rửa xong, tôi ở lại phòng khách xem ti vi, mẹ và cô ở trong phòng nói chuyện vặt vãnh, họ trò chuyện, hình như không hiểu sao mẹ lại bắt đầu khóc khe khẽ, tôi loáng thoáng nghe thấy có chuyện liên quan đến bố, cô nói hiện tại vụ án đó vẫn chưa kết thúc, bởi vì thủ phạm chính vẫn chưa tìm ra, nên mấy năm nay bố vẫn chưa an toàn, không thể xuất hiện. Một lát sau họ đi ra, tôi nhìn mẹ một cái, bà dường như không có chuyện gì, tôi cũng yên tâm.

Thực ra tôi chưa bao giờ quan tâm đến chuyện của bố, phải không? Từ nhỏ tôi đã biết bố chẳng bao giờ quan tâm đến việc nhà cửa. Tôi không ghét bố nhưng cũng không thương hại bố. Chỉ là cảm thấy để mẹ một mình gánh vác mọi việc trong nhà thật không công bằng.

Chúng tôi xem ti vi một lúc, bên ngoài có hàng xóm mời cô đi chơi mạt chược, cô không muốn đi, vì sao? Lúc này đã mười giờ rưỡi, nhưng cô kia nói hiếm có dịp cuối tuần chơi một chút, cô không từ chối được đành phải đi, tôi biết thật ra cô cũng rất thích chơi mạt chược!

Lúc này trong nhà chỉ có tôi và mẹ, không biết tại sao, trái tim tôi dường như bỗng nhiên nâng lên, cảm thấy có chút hưng phấn, tôi nhìn mẹ một cái, đúng lúc mẹ cũng vậy? Nhìn tôi, vẻ mặt có chút không tự nhiên, nhưng bà lại nhanh chóng quay mặt đi. Tối nay mẹ mặc một chiếc áo ngủ của dì, mỏng manh, rất mềm mại, rất đẹp.

Khi tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của mẹ lộ ra ngoài quần soóc, và bộ ngực căng tròn, tim tôi đập rất mạnh! Mẹ dường như cũng nhận ra tôi lại đang nghĩ về chuyện đó, liền nói với tôi: “Đi ngủ sớm đi, đừng nghĩ lung tung nữa!” Nói xong bà lên tầng ba. Tôi ngồi một mình xem ti vi một lúc, nhưng không sao bình tâm lại được.

Mười một giờ rưỡi, tôi cảm thấy không thể xem ti vi được nữa, bèn tắt ti vi lên lầu, mẹ đang ngủ trong phòng của chị họ, bình thường khi đến nhà cô tôi thường ngủ trong phòng của anh họ.

Nhưng đêm nay tôi lại không sao ngủ được, mơ mơ màng màng, tôi muốn vào nhà vệ sinh, tôi nhìn điện thoại, đã hơn mười hai giờ rồi, ra khỏi nhà vệ sinh, không biết mẹ đã ngủ chưa, tôi liền gọi điện cho mẹ, nhưng điện thoại đã tắt rồi, tôi nhẹ nhàng đi đến trước phòng chị họ, nhẹ nhàng vặn khóa cửa, cửa không khóa đâu, tôi biết mẹ ngủ không có thói quen khóa cửa.

Tôi mở cửa lặng lẽ đi đến trước giường mẹ, mẹ đột nhiên động đậy: “Ai?” Tôi giật mình, hóa ra mẹ cũng chưa ngủ.

Tôi vội vàng nhỏ giọng nói: “Là con, mẹ vẫn chưa ngủ mà.”

Mẹ nói: “Cái chăn này, hơi không quen, con còn chưa ngủ mà, mau về ngủ đi!”

“Con muốn ngủ với mẹ, một mình không ngủ được.” Nói xong liền vội vàng leo lên giường, nằm sấp bên cạnh mẹ ôm lấy mẹ.

Mẹ hơi căng thẳng đẩy tôi ra: “Đừng nghịch nữa, đây không phải là chăn ở nhà!”

“Con không nghịch đâu, con chỉ muốn nói chuyện với mẹ thôi, con nghe lời!” Một lúc sau mẹ thấy không đẩy được tôi ra thì cũng không nhúc nhích nữa.

Cứ như vậy tôi ôm mẹ hai người nói chuyện thầm thì, lúc này mẹ hình như lại lải nhải như trước đây, bảo tôi học hành chăm chỉ ở trường, không được cãi nhau đánh nhau với bạn học khác, phải ăn cơm đúng giờ, không được lúc nào cũng liều mạng chơi bóng, như vậy sẽ bị thương... Tôi đành phải ngoan ngoãn nghe lời! Không biết tại sao nói chuyện phiếm, tôi càng lúc càng phấn chấn, lúc này ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, tôi JJ từ từ cương lên.

Mẹ có lẽ đã cảm nhận được, nhỏ giọng mắng: “Tiểu bại hoại, đừng nói nhiều như vậy, mau về ngủ đi!”

Nói xong quay người đi, rõ ràng là mẹ nhiều lời, còn nói tôi thật là, tôi biết mẹ không phải thật sự tức giận, tôi luồn tay vào trong áo ngủ của mẹ bắt đầu sờ soạng ngực mẹ, ngực mẹ thật đầy đặn, thật mềm mại, một tay tôi còn không nắm được, tôi xoa bóp một lúc, mẹ thở càng lúc càng nặng nề, thân thể cũng càng lúc càng nóng.

Lúc này JJ tôi căng lên rất khó chịu, tôi liền cởi quần lót của mẹ, mẹ giãy dụa vài lần, nhưng lúc này toàn thân bà mềm nhũn như không còn chút sức lực nào, vì vậy tôi rất thuận lợi cởi được.

Tôi sờ phía dưới của mẹ, có chút ẩm ướt, tôi sờ đến miệng BB của mẹ, đỡ lấy JJ của tôi, đẩy một cái liền vào trong, cảm giác này thật sự quá tốt, tôi cảm thấy JJ như đang được bao bọc trong một vũng bùn nóng hổi, lớp bao bọc thật mềm mại, thật trơn trượt, được bao bọc bởi một khối thịt mềm mại trơn trượt.

Vừa bước vào, mẹ “Ồ!” một tiếng, dường như toàn thân run lên một cái. Tôi đỡ lấy cặp mông mập mạp của mẹ chậm rãi co giật, nước quấn mặt mẹ càng ngày càng nhiều, mẹ cũng dường như càng ngày càng khó chịu, một lúc sau bà đột nhiên quay người ôm lấy tôi, nhỏ giọng nói: “Lên đây đi! Nhanh lên, cô sắp về rồi!” Tôi biết cô đi chơi mạt chược thường không về trước hai ba giờ, hơn nữa cô đang ngủ ở tầng hai, sẽ không lên đây.

Vì vậy tôi nói với mẹ: “Đừng lo, cô ấy sẽ không về sớm như vậy đâu, và cô ấy cũng sẽ không lên đây đâu!”

Mẹ nghe xong không nói gì nữa, nhưng bà quay đầu sang một bên, cắn môi, tay bà nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng tôi. Tôi ngậm núm vú của mẹ nhẹ nhàng mút, mặc dù không còn sữa ngọt chảy ra nữa, nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng ngọt ngào, tay mẹ vuốt ve đầu, vai và lưng tôi, tay tôi từ từ chạm đến núm vú bên kia của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp.

Một lúc sau, tôi chuyển động dữ dội bên dưới, mẹ dường như không thể kìm nén được nữa, khẽ rên rỉ, quay đầu qua lại. Trước đây, tôi sẽ rất lo lắng, sợ mẹ khó chịu, nhưng tôi nghe một người dì nói không phải, là thoải mái nên mới như vậy, vì vậy tôi không dừng lại.

Lại cử động một lúc, tôi cảm thấy JJ tê tê, tôi biết mình sắp xuất tinh rồi, nhưng tôi vẫn chưa muốn, hơn nữa tôi còn hơi lo lắng, không dám xuất tinh lên mặt nạ của mẹ, nên dừng lại, mẹ dường như biết được tâm tư của tôi, liền ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Tiểu bại hoại, đừng xuất tinh lên giường, đừng làm bẩn ga trải giường!”

Tôi liền yên tâm, một lát sau liền cựa quậy dữ dội, lúc này mẹ rên rỉ càng dữ dội hơn, ôm tôi thật chặt, hai chân cũng kẹp chặt lấy tôi, một lát sau bà đột nhiên thở hổn hển nhỏ giọng nói: “Mẹ, không được rồi, mẹ sắp chết rồi!”

Nói xong toàn thân run rẩy, bên dưới BB vừa chặt vừa lỏng co giật. Lúc này đầu óc tôi dường như trống rỗng, nhất thời không chịu nổi cũng xuất tinh, cảm giác rất thoải mái! Xong xuôi tôi ôm mẹ, lúc này mẹ dường như đã ngủ, toàn thân mềm nhũn.

Một lúc sau cô ấy mới tỉnh lại, lười biếng gọi tôi đi lấy khăn vệ sinh, hóa ra tôi đã xuất quá nhiều, chảy ra từ khăn quấn của mẹ, làm ướt một mảnh ga giường nhỏ. Mẹ lau khô ga giường, rồi ôm tôi nói chuyện. Vừa nói chuyện, JJ tôi lại căng lên, tôi nói với mẹ rằng tôi lại muốn, mẹ hơi ngạc nhiên, liền nhỏ giọng mắng tôi là thằng nhóc hư hỏng, sao lại tham lam như vậy chứ, sau này không được như vậy nữa, nói xong liền quay đầu đi.

Tôi biết mẹ đã đồng ý rồi, liền đưa vào trong, bột quấn rất trơn và rất nóng, tôi không biết? Mẹ nào mà bột quấn lúc nào cũng ấm áp như vậy, không biết những người phụ nữ khác có giống vậy không? Tôi động đậy một lúc, có lẽ vừa rồi đã có một lần rồi, nên lần này tôi kiên trì rất lâu. Mẹ nheo mắt khẽ rên rỉ, chỉ có điều lần này bà còn thỉnh thoảng hôn lên mặt tôi.

Một lúc sau tôi cảm thấy tay đặt trên giường hơi đau, nên dừng lại một chút, lúc này mẹ mở mắt ra, ngồi dậy, nhẹ nhàng bảo tôi nằm xuống, nhưng lấy khăn gối che mặt tôi lại, tôi không biết mẹ định làm gì, một lúc sau tôi cảm thấy tay mẹ đỡ tôi một chút JJ, sau đó hình như mẹ nhẹ nhàng ngồi xuống đối diện với tôi JJ, chẳng mấy chốc BB của mẹ đã nuốt chửng JJ của tôi, mẹ cũng nặng khoảng 50 kg, nhưng cảm giác mẹ ngồi trên người tôi thật sự rất thoải mái, bởi vì? Mông mẹ mềm mại như bông hoa, dán vào bắp đùi tôi. Mông mẹ lúc thì nhấp nhô lên xuống, lúc thì lắc lư sang hai bên.

Đây là lần đầu tiên mẹ làm như vậy đấy! Lát sau tôi lén lút lấy khăn gối ra, mẹ nheo mắt lại, miệng quấn khăn khẽ rên rỉ, hai bầu vú trắng nõn nhảy nhót lên xuống như hai con thỏ trắng nhỏ! Tôi không nhịn được đưa tay nắm lấy nó, bắt đầu xoa bóp, có lẽ mẹ nhận ra tôi đang nhìn mẹ, liền mở mắt cúi người hôn tôi nói mau nhắm mắt lại.

Tôi ôm mẹ, hạ thân cũng theo đó mà cử động. Mẹ khẽ rên rỉ bên tai tôi, một lúc sau bà đột nhiên ưỡn người lên, mông cử động rất nhanh, vài phút sau toàn thân mẹ mềm nhũn nằm sấp trên người tôi run rẩy, bên dưới BB lại co giật như vừa rồi.

Tôi ôm cô ấy không dám cử động, bởi vì tôi cảm thấy lúc này cô ấy có vẻ rất mệt mỏi nên không muốn cử động nhất. Chờ mẹ nghỉ ngơi một lát, tôi lại từ từ co giật trên mặt nạ của mẹ, cho đến khi xuất tinh trên mặt nạ. Nhìn thấy thời gian đã gần ba giờ, mẹ bảo tôi về ngủ, tôi không chịu, mẹ cũng lười tranh cãi với tôi, nên không để ý đến tôi nữa, chỉ là vẫn thì thầm vào tai tôi rằng lần sau chúng ta không được làm như vậy nữa. Tôi cũng cảm thấy có vẻ hơi mệt mỏi, mơ màng nằm yên lặng trong vòng tay mẹ rồi ngủ thiếp đi.

Vừa tỉnh dậy, trời đã sáng rõ. Nhìn điện thoại đã là 8 giờ sáng, không biết mẹ đã dậy từ lúc nào, đúng lúc này mẹ cũng nhắn tin bảo tôi mau dậy ăn sáng, tôi vội vàng mặc quần áo xuống ăn sáng.

Mẹ đã chuẩn bị xong bữa sáng, cô cũng vừa mới dậy, nhưng có vẻ vẫn còn ngái ngủ, hóa ra tối qua cô chơi mạt chược đến tận năm giờ sáng mới về nghỉ ngơi.

Có lẽ tối qua tôi quá ích kỷ, không biết tối qua mẹ có ngủ ngon không, tôi liếc nhìn mẹ một cái, mẹ có vẻ rất vui vẻ, chắc là không có chuyện gì! Chỉ là hôm nay mẹ cũng rất ít nói chuyện với dì, ăn sáng xong, mẹ phải về rồi, vì dì không nghỉ ngơi tốt, mẹ không để dì đưa, nên tôi đưa mẹ ra ga đón xe, tiện thể cũng về trường.

Trên đường đi mẹ vẫn lải nhải, bảo tôi phải chú ý sức khỏe hơn, về trường nghỉ ngơi thật tốt vân vân, trước đây đôi khi tôi cảm thấy rất phiền phức, nhưng hôm nay tôi cảm thấy rất thân thiết. Tôi biết trên đời này mẹ là người yêu thương tôi nhất, từ nhỏ mẹ làm gì cũng vậy. Tôi khỏe, tôi muốn nghe lời mẹ.

Bây giờ tôi cũng mơ hồ biết mối quan hệ như vậy giữa tôi và mẹ là không đúng, là thế tục không cho phép, nhưng cũng không biết? Cái gì chính là không thể thay đổi. Bây giờ đôi khi chỉ có thể ép buộc bản thân không nghĩ nhiều như vậy, và phải cẩn thận sống cuộc sống.

Con không quan tâm người khác nghĩ gì, chỉ cần tuyệt đối không làm tổn thương mẹ là được. Lúc mẹ lên xe nhìn con với vẻ mặt có chút buồn bã, mẹ nói nếu có lúc thực sự nhớ nhà thì hãy về nhà một chút, con gật đầu, con biết có lúc con cố ý không về, bởi vì? Có lúc con cảm thấy không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Con xin lỗi! Mẹ, mặc dù con rất muốn gần gũi mẹ!

Trở lại trường học, trường học vắng vẻ, hầu hết các bạn học vẫn chưa về, một mình ở ký túc xá rất nhàm chán, nhưng không sao bởi vì tôi đã quen rồi. Ký túc xá giống như nhà của tôi, còn đối với bạn cùng phòng thì giống như khách sạn vậy. 【Toàn văn hoàn】
