Tôi đứng đó nhìn Shirley đọc bài luận của mình, và cảm giác khó chịu khiến tôi chuyển trọng lượng qua lại giữa hai chân. Trong suốt quá trình đọc, cô ấy liên tục lắc đầu và thỉnh thoảng lẩm bẩm một cách ghê tởm. Tôi muốn tranh luận với cô ấy và bảo vệ công việc của mình, nhưng tôi đã cưỡng lại được sự thôi thúc đó. Cuối cùng, cô ấy đọc đến trang cuối cùng và đẩy toàn bộ bản thảo lại cho tôi.

"Nó thế nào?" Tôi nói, cố gắng đọc biểu cảm của cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, với vẻ mặt khó đoán, gõ ngón tay lên bàn. Cuối cùng tôi đã phá vỡ sự im lặng khó chịu.

“Đừng như thế, chị ơi!” Tôi đặt tay lên bàn, nghiêng người về phía trước và hỏi cô ấy: "Em nghĩ sao?" "Được rồi, ừm..." Trên mặt cô cuối cùng cũng lộ ra chút phản ứng, "Câu văn trôi chảy, dấu câu cũng ổn, nhưng..." "Nhưng cái gì? Đây là một nửa điểm của môn học này! Nếu tôi trượt, mẹ tôi sẽ giết tôi!" "Cô ấy đọc bài viết này cũng sẽ giết chết bạn." “Ừ, đó là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn đọc lại nó.” "Ừm... Thế thì tôi phải cảm ơn sự tin tưởng của cậu? Giống như tôi muốn biết cái gì đang quấn trong bộ não biến thái của cậu vậy. Ít nhất cậu cũng nên chuẩn bị tinh thần cho tôi đi." "Đây không phải là biến thái, đây là hư cấu khiêu dâm!" Tôi trả lời, mặc dù tôi không thể tin được.

"Ừ, cứ nói với mẹ cậu như vậy đi, xem cậu chết như thế nào. Bây giờ hãy giải thích lại cho tôi biết yêu cầu của bài văn này là gì. Đến giờ tôi mới thấy một bài viết về đứa con hư hỏng thèm mẹ ruột của mình." Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng không tức giận. Bài luận này khiến tôi mất rất nhiều sức lực và tôi phải viết thật tốt, nếu không điểm của tôi sẽ bị hủy hoại. Tuy nhiên, hạn chót là thứ Hai và tôi chỉ còn chưa đầy ba ngày nữa.

"Được rồi! Giáo sư Jones đột nhiên nảy ra ý tưởng, yêu cầu chúng ta thử xem những tác phẩm hư cấu khiêu dâm, bởi vì rất nhiều tác phẩm văn học thời kỳ đầu đều khiêu dâm. Cô ấy đưa cho chúng ta một danh sách các chủ đề để lựa chọn, và tin tôi đi, chủ đề tôi viết vốn đã là chủ đề bảo thủ nhất. Truyện của tôi phải chỉ ra tất cả những vấn đề khiến loạn luân trở thành điều cấm kỵ, sau đó phân tích những vấn đề này và để các nhân vật trong truyện giải quyết." Tôi đưa danh sách chủ đề cho cô ấy cầm lên đọc từ đầu, mặt cô ấy càng đọc càng đỏ hơn. Cô ấy ném lại danh sách cho tôi và vô thức lau tay vào quần jean.

"Giáo sư này là một kẻ điên biến thái! Nhắc tôi đừng bao giờ tham gia lớp học của ông ấy." Shirley nói với giọng có chút đồng cảm.

"Cô ấy là một 'con đĩ'. Anh nói đúng, cô ấy quả thực là một kẻ biến thái. Khi tôi nói với mẹ những gì tôi muốn viết, bà cũng nói như vậy." "Đợi đã? Cậu thực sự đã nói với mẹ cậu là cậu định viết một câu chuyện loạn luân à?" Shirley mở to mắt nhìn tôi.

"Ừm... tôi vừa nói đó là 'phim khiêu dâm hư cấu'. Cô ấy nói tất cả chỉ là rác rưởi và dọa sẽ gọi điện cho trường học. Tôi không dám nói với cô ấy bất kỳ chi tiết nào nếu không cô ấy sẽ buồn.” “Chà, anh viết những phần khiêu dâm rất cẩn thận, ngay cả khi những chi tiết đó khó tin,” cô nói, chuyển sự chú ý của mình Quay lại bài luận, “Nhưng tôi không thấy anh thảo luận về bất kỳ vấn đề nào chứ đừng nói đến việc giải quyết chúng.” "Đây không phải là một tờ giấy! Vấn đề cần được phát triển thông qua các câu chuyện và để những mâu thuẫn bộc lộ trong bài viết. Đây cũng là điểm khiến tôi khó chịu nhất. Và bạn đang nói điều gì không thể tin được?" "Được rồi, hãy bắt đầu ở đây." Cô nói. Sau đó, cô lật sang trang thứ ba và bắt đầu đọc: "Trong khi Jeff đang đi tiểu, Susan cố gắng không nhìn chằm chằm vào dương vật của anh ấy. Dòng nước tiểu chảy xiết đập mạnh vào mặt đất đóng băng, và hơi nóng bắt đầu bốc lên trong không khí lạnh giá. Chỉ nhìn thấy dương vật của con trai cô cũng khiến toàn thân cô run rẩy." "Ừ, có chuyện gì vậy?" "Bạn?" Bạn nghĩ gì? Đầu tiên chỉ là đi tiểu thôi, có gì mà hào hứng đâu. Và đó là con trai riêng của cô ấy. Cô ấy có thể đã nhìn thấy chú chim nhỏ của anh ấy hàng nghìn lần. Làm thế nào một cái nhìn có thể có tác dụng như vậy? “Được rồi, có lẽ là như vậy, nhưng một số phụ nữ…” Tôi biết cô ấy đúng, nhưng tôi vẫn cố nhịn.

"'Một số phụ nữ' à, hoặc là điên rồ, hoặc họ chỉ tồn tại trong suy nghĩ của những thanh thiếu niên hứng tình." “Hay tôi nên viết là anh ấy đang thủ dâm?” "Điều đó thực sự tốt hơn nhiều." Sự mỉa mai trong giọng nói của cô ấy rất rõ ràng, "Con có tưởng tượng được mẹ đánh con và làm điều đó không?" Tôi đỏ mặt. Loại chuyện này thực sự đã xảy ra.

“Vậy tôi nên thay đổi nó như thế nào?” Tôi hỏi nhanh, hy vọng cô ấy không nhận thấy sự bối rối của tôi.

“Toàn bộ ý tưởng cần được xem xét lại, David. Ý tôi là, cô ấy sẽ không bị kích thích chỉ vì cô ấy nhìn anh ấy. Để tôi suy nghĩ xem, nếu ngược lại đổi thành mẹ đi tiểu và con trai nhìn thì sao? Cậu phải để vấn đề xuất hiện ngay từ đầu và biến điều cấm kỵ này thành một phần của câu chuyện." "Vậy tiếp theo là gì?" "Rất đơn giản. Con trai luôn có những suy nghĩ lung tung khi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ, chưa kể đến việc con trai nhìn trộm mẹ mình là một hành vi đồi bại. Theo quan điểm của người mẹ thì không có gì đáng chê trách. Cô ấy không cần phải cảm thấy tội lỗi. Có vẻ như bà ấy đã làm điều gì phi thường cả." "Nhưng bà ấy không mắng con trai mình à?" "Có thể, nhưng chỉ cần gieo hạt là đủ. Hãy để đứa con trai xem nó một phút trước khi mẹ tìm thấy nó." "Hiểu rồi, hay để nó cầm dương vật của mình?" "Hãy từ từ, anh bạn, anh phải cho họ chút thời gian." Cô gần như bật cười.

Tôi bối rối nhìn cô ấy và bắt đầu viết lại toàn bộ khung cảnh đó trong đầu. Lời nói trở nên sống động cùng với hình ảnh.

Ôi trời, cảnh này sexy quá.

"Toàn bộ quá trình cần phải được thực hiện từ từ. Đừng viết về dương vật, bạn có thể cho mẹ xem cái chỗ phình ra ở háng con trai, thế thôi. Nếu diễn biến quá nhanh, hoặc câu chuyện sẽ khó tin, hoặc cậu con trai sẽ dọa mẹ bỏ đi." "Sau đó là cảnh tắm," cô tiếp tục, lật sang trang tiếp theo. "Người mẹ không thể trực tiếp tắm cùng con trai mình được." "Tôi hiểu," tôi nói, cảm thấy toàn bộ câu chuyện đang bắt đầu định hình lại, "Để mẹ tắm thì sao? Vì vậy, sau đó con trai cô ấy đã nhìn trộm cô ấy. Có lẽ cô ấy đã nhận ra, nhưng cô ấy không thể chắc chắn, nhưng cô ấy chỉ cảm thấy như mình đang bị theo dõi. "" Bây giờ bạn đang trên đường. Hãy chậm lại, đây là sự cám dỗ khó giải quyết nhất. Hãy nhớ rằng, bạn đang cố gắng khiến một người phụ nữ vi phạm điều cấm kỵ nghiêm trọng nhất. Cô ấy sẽ bị quấy rầy bởi cảm giác tội lỗi và những cảm xúc phức tạp, đó không phải là điều dễ dàng đối với cô ấy." Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy, hy vọng rằng cô ấy không nhận thấy sự cương cứng ngày càng tăng của tôi. Nhưng vẻ mặt cô ấy nói với tôi rằng đã quá muộn.

"Chết tiệt, David." Cô lại đỏ mặt.

Tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra bối rối, nhưng cô ấy đã nhìn thấu một cách dễ dàng.

"Không, ý tôi là, bạn không thực sự nghĩ..." "Đừng ngu ngốc!" Sự phủ nhận của tôi có phần quá mạnh mẽ.

"Đó là bạn! Đồ biến thái, cậu đang nghĩ về mẹ mình!" "Không phải vậy." Mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ. "Được rồi, tôi đã tưởng tượng ra mẹ tôi, nhưng tôi thực sự sẽ không bao giờ làm điều đó." "Điều đó rất hợp lý, nếu không bà sẽ giết bạn." Tôi chộp lấy bản thảo và đứng dậy.

"Đợi đã!" Shirley nói. Cô đưa tay nắm lấy cổ tay tôi: “Em đã hứa sẽ giúp anh và sẽ giúp anh đến cùng. Nhưng…” “Tôi biết.” Tôi nói, không dám ngước lên nhìn cô ấy.

"Được rồi, chúng ta đang ở đâu?" Cô ấy lại mở bản thảo ra, tôi chỉ có thể bàng hoàng nhìn chằm chằm vào bàn.

"Đúng rồi, phần tắm. Bạn cần để mọi thứ sôi sục trong một hoặc hai ngày. Thêm một số tiếp xúc cơ thể thông thường, chẳng hạn như một cậu con trai đi ngang qua mẹ hoặc một cái ôm thật chặt. Hãy để cô ấy dần cảm thấy choáng váng và mâu thuẫn nội tâm ngày càng trở nên gay gắt. Anh cần phải làm cho toàn bộ sự việc có vẻ thực tế và đáng tin cậy, như thể nó đang thực sự xảy ra vậy.” “Hiểu rồi.” Tôi nói, ghi lại vài điểm trên trang giấy.

"Lúc này, con trai tôi chắc hẳn trông rất hấp dẫn. Anh ấy luôn đi quanh nhà và nhìn mẹ một cách trìu mến. Nhân tiện, anh cũng tận dụng mọi cơ hội để phục vụ cô, chỉ kiếm cớ để bám lấy cô." "Đúng vậy! Chẳng hạn, mẹ đi làm cả ngày về, con trai tôi chủ động phục vụ mẹ. Cô ấy mát xa." "Lại nữa." Shirley đặt bản thảo xuống và nói, "Nếu đứa con trai tỏ ra hung hăng, thì nó sẽ bị tiêu diệt. Mẹ phải chịu trách nhiệm. Trừ khi cô ấy tự nguyện giao quyền kiểm soát cho con trai mình, nếu không con trai sẽ luôn phải ở thế bị động." "Được rồi, tôi nghĩ tôi biết phải làm gì rồi." Tôi cầm bản thảo lên và nói.

"Vẫn còn sớm." Cô khoanh tay trước ngực, cố tỏ ra bề trên. Tuy nhiên, hành động này còn khiến bộ ngực trên ngực của cô càng nổi bật hơn. Tôi kiểm soát bản thân và cố gắng không nhìn chằm chằm vào họ.

"Sau đó thì sao?" Tôi nói, gần như choáng ngợp vì thất vọng.

"Cốt truyện đã phát triển khá tốt cho đến nay. Chỉ cần bạn không vội thành công thì sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng những cảnh sex này... Tôi nói, bạn có nghiêm túc không? Tina thực sự hét lên như thế này khi hai người đang quan hệ? ” Tôi chưa chuẩn bị cho việc cô ấy đột ngột nhắc đến bạn gái tôi, và cô ấy ngay lập tức nhận thấy vẻ tức giận trên nét mặt của tôi.

"Cái gì? Hai người vẫn chưa làm việc đó à? Anh nghiêm túc đấy à?" Tôi nhìn xuống bàn, không thể cưỡng lại cảm giác nhục nhã tràn ngập. "Không phải đâu, có chuyện gì vậy? Nó có quan trọng gì! Ngoài ra, cái quái gì vậy, thứ sáu tuần trước chúng ta đã chia tay rồi." "Ừm... tôi xin lỗi, tôi không biết chuyện này. Thế còn người bạn gái cuối cùng của tôi thì sao? Tên cô ấy là gì? Cindy?” Tôi chỉ lắc đầu, mặt tôi đã đỏ bừng rồi.

"Được rồi, hãy kể cho tôi nghe về bất kỳ cô gái nào mà bạn đã ngủ cùng. Họ gọi nó như vậy à?" Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào bàn, cố gắng tìm hiểu xem cuộc trò chuyện lại chuyển sang trải nghiệm tình dục của tôi như thế nào. Tôi rất khó chịu về điều này.

"Tôi phải nói..." Cuối cùng tôi cũng ngước lên nhìn cô ấy và nói.

"Không thể nào!" Cô ấy hét lên, và giọng cô ấy đột ngột tăng lên khiến tôi muốn trốn đi. “Anh chưa làm tình với ai à?” Tôi không thể nói được nên chỉ có thể gật đầu trong khi cố gắng kìm nén mọi cảm xúc.

“Điều đó có lý,” giọng cô dịu đi, “David, đó không phải là vấn đề lớn, anh sẽ sớm làm được thôi.” Tôi chỉ có thể tiếp tục gật đầu, ước gì mình có thể bò xuống đất.

"Nghiêm túc mà nói," cô đặt tay lên tay tôi, "bất cứ ai nghĩ rằng có thể lôi kéo một phụ nữ lên giường bằng cách nói, 'Liếm cặc tôi đi, đồ khốn,' là sai lầm chết người. Thực tế, nếu bạn định viết cảnh sex thì đừng viết lời thoại. Dành nhiều thời gian hơn để khám phá cảm xúc của nhân vật và bày tỏ những suy nghĩ sâu kín nhất của họ.

Đàn ông dù muốn phụ nữ bằng miệng phục vụ mình đến mức nào cũng không thể nói thẳng ra, ít nhất phải nói theo cách khác. Phụ nữ cũng vậy. "Được rồi, không đối thoại." Tôi trả lời một cách thờ ơ. Hơi ấm từ bàn tay cô ấy làm tôi phân tâm.

“Anh có thể viết một chút,” bàn tay còn lại của cô ấy đưa ra nắm lấy tay tôi, “nhưng phải ngắn gọn nhất có thể, chỉ vài tiếng thở hổn hển và nhiều nhất là một hoặc hai lời yêu thương. Hãy tích lũy cảm xúc nhiều hơn và miêu tả cảm xúc của các nhân vật.” "Bạn ổn chứ?" Cô ấy hỏi, vuốt ve mặt tôi bằng những ngón tay.

Khoảnh khắc cô ấy chạm vào tôi, toàn thân tôi rung lên như bị điện giật. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cố gắng không để lộ cảm xúc trên mặt.

“Bây giờ cậu biết viết rồi à?” Giọng cô ấy rất nhẹ, những ngón tay vẫn còn chạm vào mặt tôi.

Tôi im lặng gật đầu. Cô đẩy bản thảo đến trước mặt tôi: “Được rồi, bây giờ tôi nghe đây. Nói cho tôi biết anh muốn viết những cảnh sex này như thế nào. Nói trước rồi viết lại sẽ dễ dàng hơn. Chỉ có nói ra mới có thể tìm ra chỗ sai.” Tôi nhìn cô ấy tựa lưng vào ghế và khoanh tay dưới ngực. Tôi không thể không hình dung ra những quả bóng hoàn hảo đó trong đầu.

“David, cậu ổn chứ?” "Ừm, được rồi, tôi chỉ...không có gì, bắt đầu thôi." Khi bàn tay con trai chạm vào làn da của cô, toàn thân cô run lên, chỗ chạm vào như bị nhiễm điện. Cô muốn ngăn anh lại, dừng tất cả sự điên rồ này lại, anh dù sao cũng chỉ là một con người. Con, con của cô. Cảm giác này đối với anh không có thật, nó chẳng qua là niềm khao khát của một chàng trai nhưng nó có ý nghĩa rất lớn đối với cô. Cô nhìn vào mắt con trai, sợ cô nhìn đi chỗ khác dù chỉ một chút, nó sẽ bỏ chạy. "Tôi dừng lại, nhìn cô ấy, cố gắng đánh giá phản ứng của cô ấy. Nụ cười của cô ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và khuyến khích tôi tiếp tục: "Những ngón tay của con trai tôi đang mò mẫm trên áo lót của cô ấy, mò mẫm tháo móc, và sự thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt. Cô muốn giơ tay giúp đỡ, nhanh chóng cởi móc áo ngực và tiết lộ mọi chuyện cho con trai mình biết. Đột nhiên, anh đã thành công và lưỡi câu kêu lanh canh. Mở ra, chiếc cốc không bị giới hạn rơi xuống. Biểu cảm trên khuôn mặt anh dường như thu hút cả thế giới, khiến cô nhớ đến lần đầu tiên anh đi xe đạp. “Tôi thích nó,” Shirley nói, “bức tranh rất sống động.” Sự động viên của Shirley đã giúp tôi có thêm can đảm và lời nói bắt đầu tuôn ra nhanh hơn nhiều so với lúc tôi viết.

“Cô nhìn anh cúi đầu, đón nhận toàn bộ sự trần trụi của cô. Dù là phấn khích hay lo lắng, toàn thân cô đều run rẩy. Cô háo hức muốn anh trân trọng mọi thứ anh nhìn thấy, và cô không muốn anh thất vọng dù chỉ một chút.

Cô quan sát khuôn mặt con trai mình một cách cẩn thận, tự hỏi nó nghĩ gì khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của cô. Người con trai đưa tay ra, run rẩy và do dự, như thể mọi thứ trước mặt sẽ biến mất bất cứ lúc nào chỉ vì một cử động nhỏ nhất.

Khi cảm nhận được điều này, trong lòng cô tràn đầy hoảng sợ và ham muốn. Cô run rẩy, cố gắng kìm nén những cảm xúc này và không để mình hoàn toàn bị chúng nuốt chửng. "Đủ rồi!" Shirley nói với khuôn mặt khá đỏ. "Tôi nghĩ bạn đã biết viết rồi." "Bạn có chắc không?" Tôi chống lại việc nhìn vào ngực cô ấy. Nghe câu chuyện truyền miệng của tôi dường như khiến họ cương cứng hơn.

"Không... ừ, bạn đã tìm ra thủ thuật rồi." Nói xong cô đứng dậy và thở phào nhẹ nhõm khi bước trở lại cửa. "Tôi muốn đọc lại khi bạn viết xong." Nói xong cô quay người bỏ đi.

Tôi không thể không nhìn theo bóng lưng cô ấy cho đến khi cô ấy biến mất khỏi cửa. Trong một lúc, tôi muốn đổi nhân vật nữ trong bài viết thành một người chị, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng điều đó có thể quá lộ liễu.

Sau đó, tôi ở trong phòng và viết bằng tất cả sức lực của mình. Để thoải mái hơn, tôi cởi bỏ chiếc quần lót, và mỗi lần viết một đoạn văn, con cặc cứng ngắc của tôi lại ấn mạnh hơn vào lớp vải. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tiếng gõ cửa đột ngột làm tôi sợ đến mức nhảy ra khỏi giường.

"David." Đầu của cô em thò qua cánh cửa đang mở.

"Mẹ kiếp, Shirley! Sao cậu không gõ cửa!" Tôi mắng cô ấy, vội vàng che cái lều đang nhô ra khỏi quần lót của mình.

"Tôi gõ cửa." Cô trả lời, không giấu được vẻ nghịch ngợm trên mặt: "Em chỉ muốn nói với anh là em phải đi tắm, đừng dùng nhà vệ sinh." "Bất cứ điều gì bạn muốn!" Tôi hét lên, với tay lấy một cái gối và ném vào cô ấy.

Cô nhanh chóng đóng cửa lại và chạy nhanh ra hành lang. Tôi nhặt chiếc gối lên, ngồi xuống giường và bắt đầu viết lại.

Tôi đang viết về cảnh trong phòng tắm thì chợt nảy ra một ý tưởng. Tại sao Shirley lại nói với tôi rằng cô ấy đang tắm mà không có lý do? Cửa phòng tắm có khóa nên cô phải khóa nó lại phải không?

"Thật buồn cười!" Tôi buột miệng nói ra nhưng suy nghĩ của tôi lại đi theo hướng ngược lại. Trước khi kịp nhận ra mình đang làm gì, tôi đã chậm rãi đi dọc hành lang về phía phòng tắm. Trước khi tôi đến đó, tôi thấy cánh cửa hơi hé mở, để lại một khoảng trống vài inch. Mặc dù không đủ để nhìn trộm, nhưng khi tôi dần dần đến gần cửa, tiếng nước chảy từ vòi hoa sen lọt vào tai tôi rõ ràng.

Tôi tiến lại gần vài bước và chăm chú lắng nghe âm thanh của cái bọc, vì sợ hơi thở sẽ phản bội mình. Lúc đầu tôi chỉ nghe thấy tiếng nước, nhưng khi tôi định quay người trở về phòng thì tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ cửa khiến toàn thân tôi như cứng đờ trong giây lát. Dù không thể nghe được nhưng nó vẫn đọng lại hết cái này đến cái khác. Tôi cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn mở cửa, nhưng tay tôi vô tình chạm vào tay nắm cửa. Khi những ngón tay tôi nắm lấy kim loại lạnh lẽo, một giọng nói vang lên trong đầu tôi.

"Hãy dành thời gian," Shirley nói.

Tôi rút tay lại và làm mặt nhăn nhó trước khe cửa được mở rộng hơn một chút. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy tấm gương trên bồn rửa. Phản chiếu trong gương là hình dáng cơ thể của Shirley đang đứng dưới vòi sen. Vì có rèm tắm nên tôi không thể nhìn rõ chi tiết hơn, nhưng khung cảnh mờ ảo cũng đủ khiến đầu óc tôi choáng váng: Bàn tay của Shirley đang vuốt ve ngực cô.

Tôi không biết mình đã đứng ở cửa bao lâu, nhưng chắc là không quá một phút. Cô tắt nước và đưa tay mở rèm tắm. Tôi nhanh chóng chạy về phòng, không quan tâm đến việc mình đang ồn ào đến mức nào.

Tiếng gọi gần khiến tim tôi đập nhanh hơn, nhưng không hẳn là không có lợi ích: sự cương cứng dữ dội của tôi dần dần lắng xuống. Tôi ngồi thẳng trên giường, đặt laptop trên đầu gối, mắt nhìn chằm chằm ra cửa, chờ Shirley xông vào và giết tôi bất cứ lúc nào. Có tiếng cửa đóng lại về phía phòng tắm, tiếng bước chân của Shirley dọc theo hành lang ngày càng gần. Tôi nín thở chờ đợi một cái kết không thể cứu vãn.

Có tiếng gõ cửa, rồi tiếng gõ cửa khác, nhưng cửa phòng tôi vẫn đóng - Shirley quay về phòng. Tôi thở phào nhẹ nhõm và thề sẽ không bao giờ theo dõi cô ấy nữa. Chẳng bao lâu sau, tôi lại vào trạng thái đánh máy, muốn hoàn thành bài luận thật nhanh, đồng thời hy vọng rằng mình vẫn có thể nhớ được tất cả những lời khuyên mà Shirley đã dặn dò.

Khi tôi đang gõ, tôi nghe thấy một tiếng rên yếu ớt. Tôi dừng lại để tìm nguồn phát ra âm thanh, nhưng ngay khi tôi dừng gõ, âm thanh đó biến mất. Tôi nhún vai và tiếp tục viết, viết theo trí tưởng tượng của mình. Chưa đầy một phút sau, tiếng rên rỉ đã quay trở lại. Lần này, trong khi tập trung ghi lại âm thanh phát ra từ phía bên kia bức tường, tôi ấn một ngón tay lên bàn phím, để lại một chuỗi chữ “l” dài trên màn hình. Đã có thể xác định chính xác nơi phát ra âm thanh, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng mình đang nhìn xuyên qua bức tường, nhìn thấy mọi thứ chỉ cách đó vài bước chân.

Shirley nằm trên giường, hai chân hơi dang rộng, những ngón tay nhẹ nhàng lang thang trên cỏ ở vùng kín. Với sự chuyển động của các ngón tay, môi âm hộ của cô bắt đầu sưng lên, lấp lánh ẩm ướt. Núm vú của cô dựng đứng trên ngực cô, hơi run lên khi cơ thể cô lắc lư. Khi ngón tay cô từ từ tiến sâu hơn, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn.

Khi tôi vẽ ra những hình ảnh sống động hơn về em gái mình trong đầu, bàn tay còn lại của tôi di chuyển đến quần lót và giải phóng dương vật của tôi. Nó theo sau những chuyển động quyến rũ của Shirley và phát ra một tiếng gọi mà tôi không thể phớt lờ, háo hức được chạm vào.

Tay còn lại của cô ôm ngực trái và đẩy nó về phía miệng. Đúng lúc núm vú sắp chạm vào môi cô, cô liền thè lưỡi trêu chọc, sự đụng chạm đột ngột khiến cô run lên. Tôi đứng ở mép giường của cô ấy, chiêm ngưỡng cách toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên khi những ngón tay tôi lần theo ngón tay của cô ấy.

“Vậy đó, hãy dành thời gian, David,” cô thì thầm. Thực ra, cô ấy không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi có thể đọc được từng chữ từ môi cô ấy.

Tôi chỉ đứng đó, nhìn những ngón tay của cô ấy từ từ đi sâu và lan rộng ra môi âm hộ bóng loáng và hấp dẫn. Động tác của cô mềm mại và uyển chuyển, như thể từng bước đi đã phải suy nghĩ hàng giờ đồng hồ. Cô ấy lại mở miệng với tôi, mời gọi tôi chiếm hữu cô ấy. Tôi khao khát điều này hơn bất cứ điều gì khác trong đời, nhưng tôi vẫn bất động. Đây là ảo tưởng của cô ấy, thời gian của cô ấy, và tôi không thể chịu nổi việc phá hỏng nó.

Những ngón tay của cô ấy không đi sâu vào bên trong như tôi nghĩ. Ngược lại, cô còn tiếp tục vuốt ve mình, lúc thì đẩy từ từ, lúc thì chạm nhẹ vào nụ hoa. Tuy nhiên, không hề do dự trong tất cả những động tác này, cô biết chính xác mình muốn gì.

Một lần nữa, cô ấy lại thầm gọi tên tôi, các cơ ở chân và bụng đều căng cứng. Ham muốn trong cơ thể khiến tôi vùng vẫy đến mức từng tế bào trong cơ thể tôi gào thét tận cùng phổi, muốn tôi đáp lại tiếng gọi của cô ấy và cho cô ấy mọi thứ cô ấy muốn, và mọi thứ tôi muốn.

Tôi cảm thấy ham muốn của chính mình dâng lên, đe dọa nuốt chửng tôi hoàn toàn, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh leo lên đỉnh khoái cảm, cơ thể cong lên dữ dội trên giường khi cô ấy kêu lên một tiếng cuối cùng với tôi. Cơ thể tôi phản ứng, dương vật tôi vô thức co giật nhưng tôi vẫn đứng bất động. Có phải đó là sự tôn trọng?

Hay vì sợ hãi? Tôi không thể chắc chắn.

Niềm khao khát đam mê của cô ấy lấp đầy mũi tôi, và tôi có thể ngửi thấy mùi ham muốn của cô ấy, và ngọn lửa ham muốn sắp thiêu rụi cô ấy. Ngọn lửa quấn quanh người tôi cũng mất kiểm soát và sắp bùng nổ ra bên ngoài. Tôi đưa tay lên che mắt, dương vật của tôi co giật vì ham muốn.

Tinh dịch phun vào bụng tôi đưa tôi từ ảo tưởng trở về thực tại.

Tôi từ từ mở mắt. Tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể em gái, trong thoáng chốc tôi tưởng mình vẫn đang bị mắc kẹt giữa mơ và thực, cho đến khi mắt tôi chạm vào cửa: em gái tôi đang đứng đó, áo sơ mi mở tung, bộ ngực trần khoe ra một cách vô liêm sỉ, và núm vú săn chắc đặc biệt bắt mắt. Ngay cả khi ngồi trên giường tôi cũng có thể nhìn thấy vết ướt trên chiếc quần lót ren trắng của cô ấy.

"Trời ơi, sexy quá!" cô ấy nói, băng qua phòng và ngồi cạnh tôi. "Sẽ không có gì khó chịu nếu bạn thủ dâm như thế này mọi lúc." "Tôi... tôi xin lỗi," tôi lẩm bẩm, không thể rời mắt khỏi ngực cô ấy.

"Lần sau cậu có muốn xem tôi làm điều đó không?" "Vừa nãy tôi đang quan sát cậu." Tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

"Cậu bé ngốc nghếch." Cô ấy mỉm cười, nghiêng người và ôm tôi.

Núm vú của cô ấy để lại những vết nóng trên ngực tôi và làm vấy bẩn khắp nơi.

"Ồ." Cô ngồi dậy và mỉm cười tinh nghịch.

Cô nhìn bộ ngực dính đầy tinh dịch của mình và mỉm cười, dùng ngón tay cạo khối u sáng bóng rồi đưa lên miệng.

Âm thanh từ cửa trước khiến cả hai chúng tôi giật mình. Mẹ về đến nhà và bảo chúng tôi xuống lầu đi xuống.

Tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên ngực rồi mặc áo vào. Tôi nhận thấy những vết ướt trên quần short của mình nên tôi nhanh chóng cởi chúng ra và mặc một chiếc quần khác. Cuối cùng, khi tôi mặc quần áo và bước xuống cầu thang, mẹ tôi đã dọn bàn ăn và đang lấy một chiếc bánh pizza lớn ra khỏi hộp.

“Tối nay tôi không muốn nấu ăn,” cô ấy nói với tôi khi nhìn tôi bước vào bếp.

"Không thành vấn đề, pizza rất ngon!" Tôi háo hức trả lời.

“Tôi biết anh sẽ nói thế,” cô trừng mắt nhìn tôi, “Cho nên tôi nhất quyết bắt anh phải sống ở nhà trong năm thứ nhất đại học, nếu không anh sẽ chỉ ăn pizza từ sáng đến tối.” "Không, tôi cũng sẽ ăn hamburger!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Thằng nhãi này!" Cô ấy cũng cười và đặt chiếc bánh pizza lên bàn. “Em gái cậu đâu?” “Có lẽ cô ấy vẫn đang thay đổi.” Tôi cố không nghĩ đến cảnh Shirley bán khỏa thân chạy ra khỏi phòng tôi.

"Nói về trường học," mẹ nói, ngồi xuống đối diện tôi, "lớp học của con thế nào?" “Khá ngon,” tôi lơ đãng trả lời, cầm một miếng pizza lên.

"Điều đó giống như không nói gì cả. Bài luận mà bạn phàn nàn về bài luận đó thế nào rồi?" Câu nói này gần như khiến tôi nghẹn ngào. Tôi đặt chiếc pizza xuống và hắng giọng: "Chà... không tệ. Shirley đã cho tôi rất nhiều lời khuyên." Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó.

Lúc này Shirley vừa bước vào. "Pizza!" Cô reo lên vui vẻ, lao tới ngồi vào bàn.

"Cuối cùng chị cả của chúng ta đã thay đổi ý định chưa?" Mẹ đưa miếng pizza lên miệng rồi nhìn Shirley nói.

"Ý anh là gì?" Shirley cũng nhặt một miếng bánh pizza.

“Anh trai cậu nói cậu dạy anh ấy viết chữ, có đúng không?” Shirley gần như đánh rơi chiếc bánh pizza: "Ờ... vâng..." Mẹ nhìn tôi rồi nhìn Shirley. Cô ấy cắn một miếng pizza và tiếp tục nhìn qua nhìn lại giữa hai chúng tôi.

Tôi cựa quậy một cách khó chịu dưới cái nhìn của cô ấy, và sự im lặng đến ngột ngạt. Ngay lúc tôi tưởng mình sẽ suy sụp nếu không tỏ tình, mẹ tôi cười nhẹ.

"Thật tốt. Tôi biết cuối cùng hai người sẽ hợp nhau. Anh chị em nên yêu thương nhau." Bầu không khí căng thẳng biến mất và tôi hít một hơi dài. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng trước đây tôi đã nín thở.

"Sao có thể dễ dàng như vậy được? Đúng không, 'em trai'" Shirley nói đùa, đưa tay xoa tóc tôi.

Tôi có thể biết có điều gì đó ẩn giấu đằng sau lời nói của cô ấy, nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc nhìn chằm chằm vào cô ấy.

“Mẹ rất vui vì mối quan hệ của hai con ngày càng tốt đẹp hơn,” mẹ cô nói khi gói chiếc bánh pizza vào đĩa. "Shirley, thật tốt khi cậu sẵn lòng giúp đỡ anh trai mình trong việc học, nhưng với tất cả sự tôn trọng, điểm tiếng Trung của cậu năm ngoái không được tốt lắm." Tôi và Shirley nhìn nhau, lời tiếp theo của mẹ khiến cả hai chúng tôi đều tái mặt: "Mẹ nghĩ con cần phải lấy nhiều ý kiến. Mẹ cũng kiểm tra giúp con nhé?" Tôi gần như nghẹn ngào, và Shirley trông cũng chẳng khá hơn tôi là mấy.

"Tôi, tôi..." Tôi lắp bắp, không nói nên lời, đau đớn nhận ra mặt mình đang đỏ bừng.

"Ồ, đừng lo, buổi tối tôi sẽ đợi cậu đi ngủ rồi mới đọc bài luận của cậu. Cậu không cần ngồi cạnh tôi cùng đọc. Tôi sẽ góp ý một chút rồi nhét dưới cửa phòng cậu trước khi sáng mai đi. Như vậy, ngày mai và chủ nhật cậu vẫn có thời gian ôn lại." "Nhưng..." Tôi nhất thời không nói nên lời và không nghĩ ra lý do gì để từ chối.

“Không có gì tốt cả,” mẹ nói, trông có vẻ kiên quyết.

"Mẹ, con thấy không cần thiết..." Shirley muốn ngắt lời nhưng lại bị mẹ cắt ngang: "Mẹ xem, con chưa đủ lớn để quên những gì mẹ viết trong bài văn đâu. Con đã chuẩn bị tinh thần rồi, văn học khiêu dâm cũng không phải là vấn đề lớn. Đừng lo lắng, con nghĩ mẹ viết những điều đó cũng không gây sốc lắm. Hơn nữa, mẹ cũng làm việc chăm chỉ mỗi ngày để kiếm tiền cho hai con học, nên đến lúc kiểm tra bài tập về nhà. Không cần phải nói, quyết định rồi." Một cơn hoảng loạn ập đến trong tôi và tôi nhìn Shirley. Cô nhún vai và đẩy cái đĩa đi.

"Tôi phải làm bài tập về nhà," cô nói và đứng dậy.

"Tôi cũng vậy." Tôi đồng ý và nhảy lên, gần như lật đổ chiếc ghế bên dưới.

Chúng tôi đặt bát đĩa vào bồn rửa và vội vã trở về phòng.

Tôi ngồi xuống giường và mở tài liệu ra, Shirley bước vào sau tôi.

"Tôi phải làm gì bây giờ?" Tôi lẩm bẩm, nhìn từ cô ấy đến màn hình.

Cô ấy trông cũng choáng ngợp như tôi.

“Bố biết mẹ sẽ giết con,” tôi tiếp tục, vô thức gõ ngón tay vào cạnh máy tính.

"Đừng nhắc đến chuyện đó, chúng ta đều chết rồi." Shirley ngồi xuống cạnh giường tôi.

"Cái quái gì vậy! Chị ơi, em nên làm gì bây giờ?" "Đừng lo lắng, chúng ta phải nghĩ ra giải pháp. Cậu có yêu cầu viết bài luận phải không?" Tôi chỉ vào tập tài liệu trên bàn cạnh giường ngủ.

"Cho nên, ngươi chỉ có thể viết cái này, cũng không có gì to tát, ý ta là nàng nhất định sẽ tức giận, nhưng không phải là ngươi muốn chọn chủ đề này, khi đưa cho nàng, ngươi nhất định phải nhớ đặt yêu cầu viết văn lên hàng đầu." Tôi mỉm cười cay đắng, cảm giác như cả thế giới sắp rời xa mình.

“Anh không còn lựa chọn nào khác phải không?” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to.

"Không thực sự." Tôi mở tập tài liệu và lấy trang đó ra đưa cho cô ấy.

"Tuyệt vời!" cô ấy thì thầm sau khi liếc nhanh, "Ý tôi là, có những lựa chọn khác, nhưng bạn hoàn toàn đúng. Chết tiệt, giáo sư của bạn biến thái hơn tôi nghĩ, và loạn luân là chủ đề bảo thủ nhất trong danh sách này." “Đúng vậy, nhưng tôi đang viết về mẹ,” tôi nói, giọng căng thẳng kéo dài.

Shirley nhìn tôi cười: “Nghe tôi nói, yêu cầu viết không có quy định phải viết quan hệ mẹ con, cậu có thể đổi thành cái khác, cũng không khá hơn là mấy, nhưng…” “Đổi thành cái gì? Cha và con gái?” "Việc đó sẽ mất quá nhiều thời gian và hầu hết sẽ phải viết lại. Chỉ cần sử dụng chức năng tìm kiếm/thay thế và thay đổi tất cả những từ đề cập đến 'mẹ' và 'con trai' thành 'chị' và 'anh trai'." Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi.

"Tôi biết điều này cũng không khá hơn là bao, nhưng đây là cách duy nhất chúng ta có thể làm. Nếu bạn nghĩ về điều đó, nó thực sự khá phù hợp." Cô ấy đặt tay lên đùi tôi, nhìn tôi và mỉm cười.

"Tôi muốn đọc lại sau khi bạn viết xong," cô nói thêm, từ từ trượt ngón tay lên chân tôi rồi nhảy ra khỏi giường. "Tôi sẽ không làm phiền bạn để tiếp tục viết." Shirley trở về phòng, còn tôi bắt đầu cam chịu sửa lại câu chuyện. Tôi hy vọng Shirley đúng và mẹ tôi sẽ không giết tôi. Khi tôi đổi nhân vật trong bài viết thành chị và em, tôi nhớ lại từng cử động vừa rồi của Shirley, nội tiết tố trong tôi lại chuẩn bị khuấy động. Khi tôi chỉnh sửa xong, chiếc quần short đã có hình dáng rất đẹp.

Tiếng gõ cửa khiến tôi vội lấy chiếc gối kẹp vào giữa hai chân.

"David, tôi vào được không?" Mẹ hỏi khi mở cửa.

"Tôi phải nói điều này bao nhiêu lần rồi? Tự ý mở cửa và gõ cửa và không gõ cửa thì có gì khác nhau?" Tôi giận dữ nghĩ.

"Tôi gần xong rồi." Tôi nói rồi nhanh chóng đóng tài liệu lại.

“Hãy nghe tôi nói này, David.” Giọng mẹ tràn đầy sự dịu dàng đã mất từ ​​lâu. Cô ấy bước tới ngồi xuống cuối giường và đặt tay lên mắt cá chân tôi.

"Tôi biết điều này hơi khó đối với bạn. Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là bài tập viết sáng tạo của bạn. Đánh giá từ phản ứng của bạn khi tôi đọc bài luận của bạn, những gì bạn viết thực sự có thể nhiều hơn...tôi nên nói thế nào...tổn thương? Nhưng tôi hứa với bạn, tôi sẽ chỉ đọc nó một lần và cho bạn một số lời khuyên về cách viết. Thực ra, tôi chỉ muốn giúp bạn hoàn thành bài tập về nhà, chỉ vậy thôi." Tôi trả lời một cách mơ hồ, không dám ngước lên nhìn cô ấy.

"Được rồi, cứ gửi thẳng bài luận đến máy in của tôi. Tôi hứa sẽ ở trong phòng đọc và bạn không cần phải xấu hổ. Khi chuyện này kết thúc và chúng ta hãy quên nó đi thì sao?" Tôi gật đầu và thở dài.

Mẹ đứng dậy nói: “Sáng mai mẹ phải đi làm sớm nên rất cảm ơn nếu con gửi nó cho mẹ trong vòng nửa tiếng nữa. Mẹ đi tắm ngay bây giờ”. "Được rồi mẹ," tôi trả lời, thầm đếm từng phút từng giây cho đến ngày tận thế.

"Bạn có muốn xem yêu cầu viết không? Bằng cách đó bạn có thể chắc chắn rằng những gì tôi viết phù hợp với những gì giáo sư mong muốn." Tôi nói thêm, hy vọng lời khuyên của Shirley sẽ cứu được tôi. Tôi như người sắp chết đuối, cố gắng bám lấy cọng rơm cuối cùng.

"Dù thế nào đi nữa, hãy nhớ nhé? Tôi sẽ chỉ kiểm tra ngữ pháp, còn nội dung là việc của bạn." Tôi ngồi trên giường, bên ngoài tối om, ánh sáng duy nhất đến từ chiếc laptop đang mở của tôi. Bây giờ là 12:26 sáng, lẽ ra mẹ tôi đã đọc xong bài viết của tôi, tôi đang đợi bà xông vào phòng tôi bất cứ lúc nào và lột da sống tôi. Việc cuộc đời tôi sắp xảy ra khiến tôi mất ngủ. Tôi muốn chết một cách vô thức trong giấc ngủ, nhưng điều đó về cơ bản là không thể được.

Tôi gần như nhảy ra khỏi giường khi nghe thấy tiếng ai đó gõ nhẹ vào cửa. Tôi không muốn cái chết của mình nhanh chóng nên đóng máy tính, chui vào chăn và trùm đầu lại. Tôi hy vọng mẹ tôi tưởng tôi đã ngủ rồi có thể mẹ sẽ cho tôi sống lâu hơn một chút.

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng nhẹ nhàng, tiếng bước chân đến gần giường, rồi tấm nệm chìm xuống và có ai đó ngồi xuống giường. Tôi giả vờ ngáy và cố làm ra vẻ như mình đang ngủ.

"Là tôi." Tôi nghe chị tôi thì thầm, tay chị kéo chăn ra.

“Ôi chúa ơi, tôi tưởng mình sắp chết,” tôi thì thầm.

"Tôi nghĩ bạn sẽ ổn thôi." "Cái gì? Ý tôi là..." tôi muốn giải thích.

"Suỵt!" Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi đứng dậy khỏi giường, “Theo tôi.” Cô nắm chặt tay tôi kéo từ cửa ra hành lang rồi dẫn tôi đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi ở cuối hành lang.

“Nghe này,” cô thì thầm, kéo tôi lại gần và dựa vào cửa.

Tôi đứng đó lặng lẽ, hồi hộp và chỉ nghe được nhịp tim của chính mình. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Tôi đứng đó tưởng chừng như hàng thế kỷ, cho đến khi đột nhiên tôi nghe thấy nó - một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, rồi một tiếng rên khác, chắc chắn không phải vì đau đớn. Tai tôi gần như bị ép vào cửa. Có tiếng lật trang, sau đó là một loạt tiếng rên rỉ, phía sau lại có một âm thanh khác. Đó có phải là...? Đó là...!

Tôi nhìn chị tôi, khuôn mặt chị chỉ còn là cái bóng trong hành lang mờ tối.

"Cô ấy..." Tôi hỏi.

Shirley đưa ngón tay lên miệng tôi để làm tôi im lặng, rồi kéo tay tôi trở về phòng mà suốt thời gian đó không gây ra một âm thanh nào.

Vừa vào phòng tôi, cô ấy chạy ngay đến giường tôi, cầm máy tính lên, bật lên nhìn tôi nói: “Vậy là anh đổi rồi à?” Giọng cô ấy trầm đến mức gần như không thể nghe được.

Tôi nhìn cô ấy nhập mật khẩu của tôi. “Sao anh biết…” Tôi chưa kịp nói xong đã vội nhìn về phía cửa, sợ mình lớn tiếng.

Cô ấy mỉm cười và lật máy tính lại - tôi đã quên gỡ nhãn dán ở dưới đáy máy tính có ghi mật khẩu.

"Lấy làm tiếc." Cô nhún vai.

“Vậy đây là phiên bản cuối cùng à?” cô ấy hỏi tôi khi nhìn vào trang đầu tiên trên màn hình.

Tôi gật đầu, cô ấy giơ máy tính lên vỗ nhẹ lên giường bên cạnh: “Được không?” Tôi lại gật đầu, chân vẫn bị đóng đinh xuống đất cạnh giường.

"Muốn đọc cùng tôi không?" Tôi đỏ mặt, cô ấy cúi chào tôi và đưa tay ra. Tôi để cô ấy nắm tay tôi và dẫn tôi nằm cạnh cô ấy. Hai tay cô ấy luồn qua vai tôi và ôm lấy tôi, để tôi tựa đầu vào ngực cô ấy.

"Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của bạn," tôi thì thầm, không đề cập đến núm vú cương cứng áp vào má tôi.

Shirley nhìn vào màn hình và chậm rãi đọc câu chuyện tôi viết. Hơi thở và nhịp tim của cô ấy say sưa, đưa tôi vào trạng thái bình tĩnh. Khi tôi đặt tay lên mép máy tính và đợi cô ấy cuộn xuống, tôi nhận ra rằng mình đang đọc cùng cô ấy.

Cô ấy từ từ đưa tay lên che cho tôi, rồi chuyển tay tôi từ máy tính đến cái bụng phẳng lì của cô ấy.

Áo sơ mi của cô ấy đã được cuộn lên và tôi cảm thấy cô ấy rùng mình khi làn da của chúng tôi chạm vào nhau. Khi cô ấy đọc tiếp, tôi cảm thấy cô ấy điều chỉnh tư thế của mình và từ từ cọ xát núm vú của mình vào mặt tôi. Mắt tôi dán chặt vào bàn tay tôi trên mép quần đùi của cô ấy.

Dù rất lo lắng nhưng những ngón tay của tôi không tự chủ được mà đưa xuống và xuyên qua dây thun quần lót của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển một chút, nhưng không có động thái nào để ngăn tôi lại. Sự đồng ý của cô ấy đã khuyến khích tôi tiến sâu hơn và nhích gần hơn tới kho báu bí ẩn của cô ấy. Cơ thể nữ tính của cô ấy thật tuyệt vời và xinh đẹp, và ý nghĩ cô ấy là em gái ruột của tôi khiến toàn bộ trải nghiệm càng trở nên quyến rũ hơn.

Hơi thở của cô ấy trở nên lộn xộn, cô ấy thở hổn hển trong cái miệng nhỏ nhắn, và những ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào mông cô ấy. Thật ngạc nhiên, làn da của cô ấy mịn màng khi chạm vào và tôi không thể cảm nhận được một sợi lông nào trên đó. Bàn tay cô ấy buông xuống khỏi máy tính, che lấy bàn tay tôi và đẩy tôi vào sâu hơn cho đến khi những ngón tay của tôi tách rời môi âm hộ vốn đã phủ đầy nước ép tình yêu của cô ấy.

Cô ấy ấn tay tôi vào đó, nhưng eo cô ấy bắt đầu chuyển động, lúc chậm rãi vòng tròn, lúc lại di chuyển qua lại, khiến ngón tay tôi hướng về lối vào thánh địa của cô ấy. Chúng tôi đã quên mất lý do đọc sách, chiếc máy tính tuột khỏi người chúng tôi và nhẹ nhàng tựa vào tường. Shirley kéo tôi lại gần, vùi mặt tôi vào giữa ngực cô ấy, rồi cô ấy dẫn tay tôi xuống sâu trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy.

Tôi khao khát được chủ động, lật người và để vũ khí sưng tấy đau đớn đâm vào cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, tôi lại cảm thấy sợ hãi, sợ rằng khoảnh khắc thần kỳ và ngây ngất này sẽ vô tình bị phá vỡ. Hông cô ấy đang vặn vẹo vào cơ thể tôi, ấn vào con cặc cứng cáp của tôi qua chiếc quần đùi của tôi. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến cơ thể tôi rùng mình, đẩy ham muốn của tôi lên cao hơn.

Không còn chuyện chị gái giúp đỡ anh trai nữa, thậm chí không còn chuyện chị gái và anh trai nữa. Những gì còn lại là hai tâm hồn lạc lối, mù quáng vì nhu cầu, đang tìm kiếm niềm vui ở nhau.

Tôi cảm thấy cơn cực khoái tràn qua cô, nhấn chìm cô như một cơn sóng thần. Cô ấy ôm tôi thật chặt như thể tôi là nguồn sống duy nhất của cô ấy. Toàn thân cô run rẩy, đôi môi hơi hé ra, như muốn hét lên bất cứ lúc nào, nhưng cuối cùng lại không có âm thanh nào phát ra. Tôi ngạc nhiên khi thấy cơ thể cô ấy có thể nhấp nhô và vặn xoắn mãnh liệt đến vậy dưới tác động của những làn sóng khoái cảm tình dục. Dương vật của tôi cũng co giật và nhảy lên, chỉ nhìn cô ấy thôi cũng khiến tôi gần như xuất tinh.

Trong khoảnh khắc, mọi thứ đột ngột dừng lại. Thay vì dần dần di chuyển chậm lại, cô đột nhiên đổ gục xuống giường.

Cô ấy thút thít một cách khó hiểu, toàn thân cô ấy khẽ run lên trước tôi. Tôi cố gắng nằm yên để cô ấy hồi phục nhưng phần thân dưới đầy sừng của tôi không còn kiểm soát được nữa. Nhận thấy nhu cầu của tôi, cô ấy buông tay tôi ra. Khi ngón tay cô ấy chạm vào cơ bụng tôi, cơ thể tôi bất giác run lên.

Tay cô ấy từ từ tiếp tục đưa xuống, tách cơ thể chúng tôi ra để có thêm không gian cho chuyển động.

Cô ấy quay toàn bộ cơ thể về phía tôi, hướng mặt tôi về phía cô ấy.

Trong bóng tối, tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ khẩn trương trên khuôn mặt cô ấy. Cảm giác những ngón tay ấm áp của cô ấy quấn quanh cặc tôi vượt xa bất cứ điều gì tôi từng trải qua hoặc tưởng tượng, còn bàn tay còn lại của cô ấy buông đầu tôi ra và đi xuống cơ thể được kết nối của chúng tôi. Tôi cảm thấy quần short của cô ấy bị kéo xuống, và mỗi cái chạm của ngón tay cô ấy đều khiến tôi run rẩy.

Mặt chúng tôi hướng vào nhau, gần như chạm vào nhau, môi cô ấy chỉ cách môi tôi vài inch. Cô ấy cúi đầu hôn lên mặt tôi rồi từ từ di chuyển xuống. Cơ thể mềm mại của cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, cọ xát từng tấc cơ thể tôi, đẩy tôi đến bờ vực điên loạn. Khi cô ấy di chuyển, tôi dần mất kiểm soát ý thức của mình. Môi cô ấy lướt qua cơ thể tôi, và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng xuyên qua lớp áo sơ mi của mình. Tôi không thể tin được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi cảm thấy như mình bị tê liệt và không thể cử động được. Phần thân dưới của tôi để trần và dương vật của tôi nằm trong tay cô ấy. Môi cô ấy tiếp tục di chuyển xuống và hôn lên làn da trần trụi lộ ra bên ngoài áo sơ mi của tôi. Niềm vui quá lớn khiến tôi không thể chịu nổi. Hơi thở của cô ấy nóng bỏng, đốt cháy làn da tôi theo những chuyển động đi xuống của cô ấy, đẩy tôi đến gần vực thẳm ham muốn từng giây phút.

Dương vật của tôi đập không kiểm soát, hồi hộp chờ đợi sự tiếp xúc sẽ đến vào một lúc nào đó. Sau đó, mọi chuyện diễn ra hết sức tự nhiên, cô hôn lên đầu dương vật, dừng lại một chút, môi cô hơi hé ra và di chuyển xuống dưới bao bọc toàn bộ đầu. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm khiến tôi không thể cưỡng lại được nữa. Toàn thân tôi duỗi thẳng, mọi cơ bắp trên cơ thể tôi đều vô thức co rút. Tôi có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập thình thịch như sắp vọt ra khỏi lồng ngực.

Tôi phun ra hết tinh hoa trong cơ thể hết đợt này đến đợt khác, mỗi lần như vậy lại khiến ý thức nhỏ bé của tôi càng mờ mịt hơn. Tôi mơ hồ cảm thấy chất lỏng tràn ra, và chắc hẳn một ít đã chảy lên mặt cô ấy. Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Tôi không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy bất cứ điều gì. Tôi dường như đã chết vào lúc này, và tôi vô cùng hạnh phúc khi chết.

Tiếng cửa trước đóng lại đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi nhìn về phía mình với cảm giác tội lỗi. Shirley không còn ở đó nữa. Máy tính của tôi ở trên bàn cạnh giường ngủ, chưa tắt. Tôi nhấn một phím và màn hình lại sáng lên, hiển thị trang cuối cùng trong bài viết của tôi. Cuối bài có một dòng chữ nhỏ: “Tôi rất thích trang này, nhưng tốt nhất bạn nên đọc trang chín!” Tôi nghe thấy tiếng mẹ khởi động xe và nhìn ra ngoài cửa sổ, đúng lúc thấy mẹ lái xe ra đường cái. Tôi vẫn còn sống! Và nó còn hơn thế nữa! Tôi quay lại nhìn ra cửa thì thấy một mảnh giấy nằm lặng yên trên mặt đất.

Đó là nét chữ viết tay gọn gàng của mẹ: “Tối nay chúng ta phải nói chuyện.” Đó là nó.

Ném mình trở lại giường, tôi lật đến trang thứ chín của bài báo. Tim tôi đập nhanh, gần như ngay lập tức tìm được câu: “Ngón tay anh chạm vào hình xăm thiên thần bên dưới rốn cô, nhẹ nhàng phác họa toàn bộ đường nét.” "Ồ, chết tiệt!" Tôi chửi rủa qua kẽ răng.

Tôi quên thay hình xăm của mẹ tôi!

Có tiếng gõ cửa nhẹ và tôi nhảy dựng lên, suýt làm rơi máy tính xuống đất. Shirley bước vào, dụi đôi mắt buồn ngủ. Lần đầu tiên tôi nhận ra chị tôi cảm động đến nhường nào.

"Anh có thấy tin nhắn của tôi không?" cô ấy nói, bước tới và ngồi cạnh tôi.

Tôi chỉ gật đầu, quá sợ hãi để nói ra những gì tôi đã làm với giọng nói của mình.

"Chà, tất cả những gì tôi có thể nói là, tôi hy vọng cô ấy không nhận thấy điều đó. Chết tiệt! Cậu đang nghĩ cái quái gì vậy?" "Xin lỗi chị, em..." "Đừng nghĩ nhiều, ý em là, chắc cũng không sao đâu. Lần đầu đọc em cũng như vậy. Em không nhìn thấy gì cả, có lẽ vì nó được đặt quá hợp lý trong chủ đề mẹ con. Nói thật, lần thứ hai em đọc lại không thấy. Mãi đến khi em đọc lại sau khi chị ngủ quên mới để ý." “Tôi nên làm gì bây giờ?” Tôi hỏi cô ấy trong khi nhìn vào máy tính.

"Chà, tôi đoán bây giờ tôi chỉ cần hỏi một hình xăm thiên thần giá bao nhiêu thôi." Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười.

"Hả?" “Hãy nghĩ xem, nếu muốn trở thành cô gái trong mơ của anh trai thì tôi phải trông giống hệt như mô tả.” "Anh điên rồi!" Tôi hét lên. Cô ấy cười khúc khích, với vẻ mặt như muốn nói: "Tôi đã lừa bạn!" "Tôi đã nói rồi, mãi đến lần thứ ba tôi đọc nó mới chú ý đến mô tả của hình xăm. Theo những gì chúng ta nghe được tối qua, tôi nghĩ mẹ tôi không đọc kỹ như vậy." "Bây giờ thì sao?" “Chúng ta chỉ giả vờ như không biết gì thôi.” “Tôi đang nói về cả hai chúng ta.” Tôi nói, đặt tay nhẹ nhàng lên đùi cô ấy.

"Tôi không biết. Ý tôi là, chết tiệt, tôi biết mình muốn gì, nhưng..." Tay tôi dần dần di chuyển lên đùi cô ấy, khiến cô ấy rùng mình.

"Dừng lại đi, David!" Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo nó ra khỏi chân mình.

Cô ấy nhìn vào đôi mắt đau đớn của tôi và vẻ mặt cô ấy dịu lại. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy.

"Nhìn này, tôi biết bạn muốn gì. Hãy tin tôi, tôi cũng muốn nó. Nhưng bây giờ có một vấn đề lớn." Tôi gật đầu, biết cô ấy sẽ nói gì tiếp theo.

"Mẹ nhất định sẽ hỏi ngươi." "Ừ, cô ấy có thể biết nếu tôi nói dối." "Có lẽ," Shirley cau mày suy nghĩ, "Ý tôi là, nếu chúng ta nghĩ kỹ về chuyện tối qua, chúng ta có thể sẽ có cách trốn thoát. Cậu thấy đấy, trước khi rời đi, cô ấy đã nói rằng cô ấy sẽ nhét bài luận của cậu lại dưới cửa, nhưng cô ấy vẫn cầm nó trong tay." "Ừ, tôi nghĩ cô ấy muốn nhét nó vào cổ họng tôi trước khi giết tôi." "Điều đó cũng có thể, hoặc cô ấy giữ nó vì lý do khác." Cô bắt đầu giải thích toàn bộ kế hoạch của mình. Lúc đầu tôi rất bối rối, nhưng khi cô ấy trình bày chi tiết hơn, phân tích các ý tưởng và giải thích diễn biến dự kiến ​​của mình, tôi càng thấy thích kế hoạch này hơn. Phải đến hai giờ chúng tôi mới lập xong kế hoạch và xem xét mọi khía cạnh.

"Vậy hôm nay mẹ ra ngoài rất sớm, có nghĩa là mẹ sẽ về nhà vào khoảng sáu giờ. Vẫn còn bốn tiếng nữa, con có biết mình phải làm gì không?" Tôi gật đầu, tâm trí tôi đã trôi dạt đến những cảnh khác nhau diễn ra theo đúng kế hoạch.

“Em phải nhớ…” Tay Shirley vòng qua eo tôi và kéo tôi lại.

"Tôi biết, hãy dành thời gian." "Tuyệt! Bây giờ tôi sẽ ở lại qua đêm tại Bray's, nên bạn hãy tự mình đi." Hai tiếng đồng hồ trôi qua, phần lớn thời gian tôi đi đi lại lại cho đến khi tôi nghĩ mình sắp khoét một lỗ trên tấm thảm. Đúng năm giờ rưỡi, tôi đặt nồi hầm vào lò và bắt đầu dọn bàn. Ban đầu tôi muốn thêm hoa và nến, nhưng Shirley đã bác bỏ những ý tưởng đó một cách tàn nhẫn.

“Bạn phải dành thời gian,” cô nói hàng chục lần.

Kim giờ chậm rãi chỉ đến sáu giờ. Tôi đợi trước cửa sổ nhìn ra ngoài, đầu óc suy luận kế hoạch từng bước một, tưởng tượng mọi việc sẽ phát triển như thế nào. Thực sự, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra, tôi chỉ hy vọng cứu được mạng sống của mình.

Sáu giờ đã điểm nhưng vẫn chưa thấy bóng dáng mẹ đâu. Đến bảy giờ, lẽ ra tôi đã có thể đi bộ tới lui cả dặm từ cửa ra vào đến cửa sổ, và trí tưởng tượng của tôi đang diễn giải một cách sống động những cách khác nhau mà tôi có thể chết. Tiếng cửa xe kéo tôi về thực tại. Mẹ tôi đang bước về phía cửa, bước đi vững vàng và tự tin. Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị tinh thần cho những gì sắp xảy ra.

"Chào mẹ." Tôi chào mẹ khi bà bước vào cửa.

"Anh đã nấu bữa tối chưa?" cô hỏi, ngửi mùi không khí.

Cô ấy tiến tới ôm tôi, tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy đang áp vào ngực tôi, phản ứng của cơ thể khiến tôi nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay cô ấy.

“Tôi nghĩ đã đến lúc phải làm những gì có thể quanh nhà,” tôi nói, cố gắng không nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tuy nhiên, có điều gì đó khác biệt trong cách cô ấy nhìn tôi.

"Tuyệt, hôm nay tôi thậm chí còn không có thời gian để ăn trưa. Sẵn sàng chưa?" "Đợi tôi lấy nó ra khỏi lò đã," tôi trả lời rồi nhanh chóng quay người đi vào bếp.

Khi mẹ bước vào, tôi nhanh chóng giúp mẹ kéo ghế ra. Cô ấy mỉm cười với tôi và ngồi xuống. Tôi đẩy ghế đến vị trí thích hợp cho cô ấy, rồi từ từ quay lại chỗ ngồi của mình, suy nghĩ về mọi thứ mà Shirley và tôi đã lên kế hoạch. Khi chúng tôi thảo luận, mọi thứ dường như thật đơn giản và hoàn hảo, nhưng bây giờ trong đầu tôi chẳng còn gì cả, tôi chỉ có thể cảm thấy mình dần dần tràn ngập sự hoảng sợ. Hết rồi, tôi chết rồi, đêm nay tôi không sống nổi.

“Vậy chị gái cậu đâu?” Mẹ hỏi tôi khi đổ món hầm vào bát.

"Tối nay cô ấy sẽ ở lại Bree. Cô ấy nói cô ấy có bài kiểm tra, môn sinh học, tôi đoán vậy. Bạn có muốn tôi gọi lại cho cô ấy không?" “Không, không sao đâu,” cô nói, cắn một miếng. "Ôi chúa ơi! Ngon quá. Bánh mì này là gì vậy?" "Nó tên là Hàu hầm miền Nam. Đó là công thức tôi tìm thấy trên mạng." Tôi mỉm cười hy vọng.

"Ồ, hóa ra là một con hàu. Nhưng nó thực sự rất ngon." Mẹ cầm cốc lên nhấp một ngụm nước rồi bắt đầu ăn với nụ cười trên môi.

Khi tôi tỉnh lại thì bữa tối đã kết thúc. Mẹ đẩy đĩa sang một bên và cẩn thận lau miệng bằng khăn ăn, nhưng tôi thậm chí còn không kịp nói một lời nịnh nọt. Mỗi khi định nói, mắt tôi lại dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong đầu tôi lại hiện lên cảnh tượng nghe lén trước cửa nhà mẹ tối qua.

“Chúng ta làm thôi,” mẹ nói và đặt chiếc khăn ăn quấn trong tay xuống, “Mẹ sẽ rửa bát rồi chúng ta sẽ nói chuyện.” "Không sao đâu mẹ." Tôi nói, nhảy lên dọn bát đĩa: “Anh biết em luôn thích tắm sau một ngày dài làm việc. Anh sẽ rửa bát.” "Bạn có chắc không?" Cô ấy hỏi tôi khi nhìn vào đống bát đĩa được bọc trong bồn rửa.

"Không thành vấn đề, hiện tại tôi tràn đầy năng lượng!" "Được rồi. Rửa bát xong thì đến phòng tôi nhé." Tôi chậm rãi rửa bát đĩa và sắp xếp lại kế hoạch mà tôi và Shirley đã vạch ra. Cho đến giờ vẫn chưa có gì diễn ra theo đúng kế hoạch và tôi chỉ đang cố gắng hết sức để trì hoãn cái chết của chính mình. Tôi mơ ước trì hoãn cho đến khi mẹ tôi ngủ say, nhưng trong thâm tâm tôi biết điều đó là không thể. Không còn lời bào chữa nào, tôi chỉ có thể lê bước về phía phòng ngủ của mẹ.

Tôi đứng ngoài cửa phòng cô ấy vài giây, hồi tưởng lại những giây phút cuối cùng của cuộc đời mình, rồi hít một hơi thật sâu và gõ cửa. Tôi vẫn đang xem xét lại tất cả các kế hoạch trong đầu, hy vọng rằng ít nhất một số trong số chúng sẽ thành công. Khi tôi và Shirley thảo luận về vấn đề này, mọi chuyện đều rõ ràng: lợi dụng cảm xúc của mẹ và khiến mẹ thừa nhận là mình dễ xúc động. Tôi tưởng tượng ra khung cảnh đầy cảm xúc của mẹ, và suy nghĩ của tôi trôi về phương xa không thể kiềm chế.

"Mời vào." Tôi nghe mẹ nói nên từ từ mở cửa bước vào.

Mẹ đang ngồi trên giường, tay cầm ly rượu. Trên bàn cạnh giường có một chai rượu và một chiếc ly khác. Ngoài ra, còn có một ngọn nến đỏ và một làn khói xanh cuộn xoáy trong không khí cùng với ngọn lửa đang bập bùng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có ren màu đỏ, và núm vú của cô ấy hiện rõ qua lớp vải. Cảnh tượng này khiến dương vật của tôi cứng lại ngay lập tức.

"David! David!" giọng nói của mẹ tôi vang vọng trong đầu tôi.

Khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi đang mặc áo ngủ đang ngồi ở đầu giường. Trong phòng không có rượu hay nến, chỉ có một chồng giấy tờ trên đùi cô.

"Tôi... ừm... đã rửa xong bát đĩa rồi." "Bạn có lo lắng không?" cô ấy hỏi, nhìn tôi, lật các trang bằng ngón tay.

"Tôi...ừ...một chút..." Dưới cái nhìn của cô, tất cả những câu trả lời cô đã chuẩn bị đều biến mất không dấu vết.

"Được rồi, tôi đã hứa sẽ chỉ kiểm tra cách chọn từ và cách đặt câu của bạn, nhưng việc này đi quá xa rồi. Ít nhất bạn có thể nhắc tôi trước khi cho tôi đọc được không?" “Mẹ ơi, con đã cố gắng và con đã nhắc nhở mẹ.” Tôi nói, cố nhớ lại những câu trả lời mà Shirley đã dạy tôi.

"Nhưng David, ý con là, cái quái gì vậy! Nó thật vô đạo đức, và nó nói về... con và Shirley? Ý con là..." "Không, mẹ ơi, con không viết về Shirley và con." Tôi nói, mừng vì chúng tôi chưa đến đây, nếu không mẹ sẽ biết tôi nói dối.

"Rồi cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh.

Khi tôi bước tới và ngồi xuống, tôi nhận thấy chiếc váy ngủ của cô ấy chỉ hở vừa đủ để tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Mặc dù không lộ rõ ​​hoàn toàn nhưng chúng lộ rõ ​​hơn rất nhiều so với khi cô mặc đồ bơi.

"Tôi sắp chết! Không phải bây giờ!" Trong lòng tôi cảnh cáo mình, nhưng ánh mắt không tự chủ mà lướt qua ngực cô ấy, cơ thể cũng phản ứng với cảnh tượng trước mắt.

Tôi điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng che giấu sự cương cứng của mình.

"Được rồi, David. Tôi đã nói là tôi sẽ chỉ kiểm tra ngữ pháp và chính tả, và tôi đã làm như vậy. Tôi nhấn mạnh những gì tôi nghĩ nên thay đổi và tại sao. Không có quá nhiều lỗi, thành thật mà nói tôi thấy ngạc nhiên. Hầu hết đều là lỗi chính tả, nhưng một số trong số đó đọc hơi kỳ lạ. Đây, bạn xem có sai sót gì không?" Cô ấy quay lại và đưa bản thảo cho tôi, khiến chiếc váy ngủ của cô ấy mở rộng hơn để tôi có thể nhìn thấy quầng vú sẫm màu của cô ấy.

“Được,” tôi cầm lấy bản thảo, “Tôi về phòng xem xét kỹ hơn.” Tôi nói, cố gắng chớp lấy cơ hội để trốn thoát.

"Không, tôi nghĩ bạn nên đọc ở đây. Thực ra tôi nghĩ bạn nên đọc to lên, đôi khi nó sẽ giúp bạn tìm ra chỗ nào đó chưa hiểu." "Nhưng mẹ ơi!" Tôi nói, cố gắng không nhìn mẹ, “Đây là… mẹ nói…” Mẹ mỉm cười, quay mặt về phía tôi, chiếc váy ngủ của mẹ mở rộng.

"Ôi Chúa ơi! Tôi có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy!" Tôi nghĩ, kẹp tập tài liệu vào giữa hai chân để che đi phần háng ngày càng nhô ra của cô ấy.

Cuối cùng tôi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, nhưng cô ấy đã nhận ra tôi. Cô liếc xuống chỉnh lại váy ngủ, nhưng phía trước vẫn chưa khép kín hoàn toàn, chỉ che đi đầu nhũ hoa.

"Ồ, bạn có muốn tôi đọc to cho bạn nghe không?" Cô ấy nói, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Mẹ! Thật không công bằng!" Đầu óc tôi nóng bừng và tôi nhảy dựng lên mà không cần suy nghĩ. "Ngay từ đầu tôi đã không muốn cậu nhìn thấy cái này. Tôi sẽ không cho cậu xem, nhưng cậu phải xem. Đây không phải là điều tôi muốn cậu thấy. Tôi thậm chí còn không muốn viết, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Cậu đã đọc yêu cầu viết mà giáo sư gửi cho tôi chưa?" Lúc đó tôi cảm thấy tức giận nhiều hơn là sợ hãi. Tôi đứng đó và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Dần dần, vẻ mặt cô dịu lại, rồi cô khẽ gật đầu. Tôi nhận thấy mắt cô ấy di chuyển xuống và nhận ra những gì cô ấy vừa làm. Trong khoảnh khắc, vẻ mặt của cô ấy chuyển từ giận dữ sang hiểu biết, rồi từ hiểu biết sang ngạc nhiên. Tôi ôm chặt bản thảo trước háng nhưng đã quá muộn. Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị chết.

“David, ngồi xuống đi,” cô nói, với giọng ấm áp đáng ngạc nhiên.

Tôi làm theo, kẹp trang giấy giữa hai chân, cầu nguyện cho cặc tôi mềm ra.

“Chà, đã đến lúc thành thật mà nói,” cô nói, quay lại lần nữa, lần này cẩn thận ấn áo ngủ vào để che thân.

Không khí im lặng đến khó xử, và tôi nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin trong khi cố gắng ghép lại những điều tôi muốn nói. Một nụ cười xuất hiện trên môi cô ấy, và cô ấy đưa tay ra và đặt nó vào tay tôi.

"Chà, để tôi kể cho bạn nghe trước," cô ấy nói, dùng ngón tay siết nhẹ tay tôi. "Tôi biết tôi đã nói sẽ chỉ sửa lỗi chính tả và ngữ pháp của bạn, nhưng điều này sai quá. Ý tôi là, những gì bạn viết không thể gọi là 'cuốn tiểu thuyết khiêu dâm'. , đây rõ ràng là tác phẩm khiêu dâm. Tôi nghĩ rằng những gì bạn viết sẽ chứa đựng nhiều suy nghĩ hơn và giải thích cách khắc phục những vấn đề bạn gặp phải qua những câu chuyện. ""Nhưng tôi đã phân tích nó..." Tôi định giải thích nhưng ngón tay của cô ấy đã đặt lên môi tôi.

"Hãy để tôi nói xong. Bạn cần phải viết rõ ràng suy nghĩ của mình khi phân tích. Thành thật mà nói, tôi nghĩ toàn bộ câu chuyện của bạn cần phải rõ ràng hơn." "Chết tiệt, cô ấy còn chưa đọc xong." Tôi tự nhủ: “Toàn bộ phần phân tích nằm ở ba trang cuối và mình cũng đã tóm tắt lại”. "Mẹ thêm vào rất nhiều miêu tả chi tiết, xét về cốt truyện thì hiệu quả không tệ, nhưng những miêu tả này không có tác dụng phân tích. Những vấn đề do điều cấm kỵ gây ra cũng vô ích. Hơn nữa, mẹ miêu tả quá nhiều về cảm xúc giữa các nhân vật. Đúng, điều này khiến câu chuyện trở nên đáng tin, nhưng xuất phát điểm của mẹ có phải là sự thật và đáng tin không?" Tôi nói, cảm thấy mừng vì cô ấy đã không giết tôi bằng một phát súng mà còn cố gắng bảo vệ đội hình của tôi.

"Được rồi, chúng tôi có thể xem bất kỳ cảnh nào bạn viết và bạn cho tôi biết nó liên quan như thế nào đến luận điểm bài viết của bạn?" "Ừm... Được rồi. Tôi đoán một số điều rõ ràng hơn những phần khác. Chỉ cần tìm những phần có liên quan đến phân tích của tôi, phải không?" "Ừ. Chúng ta hãy chọn một vài phần, sau đó bạn hãy cho tôi biết tại sao nó phải được viết theo cách này, và bạn nghĩ sao? Còn nó thì sao?" Cô nói rồi nằm xuống giường, tựa vào gối. "Bạn đọc và tôi ngồi nghe. Tôi cho bạn một cơ hội để thuyết phục tôi rằng đây không phải là một tác phẩm tục tĩu. Bạn có thể đứng hoặc ngồi. Nếu bạn cảm thấy thoải mái hơn khi không nhìn tôi, bạn có thể ngồi quay mặt về hướng đó." Tôi mở bản thảo, cố tìm vài đoạn đọc đỡ ngượng hơn. Tuy nhiên, tôi vẫn phải chọn những phần mà mẹ thắc mắc nên tôi chuyển sang phần giặt quần áo.

"Ừm... tôi nghĩ phần này ổn." Tôi nói, quay lưng lại với mẹ, nhưng ngay lập tức nhận ra rằng nếu không đối mặt với mẹ thì tôi phải đối mặt với gương, và toàn bộ cơ thể của mẹ đều được phản chiếu trong gương.

Tôi nhanh chóng nhìn xuống tờ giấy bọc trong tay và bắt đầu đọc.

"Mike đổ quần áo xuống sàn và bắt đầu phân loại, phàn nàn với chính mình. Anh ấy không hiểu tại sao mình luôn tự giặt quần áo. Thực ra, Jennifer là người có quần áo bẩn nhất. Đầu tiên anh ấy phân loại quần áo theo màu sắc, đậm, nhạt, trắng... Sau đó, anh ấy nhớ ra rằng mẹ anh ấy nói rằng một số quần áo phải được giặt riêng. 'Các loại vải mềm,' bà luôn nói. Mike chọn áo ngực và quần lót rồi đặt sang một bên. Anh ấy ném quần áo trắng vào máy giặt trước, sau đó cho bột giặt và thuốc tẩy vào. rồi đóng nắp lại.

"'Không tệ.' Anh vừa nghĩ vừa kiểm tra thời gian còn lại hiển thị trên máy giặt. Vẫn còn bốn mươi bảy phút, đủ để anh chơi một hoặc hai trò chơi trên máy chơi game. Anh chất đống quần áo còn lại thành một đống và đưa mắt nhìn vào những lớp vải mỏng manh. Hầu hết chúng đều là quần lót, nhưng có một chiếc áo ngực nổi bật. Anh đoán đó là của Jennifer. Chiếc áo ren màu hồng có vẻ giống phong cách của chị gái anh, và kích cỡ cúp ngực đã khẳng định suy đoán của anh.

"'Ôi chúa ơi, tôi nghĩ cô ấy ngày càng to ra', anh nghĩ khi kiểm tra kích cỡ cúp ngực. Nhờ giặt đồ, anh biết mẹ đang mặc áo 36C và mẹ là 34B. Cái này có nhãn 36D. Anh đặt áo ngực vào người. Anh chạm vào ngực và lần theo kích thước ngực của cô. Anh nghĩ về những bức ảnh phụ nữ khỏa thân mà anh từng thấy trên Internet, tưởng tượng ra bộ ngực trần với khuôn mặt của em gái anh trên đó. đủ rồi," Mẹ nói, "Bây giờ, hãy nói cho mẹ biết chuyện này có liên quan gì đến tội loạn luân." "Mẹ không chắc," tôi trả lời, "Mẹ đoán điều đó tạo tiền đề cho cốt truyện. Một chàng trai cầm quần lót của em gái mình. Ý tôi là, nó khơi dậy trí tưởng tượng của anh ấy và khiến anh ấy nghĩ về nó." "Thật sao? Ý bạn là để đàn ông giặt quần áo cho em gái tôi có dẫn đến loạn luân không? ""Ờ... tôi nghĩ vậy. Ý tôi là, nó khiến anh ấy bắt đầu tưởng tượng về cô ấy." "Mẹ nghĩ con có thể vượt qua lớp học này," mẹ tôi nói, lắc đầu. "Lớp tiếp theo." Tôi lật sang trang tiếp theo, cảnh tắm. Shirley và tôi đã suy nghĩ rất nhiều về phần này, và cô ấy thậm chí còn giúp tôi đặt mình vào vị trí của người mẹ—ý tôi là, người chị—vào thời điểm đó. Tôi có thể xử lý được phần này.

"Anh ta đứng ở cửa, không dám cử động. Hình bóng của cô có thể được phân biệt với cửa phòng tắm. Dù không nhìn thấy chi tiết nào nhưng hình bóng mềm mại vẫn làm nổi bật bộ ngực căng mọng và cặp mông tròn trịa của cô. Anh nhìn chằm chằm vào hình dáng đó, để trí tưởng tượng của mình từ từ lấp đầy từng chi tiết. Bàn tay anh ấy đưa xuống dưới anh ấy, xoa nắn anh ấy, ờ..." Tôi ngừng lại, cố gắng lấy hết can đảm. Tôi nhớ không khó để phát âm khi tôi ở một mình, "Xoa dương vật cứng rắn của anh ấy." Tôi liếc nhanh vào gương, nơi mẹ tôi đang nằm đó, nhắm mắt, tập trung. Có vẻ như bà sẽ không bóp cổ tôi ngay lập tức, và tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

"...xoa con cặc cứng ngắc của anh ấy. Cô quay mặt về phía cửa phòng tắm, ngực ép vào kính để từ bên ngoài có thể nhìn thấy. Khi nhìn thấy cặp núm vú sẫm màu, anh thở dốc.

"Cô ấy nhảy lùi lại. Âm thanh đó lọt vào tai cô. Có ai đó ở bên ngoài. Cô biết đó là ai, trong thoáng chốc cô cảm thấy tức giận. Cô chờ đợi, mong đợi sẽ nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Nó không đóng lại, cô mỉm cười một mình.

“'Nếu anh ấy muốn xem nó, tôi sẽ cho anh ấy xem.' Cô nghĩ, lại áp người vào tấm kính lạnh lẽo. Cô trượt dọc theo tấm kính, tận hưởng cảm giác mát lạnh trên núm vú mình. Nghĩ đến anh đang ở bên ngoài quan sát càng khiến cô hưng phấn hơn. Bàn tay của mẹ đưa xuống, luồn qua mảng tóc nhỏ và bắt đầu vuốt ve từ từ giữa hai chân." "Được rồi, còn phần này thì sao?" Mẹ ngắt lời tôi.

Tôi nhận thấy giọng điệu của cô ấy thay đổi và nhìn cô ấy trong gương. Chân của cô ấy có dang rộng hơn không? Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ tôi có thể nhìn thấy cô ấy từ trên đầu gối.

"Chà," tôi giải thích, rời mắt khỏi gương, "phần này cho phép cô ấy kiểm soát mức độ người khác có thể nhìn thấy. Cô ấy vẫn có thể giả vờ như không biết gì khi diễn xuất.

Đồng thời, người bên ngoài cũng cho rằng cô không biết, chỉ cần cô không biết, bọn họ có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. "Đó là một giả thuyết kỳ lạ. Nhưng tôi đoán bạn có thể tự giải thích được." Mẹ nói.

"Một cái khác?" Tôi nói rồi quay lại nhìn cô ấy. Cô nằm sâu hơn và khoanh tay trên bụng. Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, ngưỡng mộ bộ ngực căng mọng của cô ấy, mà ngay cả khi cô ấy nằm cũng đã ép vào váy ngủ.

"Ừ, được." Cô trả lời mà không mở mắt.

"Trong nhà hoàn toàn không có một âm thanh nào, buổi chiều lúc này có chút yên tĩnh lạ thường. Điều này khiến anh nhẹ nhàng đứng dậy, chậm rãi bước lên bậc thang. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ đầu tiên, anh dừng lại. Anh biết rằng đó không phải là tiếng rên đau đớn. Anh im lặng chờ đợi và lắng nghe tiếng rên rỉ tiếp theo. Lần này tiếng rên lớn hơn, trong giọng nói cũng có chút gấp gáp. Anh tiến về phía trước, cẩn thận không gây ra tiếng động nào. Tuy chỉ có một khoảng trống nhưng nó vẫn rộng mở. Anh tiếp tục tiến về phía trước, và khi anh nhìn vào cửa, dương vật của anh đã dựng lên cao, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của chiếc quần đùi.

“Cảnh tượng bên trong cửa khiến anh thở dốc. Nhận ra tiếng động của mình, anh lùi lại, sẵn sàng lao về phòng bất cứ lúc nào. Nhưng không có gì xảy ra. Anh thư giãn và nhìn ra cửa lần nữa, từ từ ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp: Jenny Fu đang nằm trên giường, đầu gối co lại và hai chân dang rộng. Những ngón tay cô đang vuốt ve gò đất giữa hai chân cô. Từ chỗ anh đứng, anh có thể thấy rõ dòng chảy yêu thương chảy giữa môi âm hộ của cô, mỗi cái vuốt ve đều khiến chân cô khẽ run lên.

"Anh lấy dương vật của mình ra và từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống theo nhịp điệu của cô. Cô nhẹ nhàng duỗi ngón tay đến môi âm hộ, và với động tác xoa bóp, mông cô bắt đầu cong lên. Đôi mắt cô nhắm chặt, điều đó giúp anh có thêm can đảm. Anh cẩn thận đẩy cửa mở ra một chút để anh có thể nhìn rõ hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi nghiêng sang một bên, kích thước của chúng khiến chúng hơi xệ xuống, và núm vú rắn chắc của cô đứng kiêu hãnh, thu hút sự chú ý của anh. Mike cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn đi vào với tư cách là của Jennifer. ngón tay khác tham gia vào cuộc thăm dò.

“Hông của cô ấy di chuyển lên trên, lúc đầu chậm rãi, sau đó dần dần nhanh hơn, cho đến khi nó trở nên nóng sốt. Và anh ấy cũng tăng tốc chuyển động theo nhịp điệu." "Đủ rồi!" Mẹ nói, giọng mẹ có chút lo lắng.

Tôi nhìn vào gương và thấy đường xẻ ở gấu váy ngủ của cô ấy giờ đã dài quá đầu gối. Do cử động của chân cô, lớp vải đã bị kéo sát vào ngực cô. Mẹ nhìn tôi chăm chú, môi hơi hé ra. Ngay từ chỗ tôi ngồi, tôi vẫn có thể nhìn thấy núm vú nhô lên bên dưới chiếc váy ngủ của cô ấy.

"Tối nay chỉ vậy thôi. Tôi nghĩ suy nghĩ của bạn đã được sắp xếp. Bây giờ hãy về phòng và ôn lại." "Mẹ, mẹ có chắc không?" Tôi vẫn chưa hiểu diễn biến của sự việc.

“Vâng, tôi chắc chắn. Sửa lại những chỗ tôi đã đánh dấu. Tôi chỉ hy vọng giáo sư của bạn cũng có lý như tôi." "Bạn có muốn tôi lấy lại và cho bạn xem lại sau khi tôi sửa xong không?" Tôi nói, mắt quét qua chồng giấy tờ trên bàn cạnh giường ngủ của cô ấy.

"Cô ấy giữ lại một phần!" Tôi kêu lên trong lòng, không nghe rõ cô ấy nói gì.

“Mẹ đang nói gì vậy, mẹ?” Tôi đứng dậy, bản thảo trong tay trượt xuống che đi phần thân dưới đang cương cứng của tôi.

"Tôi nói tôi bị đau đầu. Tôi nghĩ tôi nên đi ngủ sớm. Đối với bài luận của bạn, chỉ cần sửa những chỗ tôi đã đánh dấu." Tôi từ từ đóng cánh cửa lại sau lưng khi rời khỏi phòng, cẩn thận đảm bảo rằng ổ khóa đã được mở chốt.

"Hãy dành thời gian của bạn." Giọng nói của chị tôi vang lên trong tâm trí tôi. Tôi lặng lẽ đợi ngoài cửa phòng mẹ, lắng nghe chuyển động của những gói mì. Nhiều thứ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều nếu con cặc của tôi không quá căng phồng và sẵn sàng nổ tung.

Cảm giác như tôi đã chờ đợi hàng giờ nhưng thực tế chỉ là vài giây. Cuối cùng, tôi cũng nghe thấy – ngăn kéo mở ra rồi đóng lại, và giấy tờ bắt đầu lật. Tôi đã nghĩ đến việc giấu chiếc máy rung của cô ấy đi để cô ấy chỉ có một lựa chọn duy nhất để thỏa mãn bản thân, nhưng Shelly nhìn tôi như thể tôi bị điên khi nghe ý tưởng đó. Giọng nói của cô ấy lại vang vọng bên tai tôi.

"Hãy dành thời gian của bạn." Tôi tiếp tục đợi cho đến khi nghe thấy tiếng vo ve nhẹ. Tôi mở trang đầu tiên của bài luận và đọc tiếp, hy vọng có thể cho cô ấy thêm chút thời gian. Đọc xong, tôi gõ nhẹ cửa phòng mẹ và lặng lẽ chờ đợi phản hồi của mẹ.

"Có chuyện gì thế?" Cuối cùng cô cũng đồng ý, không giấu được sự lo lắng trong giọng nói.

“Còn một điều nữa cần phải thay đổi, mẹ à. Bạn đã không đánh dấu nó, nhưng tôi nghĩ nó cần phải được suy nghĩ cẩn thận hơn.

Bạn có thể cho tôi một lời khuyên được không? "Ờ...Được rồi." Cô ấy nói, và tiếng vo ve biến mất, "Cứ đứng đó và đọc cho tôi nghe." "Được rồi, vậy tôi bắt đầu. Ừm..." Toàn thân cô run rẩy dưới sự chạm vào của anh, chỗ cô chạm vào dường như bị điện giật. Cô muốn ngăn anh lại, dừng tất cả sự điên rồ này lại. Cảm giác này đối với anh không có thật, nó chẳng qua chỉ là niềm khao khát của một chàng trai, nhưng nó có ý nghĩa rất lớn đối với cô. Cô nhìn vào mắt anh, sợ chỉ cần ánh mắt anh nhìn một chút. Nếu cô cử động hay có hành động hấp tấp nào, anh sẽ bỏ chạy. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da cô, và anh mở chiếc váy ngủ của cô ra, để nó rơi khỏi vai cô. Anh nhìn vào mắt cô, cảm thấy bất an và không chắc chắn về bản thân. Tôi nên làm gì? Bàn tay anh từ từ trượt dọc theo đường cong của ngực cô và dọc theo mép áo lót của cô, khiến làn da cô run lên. “Tôi dừng lại, hít thở đều đặn, lắng nghe chuyển động trong phòng, chờ đợi âm thanh đó lại vang lên. Cuối cùng, tôi cũng nghe thấy, tuy yếu ớt nhưng chắc chắn.

"Những ngón tay của anh ấy lần mò trên áo ngực của cô ấy để tháo móc, nhưng anh ấy đã cố gắng nhưng không thành công, và vẻ mặt anh ấy đầy thất vọng. Cô nhìn thấy khóe mắt anh rưng rưng nước mắt, nhìn cô với vẻ cầu xin nên cô muốn giơ tay giúp đỡ, muốn nhanh chóng cởi móc áo lót, mở mọi thứ cho anh. Đột nhiên, anh đã thành công và chiếc móc câu bật mở rõ ràng. , chiếc cúp áo ngực không bị ràng buộc rơi xuống một tiếng. Biểu cảm trên khuôn mặt anh dường như thu hút cả thế giới, khiến cô nhớ đến lần đầu tiên anh đi xe đạp. Cô muốn đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt anh, cô muốn thì thầm an ủi vào tai anh, nhưng cô không làm gì cả, vì sợ mình sẽ phá bỏ bùa chú và để tất cả biến mất.

“Cô nhìn anh cúi đầu và đón nhận toàn bộ sự trần trụi của cô. Dù là hưng phấn hay lo lắng, toàn thân cô đều run lên. Cô háo hức muốn anh trân trọng những gì mình nhìn thấy và không muốn anh thất vọng dù chỉ một chút.

Cô quan sát khuôn mặt anh một cách cẩn thận, tự hỏi anh nghĩ gì khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của cô. Anh đưa tay ra, run rẩy và ngập ngừng, như thể mọi thứ trước mặt sẽ biến mất bất cứ lúc nào chỉ vì một cử động nhỏ nhất. Khi cô cảm nhận được điều này, trái tim cô tràn ngập sự hoảng sợ và ham muốn. Cô run rẩy và cố gắng kìm nén những cảm xúc này, không để mình hoàn toàn bị chúng nuốt chửng. "Âm thanh phát ra từ căn phòng không hề bị che giấu chút nào. Đó là giọng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ tôi, kèm theo tiếng vo vo.

"Ngón tay anh trượt trên núm vú cô, sự đụng chạm bùng nổ khiến đầu gối cô yếu đi. Khi ngón tay anh vuốt ve ngực cô, khám phá làn da mềm mại và đầy đặn của cô, cô cố gắng điều hòa nhịp thở và bình tĩnh lại nhưng vô ích. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng lướt môi lên da cô, để lại dấu vết khiến tim cô đập nhanh hơn.

Anh đi xuống hết mức, môi anh cuối cùng cũng chạm vào núm vú của cô. Sau đó anh mở môi, ngậm lấy những nụ thịt nhạy cảm vào trong miệng, bắt đầu nhẹ nhàng mút. Cô rên rỉ, không kiềm chế được nữa, tay cô đưa ra sau đầu anh, cô phải giữ anh ở đó để anh không bao giờ rời đi nữa.

Khi tay cô ôm chặt đầu anh, tay anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, từ mép quần lót của cô đi vào, từng inch một đi sâu vào trong quần lót của cô. Cô run rẩy dữ dội, không thể ngăn cản đòn tấn công của anh và chỉ có thể nhấc chân lên theo chuyển động của anh, để anh có thể loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng còn sót lại khỏi cơ thể cô. Lý trí của cô muốn dừng lại, và để tất cả chuyện này dừng lại trước khi nó không thể thay đổi được, nhưng cơ thể cô biết đã quá muộn. Ham muốn cháy bỏng đang lay động bên trong cô, đe dọa nhấn chìm cô hoàn toàn, và cô chỉ còn một cách duy nhất để tự cứu mình. Cô buông đầu anh ra rồi từ từ lui về giường. Bây giờ mọi thứ đã được giao phó cho anh, và sự lựa chọn của riêng cô đã được đưa ra. “Tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn và tôi có thể nghe rõ tiếng mẹ thở hổn hển.

"Cô nhìn anh hôn cơ thể cô và bắt đầu di chuyển xuống. Môi anh liếm làn da cô, như dòng điện khiến toàn thân cô râm ran. Anh vòng tay quanh chân cô và nhẹ nhàng tách chúng ra.

Khi nụ hôn của anh đến phần bụng phẳng lì của cô, hông cô bắt đầu đẩy lên một cách không kiểm soát. Anh dừng lại ở rốn cô và khám phá nó một cách nhẹ nhàng, khiến cô đẩy mạnh hơn. Cô nhìn anh tiếp tục đi xuống, đôi môi anh cuối cùng cũng rẽ mái tóc che lối vào cơ thể cô.

"Một chút lý trí cuối cùng còn sót lại khiến cô đưa tay nâng đầu anh lên. Anh nhìn cô mỉm cười, dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay. Cô cảm thấy ngón tay anh chìm vào da cô và trượt lên trượt xuống đùi cô. Ham muốn cháy bỏng thiêu rụi toàn bộ ý chí của cô thành tro bụi, cô biết cô sẽ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn, và ý nghĩ này khiến cô thích thú. Anh lại bắt đầu hôn lên cơ thể cô, và lần này lưỡi anh cũng tham gia vào, lại di chuyển xuống phía dưới." Âm thanh phát ra từ phòng mẹ cô trở nên rõ ràng hơn, và tiếng vo vo ngày càng mạnh hơn khi cô rên rỉ. Tôi gần như có thể nhìn thấy cô ấy đang nằm trên giường, háo hức để máy rung di chuyển ra vào cơ thể.

"Lưỡi anh chạm vào cơ thể cô, truyền những dòng điện khoái cảm khắp cơ thể. Cô cong người, đâm mạnh về phía môi anh, dùng tay ấn chặt đầu anh vào giữa hai chân cô. Cô cảm giác như muốn nổ tung, khoái cảm vượt quá khả năng chịu đựng của cô. Cô không khỏi hét lên, gọi tên anh. Lời nói. Cơ thể cô cứ vặn vẹo xoay tròn trên giường, tận hưởng cảm giác lưỡi anh trượt vào cơ thể cô. Bề mặt thô ráp của lưỡi anh mang đến một loại khoái cảm khác, khiến cơ thể cô run rẩy, hai chân cô kẹp chặt vào đầu anh, muốn giữ anh ở đó mãi mãi và hút hết khoái cảm mà anh có thể mang lại.

“Từ từ, toàn thân cô ngã xuống, cơ thể vẫn còn hơi run rẩy vì dư vị, nhưng hai chân cô cũng từ từ thả lỏng, để anh lấy lại tự do. Anh ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn cô trìu mến. Cô đưa tay xuống vuốt tóc anh một cách yêu thương. Ngón tay anh chạm vào hình xăm thiên thần dưới rốn cô, nhẹ nhàng phác họa toàn bộ đường nét. "Mọi thứ đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi định dừng lại trước câu cuối cùng, nhưng sự hưng phấn càng tăng lên trong tôi. Thời gian trôi qua từng giây, tôi đợi ở đó, mong chờ được nghe mẹ gọi tên mình, nhưng tôi không mong đợi điều gì, chỉ còn lại phần thân dưới cương cứng của tôi sưng tấy và đau đớn. Cuối cùng, tôi đưa bàn tay run rẩy nắm lấy tay nắm cửa, từ từ kéo cửa đóng lại. Tim tôi chìm xuống đáy theo tiếng chốt cửa.

Tôi lê bước trở lại phòng, cảm thấy hy vọng đang co lại cùng với con cặc của mình. Tôi đóng cửa lại và bước đến giường, cố gắng tìm hiểu xem tại sao mình lại ngu ngốc đến vậy. Shirley và tôi đã tập đi tập lại và mọi thứ vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch, cho đến khi một câu ngu ngốc ở cuối đã phá hỏng mọi thứ.

Tôi lui về giường, cầm máy tính lên và bắt đầu sửa lại bố cục theo điểm của mẹ. Tôi đã cân nhắc việc xóa mô tả về hình xăm nhưng nghĩ rằng nó quá rõ ràng. Có một nơi mà mẹ tôi có một dấu chấm hỏi rất lớn. Tôi đọc kỹ văn bản gốc, cố gắng hiểu nó từ góc nhìn của cô ấy, nhưng vô ích. Tôi chỉ có thể bỏ qua phần này mà không thay đổi một từ nào.

Tôi cảm thấy mẹ có thể đột nhập vào phòng tôi bất cứ lúc nào, chỉ một tiếng động nhỏ nhất cũng có thể khiến tôi giật mình. Đến khi sửa xong thì thần kinh tôi tê dại, tôi biết dù có muốn cũng không thể ngủ được.

“Chơi vài trò chơi nhé.” Tôi tự nghĩ và kết nối với Internet.

Tôi lên mạng chưa đầy năm phút thì nhận được tin nhắn của Shirley.

"Nó thế nào?" "Không tốt." Tôi đã trả lời.

"?" "Tôi đã làm hỏng việc." "Tại sao? Tôi tưởng kế hoạch của chúng ta thật hoàn hảo. Bạn có làm theo hết không?" "Đúng, chúng tôi đã làm tất cả. Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp cho đến khi tôi đọc thêm một câu trong cảnh ân ái." "Bạn không thể!" "Đó là nó." “Vậy cô ấy đã nói gì?” "Không có gì, ít nhất là chưa. Tôi đang ở trong phòng, chờ chết." "Cô ấy đã làm điều đó à?" "Ồ, vâng, nó khá ồn ào." "Vậy thì anh vẫn an toàn. Ý tôi là, có thể mọi chuyện không diễn ra như chúng ta nghĩ, nhưng cô ấy có thể làm gì được? Cô ấy phải biết rằng anh đã nghe thấy giọng nói của cô ấy, và cô ấy không thể trách anh về điều này được." "Có thể, nhưng..." "Này anh bạn, tôi có thể nói cho tôi biết điều gì không?" "Nó có giúp ích gì không?" "Tôi hy vọng. Chỉ là... à, tôi hơi mừng vì bạn đã không làm điều đó." "Tsk, cảm ơn bạn. Điều này thực sự an ủi tôi." "Có lẽ vậy. Hãy nghe tôi nói, cố gắng thư giãn. Mở cửa sổ và cho chút không khí trong lành vào, bạn sẽ ngủ ngon hơn. Sáng mai tôi sẽ về nhà, sau đó chúng ta sẽ trò chuyện vui vẻ." "Được.. Ta muốn chơi một trò chơi trước, có lẽ là "Golden Eye". Đã lâu rồi ta không chơi trò này." "Tốt lắm, giết thêm mấy kẻ xấu, cứu thêm mấy người đẹp." "Được rồi, nhưng tôi sẽ chết rất nhiều." "Được rồi, bảo trọng nhé." "Ồ, cảm ơn chị. Chị là người tuyệt vời nhất." "Anh biết. Anh yêu em, em trai à." Tôi tắt máy tính, nắm lấy tay cầm và bật máy chơi game. Trong lúc chờ máy khởi động, tôi đứng dậy mở cửa sổ, để làn gió đêm mát lạnh ùa vào phòng. Shelly đã đúng, tôi có thể cảm nhận được làn gió lướt qua da mình khi ngồi xuống và điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái ngay lập tức. Mình chơi hơn tiếng rồi mà vẫn chưa có ai gõ cửa. Mọi chuyện có thể không diễn ra như tôi mong đợi, nhưng chúng không tệ như sau này.

Khi những dây thần kinh căng thẳng đã được thư giãn, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, cơ thể kiệt sức vì những cảm xúc phức tạp.

Tôi thức dậy sớm, một tia nắng nhỏ vừa xuyên qua cửa sổ. Tôi trèo ra khỏi giường và mặc vào một chiếc quần đùi. Trên đường vào phòng tắm, tôi nhận thấy cửa phòng mẹ tôi đang hé mở. Dù biết là sai nhưng tôi vẫn chậm rãi tiến lại gần cửa và lén nhìn vào trong. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy giường của mẹ trống rỗng. Tôi quay người bước vào phòng tắm, tưởng tượng chuyện tiếp theo sẽ xảy ra: mẹ nhất định sẽ đến dọn dẹp cho tôi, trong nhà nhất định sẽ loạn.

Mãi đến khi mở cửa phòng tắm, tôi mới bị gián đoạn bởi tiếng nước chảy.

"Ồ, xin lỗi!" Tôi nói to rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

"Không sao đâu." Giọng mẹ từ trong phòng tắm truyền đến: “Hôm nay mẹ dậy muộn một chút, mẹ sẽ ra ngay.” "Dừng lại!" Tâm trí tôi tự nhủ, trong khi tay vẫn đặt trên tay nắm cửa, “Mày đang đòi chết!” Tay tôi bắt đầu xoay, cánh cửa hé mở, vừa đủ để tôi nhìn vào. Khi nhìn thấy bóng dáng mẹ bọc trong gương, tôi không khỏi há hốc mồm. Cô đứng dưới vòi phun, đường nét cơ thể lộ rõ. Cô quay sang một bên, mông cô chạm vào cửa kính, da thịt cô thoáng qua trong làn sương mù mờ. Mặc dù sự ngưng tụ trên kính che khuất mọi chi tiết nhưng trí tưởng tượng của tôi đã lấp đầy những gì mắt tôi không thể nhìn thấy.

Đột nhiên, cô ấy với tay tắt vòi, mở cửa và lấy một chiếc khăn tắm, cho tôi nhìn thoáng qua bộ ngực của cô ấy.

Tâm trí tôi hét lên bảo tôi hãy bỏ chạy, nhưng tôi vẫn đứng yên tại chỗ khi toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy lọt vào tầm mắt. Bộ ngực của cô ấy đẹp hơn tôi tưởng tượng, và hình ảnh bộ phận kín mịn màng của cô ấy gần như khiến tôi hét lên. Sự hoảng loạn khiến tôi bỏ chạy dọc hành lang và quay về phòng.

"Anh thật là một thằng ngốc!" Tôi tự nhủ, đóng cửa phòng nhẹ nhàng nhất có thể.

Chắc chắn cô ấy đã nghe thấy giọng nói của tôi. Giây tiếp theo cô ấy có thể lao vào từ hành lang. Tôi lặng lẽ chờ đợi, chuẩn bị cho cái chết của chính mình. Tuy nhiên, vài phút trôi qua mà không có chuyện gì xảy ra. Khi tôi đang thở phào nhẹ nhõm thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi chết lặng, trong lòng thầm mong đó chỉ là ảo giác. Có một tiếng gõ cửa nữa và nó mở ra.

"Tôi không làm phiền bạn, phải không?" Mẹ bước vào phòng.

Tóc cô được quấn trong một chiếc khăn tắm và cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Cạp quần làm lộ ra những đường cong trên cơ thể cô, và đường viền của núm vú cô có thể được nhìn thấy ngay cả dưới lớp vải tối màu của áo choàng. Cô ấy đóng cửa lại và đứng nhìn tôi. Tất cả những suy nghĩ của tôi đều trái ngược với lý trí của tôi, và con gà trống bên dưới tôi ngay lập tức bắt đầu di chuyển.

"Tôi... ừ... tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn buổi tắm của anh." Tôi vừa nói vừa lấy một chiếc gối đặt lên đùi.

"Ồ, không sao đâu. Đáng lẽ tôi nên khóa cửa lại," cô mỉm cười nói. "Tôi hy vọng tôi đã không làm bạn sợ." "Không đời nào!" Tôi trả lời, có phần háo hức quá.

Cô dường như không để ý mà đi thẳng đến ngồi ở cuối giường.

"Nghe này, David," cô nói, đưa tay ra đặt lên chân tôi. "Tôi biết việc viết lách này khiến bạn và tôi xấu hổ. Tôi chỉ muốn nói rằng tôi hy vọng bạn ổn. Tôi cũng biết rằng bạn cần phải đạt điểm cao trong lớp này và tôi chỉ muốn giúp bạn bằng mọi cách có thể." "Con hiểu rồi, mẹ ơi, cảm ơn mẹ. Sự quan tâm của mẹ có ý nghĩa rất lớn đối với con." "Vậy bạn không bận tâm đến phản hồi của tôi à?" cô ấy nói, quay lại đối mặt với tôi.

Viền áo choàng của cô trượt sang hai bên theo chuyển động, để lộ đôi chân của cô mà không hề che giấu. Tôi gần như có thể nhìn thấy phần trên đùi của cô ấy. Điều này khiến tôi rất đau khổ trong lòng, tôi cố gắng nhìn đi chỗ khác kịp thời để quên hình ảnh đó ra khỏi đầu, nhưng vô ích - tôi có thể cảm thấy cặc mình đang ấn vào gối.

"Không...tôi, ừ...không phiền," tôi trả lời, nhìn chằm chằm vào bức tường.

"Tốt lắm. Bạn đã sửa đổi xong chưa?" Cô nói, lại thay đổi tư thế, để áo choàng của cô bây giờ rộng hơn.

"Ôi chúa ơi!" Tôi kêu lên trong lòng nhưng mắt tôi lại nhìn chăm chú vào giữa hai chân cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy vùng kín của cô ấy chỉ cách một hoặc hai inch.

“Tôi, ừm…” Tôi lắp bắp không nói nên lời, cuối cùng đành quay mặt đi, “Tối qua tôi đã thay xong rồi.” "Tuyệt, hôm nay chúng ta đều ổn. Tôi vẫn còn một số việc nhà phải làm và tôi cần sự giúp đỡ của bạn." Cô ấy vừa nói vừa đứng dậy.

Động tác đứng dậy của cô ấy đã nâng gấu áo choàng của cô ấy lên cao đến mức tôi có thể nhìn rõ bộ phận riêng tư của cô ấy trong giây lát. Chiếc áo choàng sau đó rơi xuống, che giấu mọi bí mật trên cơ thể cô. Cô ấy quay về phía cửa và tôi không thể không nhìn chằm chằm vào hông cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi. Khi đến hành lang, cô ấy lại dừng lại, quay lại nhìn tôi.

"Nếu em đói, anh sẽ làm thịt xông khói và trứng cho bữa sáng." Cô ấy nói rồi rời khỏi phòng tôi.

Cửa vừa đóng lại, tôi liền nhảy lên, lao tới và khóa cửa lại. Tôi cởi quần short và ném mình trở lại giường, ôm chặt con cặc trong tay. Nhắm mắt lại, vùng kín mịn màng của mẹ tràn ngập tâm trí tôi, tôi bắt đầu vuốt ve chúng lên xuống. Tôi không thể không bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có cố tình làm vậy không, có phải cô ấy cố tình trêu chọc tôi không.

“Có lẽ cô ấy cũng muốn nó như tôi.” Tôi tự nhủ, cảm thấy cặc mình căng cứng. “Có lẽ câu chuyện đó đã thực sự khuấy động suy nghĩ của cô ấy.” "Hãy dành thời gian của bạn." Giọng của Shirley lại vang lên.

Tôi không thể chậm lại được nữa. Một lúc sau, tôi bùng nổ, cặc tôi phun hết tinh dịch nóng hổi vào bụng tôi.

Khi tôi thu dọn đồ đạc và bước vào bếp, mẹ tôi đã đặt bữa sáng của tôi lên bàn. Cô ấy vẫn đang mặc váy ngủ nhưng bây giờ cô ấy có một chiếc tạp dề bên ngoài.

"Bạn có muốn bánh mì nướng không?" Cô ấy nói và nhìn tôi ngồi xuống.

Tôi gật đầu và thọc tay vào gói đồ ăn, không nhận ra mình đói đến mức nào. Khi cô ấy mang bánh mì nướng tới, tôi đã ăn gần xong món thịt xông khói và trứng. Cô ấy mỉm cười, vỗ vai tôi rồi đặt bánh mì nướng lên đĩa của tôi.

"Nó rất ngon. Sau này tôi sẽ cần sự giúp đỡ của bạn." Cô nói rồi đi về phía bếp và tự múc một đĩa cho mình.

Những công việc đó khiến chúng tôi mất cả buổi sáng và đến bữa trưa, tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi và gần như kiệt sức. Tôi đề nghị làm bánh sandwich trong khi mẹ đi tắm rửa. Tôi đang làm bánh mì và đặt lên bàn thì mẹ tôi mặc bộ bikini trắng bước vào và tôi suýt đánh rơi đĩa khi mẹ ngồi xuống. Phần lớn bộ ngực của cô ấy để lộ ra nhiều hơn là được che đậy, và chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô ấy bó sát đến mức tôi thề rằng tôi có thể nhìn thấy đường viền của bộ phận riêng tư của cô ấy qua lớp vải.

“Tôi nghĩ mình cần nghỉ ngơi và nằm trong bể sục một lúc,” cô nói, ngồi xuống và xoa vai. "Lưng tôi bắt đầu đau rồi." "Ồ, được rồi, vậy là chúng ta xong rồi à?" Tôi hỏi, cố gắng không nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Ừ, lần sau chúng ta có thể làm việc khác. Em có muốn mặc quần bơi vào và ngâm mình với anh một lúc không?" "Ừm... ừm... tôi nghĩ thế cũng được." Tôi trả lời, mắt dán vào núm vú nhô ra dưới bộ áo tắm của cô ấy, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh cô ấy ngồi trong bể sục: bộ bikini ướt gần như trong suốt.

Và ý thức còn lại của tôi đã gióng lên hồi chuông báo động đỏ - tưởng tượng cảnh tượng đó cũng đủ khiến cặc tôi bắt đầu sưng lên, và khi tôi ở đó, nó sẽ nổ tung ngay dưới quần đùi của tôi.

"Ta suy nghĩ lại, có lẽ nên kiểm tra lại bài luận sẽ tốt hơn." Tôi nói, cuối cùng cũng rời mắt khỏi cơ thể gần như trần trụi của cô ấy.

"Tôi gần như quên mất nó." Cô mỉm cười nói: “Có cần tôi xem lại cho anh không?” "Không, tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì." Tôi đã trả lời.

"Chà," cô ấy nói, "bể sục đang đợi tôi. Nếu bạn thay đổi ý định, hãy cho tôi biết." Sau khi cô ấy đi rồi, tôi trở về phòng mình. Thực ra không có gì phải sửa đổi trong bố cục, chỉ cần in ra là xong. Nhưng ý tưởng ngồi trong bể sục với cô ấy khiến tôi vặn vẹo đến mức bắt cô ấy đọc lại bài luận. Tôi mở tập tin, gửi nó đến máy in của mình và vài giây sau, màn hình xuất hiện lỗi: Máy in sắp hết mực.

"Mẹ kiếp!" Tôi lẩm bẩm, gửi tập tin tới máy in của mẹ tôi.

Ít nhất bây giờ cô ấy đang ở ngoài đó và tôi có thể lấy được nó trước khi cô ấy quay lại. Máy in bắt đầu hoạt động và tôi chạy vội đến phòng cô ấy. Khi bước vào, tôi thấy bài luận được đặt ngay ngắn trên bàn cạnh giường ngủ của cô.

"Cái quái gì vậy," tôi nghĩ rồi quay về phòng và gửi lại tài liệu cho máy in của mẹ tôi.

Khi bước vào phòng cô ấy lần nữa, tôi liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. Từ chỗ tôi đứng, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên bể sục, quay lưng về phía tôi. Góc độ vừa phải để tôi có thể nhìn thấy khung cảnh mà tôi muốn thấy. Phán quyết trước đó của tôi đã được xác nhận. Lớp vải trắng của bộ bikini giờ đã hoàn toàn trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy dưới nước. Phần còn lại của cơ thể cô được bọc trong bọt tắm. Tôi chỉ đứng đó nhìn cô ấy trong khi máy in in ra từng trang bản thảo.

Mẹ chậm rãi đưa tay tắt nước massage rồi đứng dậy. Cảnh tượng này khiến tôi phải thở một hơi nữa. Cô ấy không khác gì việc khỏa thân hoàn toàn. Lớp vải ướt sũng dính vào người cô như lớp da thứ hai, không che đậy được gì. Cô ấy đứng đó một lúc, như thể đang cố tình biểu diễn cho tôi xem. Khi cô ấy bước ra khỏi bể bơi, tôi nhận ra máy in đã dừng lại. Tôi nhanh chóng chia bản in thành hai phần, để một phần trên bàn cạnh giường ngủ của cô ấy và lao về phòng như một mũi tên. Tôi vừa đóng cửa lại và ngã xuống giường, mẹ nhẹ nhàng gõ cửa.

“David, anh có thể giúp tôi một việc được không?” Cô ấy hỏi từ ngoài cửa.

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi trả lời.

"Bể sục dường như không có tác dụng gì nhiều đối với cái lưng đau nhức của tôi. Tôi có một ít kem mát-xa trong phòng. Bạn có thể xoa nó lên lưng cho tôi được không?" "Chết tiệt," tôi tự nghĩ.

Những hành động trước đây của tôi - cố gắng làm cho cô ấy biết về những tưởng tượng của tôi - đã là một cuộc đi bộ trên dây, và bây giờ cô ấy đang yêu cầu tôi xoa bóp cơ thể trần trụi của cô ấy. Ngay cả khi cô ấy chưa biết tôi đang nghĩ gì thì sự cương cứng mà cô ấy cảm nhận được khi tôi xoa bóp cho cô ấy sẽ nói lên tất cả.

"Hãy dành thời gian của bạn." Giọng nói của Shirley lại vang vọng trong tâm trí tôi.

“Mẹ sẽ gọi cho con khi mẹ sẵn sàng,” mẹ nói.

Tôi nghe thấy cô ấy bước vào phòng và đóng cửa lại. Vài phút sau, tôi nghe thấy giọng cô ấy gọi tôi.

Khi tôi bước vào phòng cô ấy, cô ấy đang nằm ngửa trên giường, thật nhẹ nhõm. Một chiếc chăn mỏng che phủ cô ấy từ thắt lưng trở xuống, nhưng phần lưng của cô ấy hoàn toàn lộ ra, và tôi nhận thấy chiếc áo bikini của cô ấy bị ném xuống sàn.

"Tôi đã xem bản sửa lại của anh," cô nói mà không nhìn lên, "Tôi sẽ đọc nó sau. David, tôi xin lỗi vì đã mất bình tĩnh với anh ngày hôm qua. Tôi biết điều này cũng khó khăn với anh. Cảm ơn anh đã để tôi giúp đỡ." “Thuốc mỡ đâu?” Tôi cố giấu đi sự lo lắng của mình.

"Ồ, ngay đây," cô ấy trả lời, nâng và đưa cho tôi cái vòi.

Cô ấy nghiêng đầu lên đủ để tôi có thể nhìn thoáng qua núm vú của cô ấy trước khi cô ấy nằm xuống. Tôi ngồi xuống mép giường và bôi một ít thuốc mỡ lên tay. Tôi xoa nhanh hai tay vào nhau cho ấm rồi bắt đầu xoa thuốc vào lưng cô ấy. Cô ấy run lên khi tay tôi chạm vào tay cô ấy, nhưng sau đó cô ấy thả lỏng và cho phép tôi xoa thuốc mỡ lên khắp da cô ấy.

"Đặt nó xuống sâu hơn," cô nói sau khi xoa bóp một lúc.

Tay tôi bắt đầu di chuyển đến mép chăn, và chúng bắt đầu run lên không kiểm soát được, do gắng sức quá mức hoặc do làn da trần trụi của mẹ tôi, tôi không chắc là do đâu.

“Thêm nữa, mạnh hơn nữa,” cô ấy thì thầm, quay đầu lại nhìn tôi.

Tôi kéo chăn xuống một chút và bôi thêm thuốc mỡ, tay tôi run rẩy không kiềm chế được.

"Đó là nó, khó hơn, em yêu." Cô ấy nói, tay tôi vừa đặt lên mông cô ấy, “Anh nên ngồi sau em.” Cảm ơn Chúa, cô ấy đã không nhìn lại, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ nhìn thấy chiếc lều được giơ cao bằng chiếc quần đùi của tôi. Tôi biết đó là một sai lầm, nhưng hiện tại phần thân dưới của tôi đang suy nghĩ. Tôi trèo lên giường, dang chân cô ấy ra và đặt tay lên eo cô ấy. Cô phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và hông cô hướng lên trên.

“Hãy lên ngay,” cô nói, cơ thể cô lên xuống nhẹ nhàng trên nệm.

Tôi làm như được bảo và di chuyển cơ thể lên chân cô ấy để xoa bóp vùng phía trên eo cô ấy. Con cặc của tôi chạm tới ống quần đùi của tôi và thò đầu ra khỏi đó. Chiếc chăn lại trượt xuống, để lộ gần hết phần mông của cô.

“Cao hơn nữa,” cô rên rỉ.

Tôi nhích lên thêm một chút, hông cô ấy lên xuống trên giường trở nên rõ ràng hơn. Khi tôi cúi xuống chạm vào vai cô ấy, cặc tôi gần như chạm vào cơ thể cô ấy. Khi những ngón tay của tôi ấn vào da cô ấy, hông cô ấy tiếp tục nâng lên và các cơ của cô ấy thư giãn. Con cặc của tôi nhô ra xa hơn một chút so với ống quần của tôi, và một chất lỏng lấp lánh bắt đầu chảy ra từ đầu.

“Vậy đó, thế thôi,” cô ấy thở dài khi tôi xoa bóp vai mình.

Mông của cô ấy nâng hẳn lên khỏi giường và ấn về phía sau, để cặc tôi dễ dàng chìm vào khe nứt trên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Vô số dòng điện truyền qua cơ thể tôi vào thời điểm tiếp xúc. Tôi không thể kìm được, và phản xạ của tôi khiến tôi lao về phía trước theo bản năng, trượt con cặc của mình vào giữa mông cô ấy. Cô ấy hẳn đã nhận ra đó là gì, vì cơ thể cô ấy cứng đờ ngay lập tức.

"Tôi, ừm... tôi đoán là nó sẽ làm được," cô nói, giọng cô căng thẳng lạ thường.

Tôi lùi lại như thể bị bỏng và nhanh chóng trèo ra khỏi giường.

"Tôi... ừ, tôi..." "Không sao đâu, David." Cô ấy nói, nhìn đi nơi khác, "Tôi cảm thấy tốt hơn." Tôi chạm vào cửa, khi tôi vừa mở cửa, mẹ tôi lại ngăn tôi lại: “David, ừm, cảm ơn con.” Tôi chỉ có thể gật đầu rồi vội vã bước ra khỏi cửa. Tôi vô cùng muốn lao về phòng nhưng tôi dừng lại, một tay vẫn đặt trên tay nắm cửa, tay kia cởi quần đùi và giải phóng cặc tôi. Tôi chỉ đứng đó, tay ôm con cặc, chờ đợi và lắng nghe. Vài phút sau, tôi nghe thấy âm thanh mà tôi hằng mong đợi - tiếng vo ve không thể nhầm lẫn được. Tôi nhắm chặt mắt đứng đó lắng nghe, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh này đến hình ảnh khác: hai chân mẹ dang rộng, chiếc máy rung đang từ từ di chuyển ra vào phần thân dưới mịn màng của mẹ. Tôi bắt đầu di chuyển tay lên xuống con cặc của mình, tưởng tượng rằng nó - không phải máy rung - đang ra vào mẹ.

Cô ấy không phát ra âm thanh nào, nhưng trong tâm trí tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ khe khẽ, gọi tên tôi khi chiếc máy rung di chuyển ra vào trong cô ấy. Làn nước lấp lánh trên môi âm hộ khiến ham muốn của cô trở nên rõ ràng. Cảnh tượng này đã được tôi viết ra vô số lần và không cần bất kỳ bản thảo nào. Tôi bắt đầu chậm rãi, giọng tôi chỉ lớn hơn tiếng thì thầm một chút.

Cô nhìn anh hôn cơ thể cô và bắt đầu di chuyển xuống. Môi anh liếm vào da cô, giống như dòng điện khiến toàn thân cô râm ran. Anh vòng tay quanh hai chân cô và nhẹ nhàng tách chúng ra.

Khi nụ hôn của anh đến phần bụng phẳng lì của cô, hông cô bắt đầu đẩy lên một cách không kiểm soát. Anh dừng lại ở rốn cô và khám phá nó một cách nhẹ nhàng, khiến cô đẩy mạnh hơn. Cô nhìn anh tiếp tục đi xuống, đôi môi anh cuối cùng cũng rẽ mái tóc che lối vào cơ thể cô. "Bây giờ tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. Tôi biết nó không chỉ nguy hiểm mà còn điên rồ.

"Một chút lý trí cuối cùng còn sót lại khiến cô vươn tay nâng đầu anh lên. Anh nhìn cô mỉm cười, dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay. Cô cảm thấy ngón tay anh chìm vào da cô và trượt lên trượt xuống đùi cô. Ham muốn cháy bỏng thiêu rụi toàn bộ ý chí của cô thành tro bụi, cô biết mình sẽ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn, và ý nghĩ đó tràn ngập. Anh lại bắt đầu hôn cơ thể cô, lần này hòa vào với lưỡi anh, lại đi xuống." Tiếng rên rỉ của cô ấy to hơn, và lần này tôi có thể thề rằng tôi đã nghe thấy cô ấy gọi tên mình. Tay tôi vẫn còn đặt trên tay nắm cửa, phải dùng hết ý chí mới không mở được cánh cửa vực thẳm. Điều này thật điên rồ và tôi biết mình nên dừng lại, nhưng không có đường quay lại.

"Cô từ bỏ sự phản kháng và cố ý dạng chân ra để anh có thể tiếp tục vuốt ve cô. Ý nghĩ dừng cơn điên loạn đã bay khỏi bầu trời, chỉ còn lại ham muốn nuốt chửng mọi thứ. Lưỡi anh ấn vào cơ thể cô một lần nữa, với những chuyển động nhẹ nhàng, đẩy cô vào trạng thái điên loạn không chủ ý. Khi lưỡi anh nhẹ nhàng lướt qua âm vật của cô, hai chân cô mở ra, Hajime bất giác run rẩy, hai tay cô ấn chặt vào đầu cậu, và phần thân dưới của cô nâng lên. Ham muốn đã hoàn toàn kiểm soát cơ thể cô. Lần đầu tiên làn sóng cực khoái quét qua cơ thể cô, nhấn chìm cô trong khoái cảm. Cô bất lực để làm bất cứ điều gì khác ngoài việc gọi tên anh “Một bàn tay vòng ra sau lưng cô và tóm lấy cặc tôi. Tôi hoảng sợ nhảy dựng lên, đặt tay lên tay nắm cửa rồi quay phắt lại. Shirley đứng trước mặt tôi mỉm cười. Cô ấy làm động tác "đừng phát ra âm thanh" bằng ngón tay đặt trên môi. Cô ấy nắm tay tôi và đi về phòng. Sau khi vào phòng, cô quay người và khóa cửa lại.

"Bạn đang làm gì thế?" cô thì thầm, giọng có chút tức giận.

"Tôi... tôi muốn... tôi..." Tôi không nói nên lời, không biết phải nói gì.

"Anh đã hứa sẽ từ từ mà? Anh đang tìm cái chết à? Hay là máu chảy hết về dương vật?" Tôi nhanh chóng kể cho mẹ nghe những chuyện xảy ra trong ngày, trong đó có việc mẹ tôi bị đau lưng và việc xoa bóp. Tôi thậm chí còn kể cho mẹ nghe con cặc của tôi co giật giữa mông mẹ như thế nào và tôi đỏ mặt như thế nào khi nhắc đến điều đó và mẹ cười khúc khích.

"Được rồi, tôi nghĩ cậu đã làm hết những gì cậu dám làm. Bây giờ cậu phải để mọi chuyện nguội bớt và gạt bỏ sự mơ hồ này đi. Cậu vẫn phải đối xử tốt với cô ấy, nhưng đừng đi quá xa. Hãy khiến cô ấy cảm thấy rằng tất cả chỉ là do cô ấy tưởng tượng." "Bạn phải đợi bao lâu?" Tôi hỏi, không giấu được sự thất vọng trong giọng nói.

"Ồ, đừng lo lắng, tôi chỉ bảo cô ấy đợi thôi. Dù tôi không nói thì cậu cũng phải đợi." Bàn tay của cô ấy vươn tới và giữ lấy con cặc của tôi một lần nữa.

“Tối nay khi cô ấy ngủ quên,” cô nói thêm, siết chặt những ngón tay quanh con cặc.

Tôi dành thời gian còn lại của buổi chiều để xem TV và chơi game. Vào khoảng bốn giờ, mẹ tôi đến và nói với tôi rằng bà nghĩ bố cục đã ổn. Tôi có thể thấy cô ấy vẫn còn hơi lo lắng nên tôi không hỏi gì cả. Mọi người đều im lặng trong bữa tối, còn mẹ tôi ăn xong thì đi ngủ ngay. Shirley và tôi ngồi xem phim, nhưng tâm trí tôi đang nghĩ về điều cô ấy đang ám chỉ sẽ xảy ra.

Lúc 11 giờ, Shirley đứng dậy và duỗi người, cử động của cô khiến chiếc áo sơ mi bó chặt quanh ngực, và núm vú của cô nhô ra khỏi lớp vải.

"Ừ, có hơi muộn một chút." Cô ấy mỉm cười nói: “Tôi nghĩ mình nên đi ngủ thôi.” Tôi định đứng dậy nhưng cô ấy lắc đầu và đưa tay ngăn tôi lại. Cô ấy quay người và bước xuống hành lang, rồi tôi nghe thấy Shirley gõ cửa và gọi nhỏ mẹ cô ấy. Không có phản hồi. Một lúc sau, cô ấy lại xuất hiện ở hành lang, lần này ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy. Bước vào phòng, cô ấy quay lại nhìn tôi mỉm cười rồi bắt đầu cởi cúc áo bằng cả hai tay.

“Hãy để tôi làm điều đó,” tôi thì thầm, đưa bàn tay run rẩy ra.

Tôi mò mẫm bấm nút và cô ấy kiên nhẫn chờ đợi, mỉm cười nhẹ khi tôi nhìn cô ấy. Mỗi chiếc cúc được cởi ra sẽ dẫn đến chiến thắng cuối cùng, để lộ thêm làn da mịn màng của cô. Chiếc áo cuối cùng cũng từ từ rơi xuống sàn, chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu trắng với những chiếc móc lấp lánh phía trước. Tôi bật cười, nhớ lại tình tiết tương tự trong câu chuyện, nhưng ngón tay tôi vẫn run rẩy khi chạm vào da cô ấy. Tôi mò mẫm với cái móc, nhưng nó mở ra sau vài cú click. Chiếc áo ngực rơi xuống sàn nhưng tôi đứng đó bất lực.

Cô ấy tóm lấy tôi và kéo tôi về phía cô ấy. Cùng lúc đó, cô bước một bước về phía giường và ngã xuống. Tôi vội cởi quần short của mình ra, cô ấy cũng cởi quần của mình và ném xuống sàn. Cô ấy kéo tôi sát vào người mình, quấn những ngón tay quanh cặc tôi và dẫn nó vào giữa hai chân cô ấy. Tôi gần như đã đến, nhưng cô ấy ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi và dừng lại để tôi thu dọn đồ.

Sau khi hơi thở của tôi cuối cùng đã bình tĩnh lại, cô ấy tiếp tục dẫn cặc tôi từ từ về phía lối vào. Quy đầu của tôi áp vào giữa môi âm hộ của cô ấy, cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Tôi đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay, và thậm chí trước khi tôi bắt đầu di chuyển, cô ấy đã từ từ đứng dậy và tiến về phía tôi. Cả hai chúng tôi đều vô tình rùng mình khi tôi đi vào trong cô ấy.

Cô ấy dường như cảm nhận được ham muốn của tôi, nhưng lần này cô ấy không bao giờ dừng lại. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, cơ thể cô ấy và tôi gần nhau, nơi nối với thân dưới không ngừng xoay tròn mài mòn khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên.

Cơ thể tôi mất kiểm soát và vòng eo của tôi bắt đầu đẩy mạnh. Một lúc sau, khoái cảm của vụ nổ lan khắp cơ thể tôi, từng đợt tinh dịch bắn vào sâu trong tim cô ấy. Mỗi tác động đều nhân đôi sự nhiệt tình của cô.

Toàn thân tôi cứng đờ, từng cơ bắp đều căng cứng. Tôi tập trung vào việc giữ cho con cặc của mình cương cứng để nó có thể tiếp tục lên xuống bên dưới tôi.

“Ôi, Chúa ơi,” cô rên rỉ, từng từ vang vọng trong tai cô.

"Ôi Chúa ơi, nó ngon quá! Ôi Chúa ơi!" Cô ấy kêu lên, vòng tay ôm chặt lấy tôi và toàn thân run rẩy.

Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt và xoắn quanh dương vật của tôi, và tôi biết đỉnh điểm của cô ấy đã đến. Tôi mỉm cười với chính mình, hạnh phúc vì ít nhất cũng được đền đáp một phần niềm vui mà cô ấy đã mang lại cho tôi. Con cặc của tôi trượt ra khỏi cô ấy khi cô ấy ngã xuống giường và tôi nhìn xuống cô ấy trong sự ngây ngất. Lúc này trông cô ấy thật xinh đẹp.

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi, thì thầm, vẫn còn hơi thở hổn hển.

“Không có gì,” tôi trả lời, quay lại hôn ngón tay cô ấy.

Môi tôi di chuyển từ ngón tay đến cánh tay rồi quay lại ngực cô ấy, khiến cô ấy cười khúc khích. Tôi từ từ hôn lên ngực cô ấy, dừng lại ở núm vú và mút nhẹ nhàng. Hai tay cô ấy đưa ra sau đầu tôi và ôm tôi nhẹ nhàng, trong khi tôi tiếp tục đi xuống, mổ và hôn làn da mềm mại của cô ấy cho đến tận cái bụng phẳng lì của cô ấy. Cô ấy hít một hơi thật sâu, khiến khóe miệng tôi cong lên đắc thắng. Tôi di chuyển chậm rãi, dọc theo cơ thể cô ấy đến đích rõ ràng.

Khi môi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy không khỏi kêu lên. Bàn tay mẹ không còn dịu dàng nữa mà giữ chặt đầu tôi. Eo của cô ấy nâng lên về phía tôi, phô bày hoàn toàn âm hộ của cô ấy trước đôi môi lo lắng của tôi. Tôi không biết liệu mình có làm đúng hay không nhưng tôi để ý đến phản ứng của cô ấy và nhanh chóng học cách làm cô ấy hạnh phúc hơn.

Lưỡi tôi lần theo nụ thịt nhỏ, tận hưởng hơi thở ngây ngất của cô ấy.

Lần này mọi thứ chậm lại, và mỗi giây dường như kéo dài đến tận cùng thời gian. Vào lúc này, không còn gì quan trọng hơn em gái tôi. Được khích lệ bởi tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô ấy, tôi đã thử những kỹ thuật tôi từng thấy trong phim khiêu dâm, nhưng nhanh chóng phát hiện ra đó không phải là thứ cô ấy đang tìm kiếm. Vì vậy, tôi quay lại với những động tác chậm rãi, nhẹ nhàng của mình, vuốt ve âm vật của cô ấy trong khi khám phá bên trong cô ấy.

Toàn thân mẹ chợt cứng đờ, tiếng kêu lớn của mẹ làm tôi sợ mẹ đã thu hút được mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy co lại khi cô ấy đẩy mạnh về phía tôi, và hai tay cô ấy ôm chặt đầu tôi theo chuyển động của eo cô ấy. Tôi cũng cử động lưỡi một cách mãnh liệt cho đến khi cô ấy lại hét lên, nước âm đạo tràn ra và chảy xuống cằm tôi.

Khi cao trào đến, hơi thở của cô ấy đứt quãng và cô ấy cố gắng đẩy đầu tôi ra.

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn phải dừng lại." Cô ấy thì thầm với tôi, nắm lấy vai tôi và kéo tôi áp sát vào cơ thể cô ấy.

Con cặc của tôi lại nhô lên sát vào âm hộ của cô ấy khi ngực tôi trượt qua ngực cô ấy. Vòng eo của cô ấy đã điều chỉnh vị trí của mình để phù hợp với dương vật của tôi, và sau đó cô ấy nuốt nó cho đến hết. Khi tôi đã đưa vào hoàn toàn, cô ấy rên rỉ và vùi đầu vào vai tôi, răng cô ấy để lại vết hằn trên da tôi. Tôi muốn làm chậm lại và kéo dài quá trình, nhưng ham muốn của tôi khiến tôi phát điên. Tôi lao vào bên trong cơ thể cô ấy, đẩy eo tôi nhanh chóng và mạnh mẽ, cô ấy dường như kết nối với tâm trí của tôi, điên cuồng phục vụ cho chuyển động của tôi, và hai cơ thể phát ra âm thanh va chạm lớn.

Ham muốn khiến chúng ta không còn quan tâm đến âm thanh nữa. Tôi phi nước đại vào bên trong cơ thể cô ấy, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại phần đầu, rồi nhét nó vào phía dưới. Tiếng hét của cô ấy biến thành những lời thì thầm vô nghĩa khi những ngón tay cô ấy thọc sâu vào lưng tôi, khiến tôi đâm mạnh hơn, nhanh hơn, sâu hơn. Hai chân cô ấy đan vào nhau quanh eo tôi và cô ấy kéo tôi thật mạnh về phía cô ấy khi tôi di chuyển. Khi cô ấy hét lên lần nữa, tất cả những gì tôi có thể thấy là vẻ mặt xinh đẹp của cô ấy. Cơ thể cô ấy nhào lộn và vặn vẹo, và sự co thắt co thắt của âm đạo cô ấy đã đưa tôi lên đỉnh. Tôi choáng ngợp trước cơn cực khoái dâng trào và lao vào vòng tay dịu dàng của cô ấy.

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau, da thịt áp vào nhau. Tôi tựa đầu vào vai cô ấy, cảm nhận được sự lên xuống của lồng ngực cô ấy. Nhịp thở của chúng tôi hòa làm một, và những ngón tay của cô ấy nhảy múa dọc theo lưng tôi.

“Anh có thể nghe thấy nhịp tim của em,” tôi thì thầm nhẹ nhàng, đặt môi mình lên làn da cô ấy.

Một tiếng “cạch” khiến cả hai chúng tôi sợ hãi quay ra cửa, sợ sẽ nhìn thấy mẹ đang đứng đó. Cánh cửa vẫn đóng, nhưng âm thanh đột ngột đó cũng đủ làm gián đoạn khoảng thời gian tươi đẹp vừa rồi. Các giác quan của chúng ta bắt đầu quay trở lại và cho chúng ta biết điều đang xảy ra điên rồ đến mức nào.

“Tốt nhất là em nên quay về phòng đi,” Shirley thì thầm, hôn lên má tôi.

Tôi đứng dậy bước ra cửa, hồi hộp đứng ngoài cửa lắng nghe sự im lặng. Phải mất mấy phút cô mới lấy hết can đảm để mở cửa. Ở hành lang không có ai nên tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng và trở về phòng ngủ. Sau khi đóng cửa lại, tôi nhận ra quần lót của mình vẫn còn trên sàn phòng Shirley, nhưng bây giờ đã quá muộn để quay lại. Tôi chỉ có thể hy vọng sáng mai cô ấy sẽ kịp thời nhặt chúng và ném vào giỏ đựng quần áo bẩn.

Khi leo lên giường, đủ loại suy nghĩ hỗn loạn quay cuồng trong đầu, tưởng rằng sẽ căng thẳng đến mức không thể ngủ được nhưng thực ra tôi chỉ cảm thấy toàn thân thư thái và mãn nguyện. Khi tôi tỉnh lại thì đồng hồ báo thức đang reo. Tôi tắm xong và ra ngoài thì đã gần tám giờ rưỡi. Tôi mừng vì hôm nay chỉ có hai tiết, biết rằng mình sẽ bị phân tâm cả ngày.

Lớp học kết thúc trong chớp mắt và tôi không nhớ nhiều những gì mình đã nghe. Giáo sư Jones giải thích ngắn gọn cách cô chấm điểm bài luận, điều này khiến tôi cảm thấy may mắn khi được nghe lời khuyên của chị. Tôi về đến nhà trước hai giờ nhưng tôi ngạc nhiên khi thấy xe của mẹ đậu ở lối vào. Tôi chỉ có thể lo lắng bước ra cửa.

Tôi chào khi bước vào, thắc mắc sao cô ấy về sớm thế nhưng không có ai trả lời.

Thế là tôi đi ra cửa sau và nhìn ra sân, mong cô ấy lại tắm trong bể sục. Nhưng cô ấy không có ở đó nên tôi đi dọc hành lang tới phòng cô ấy. Tôi đứng ở cửa định gõ nhưng cửa lại tự mở ra.

"Mẹ nghĩ là mẹ đã nghe thấy con đến," Mẹ nói, mỉm cười nhẹ với tôi.

"Tôi, ừ, tôi..." Tôi nhìn cô ấy, lắp bắp và không nói nên lời.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, nhưng lần này cô ấy không thắt lưng chút nào, để hở, để lộ áo ngực và quần lót, cũng như hình xăm thiên thần nhỏ ngay dưới rốn. Tôi chỉ đứng đó, chết lặng, cho đến vài giây sau mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi.

"Sao vậy? Bạn cho rằng tôi không để ý đến chi tiết bạn viết à?" Cô ấy nói rồi nắm tay tôi đi về phòng.

Khi mẹ kéo tôi vào phòng ngủ, đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi không biết phải làm gì hoặc mong đợi điều gì. Ít nhất cô ấy phải tức giận, thậm chí có thể tức giận. Nhưng chiếc váy ngủ hở hang của cô ấy làm tôi bối rối, vì nó dường như ám chỉ điều gì đó khủng khiếp. Tâm trí tôi đang chạy đua với những suy nghĩ, nhưng mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc áo lót của cô ấy. Lớp vải trắng mỏng không thể che đi phần da thịt mịn màng bên dưới.

Tôi nhận ra chiếc áo ngực này, tôi đã nhìn chằm chằm vào nó không biết bao nhiêu lần khi đang giặt đồ. Nó mở ra từ phía trước, và tôi chơi đùa với những chiếc móc phức tạp của nó nhiều lần, tưởng tượng mình đang cởi nó bằng chính tay mình. Quần lót của cô ấy cũng được làm bằng chất liệu trắng trong suốt tương tự, và chúng vừa khít với làn da của cô ấy, với kho báu trong mơ của tôi hiện rõ bên dưới. Hình xăm thiên thần bay phấp phới phía trên quần lót của tôi, mỉm cười đầy ẩn ý với tôi.

"Cô ấy không thể có ý..." Tôi tự nhủ, vô số suy nghĩ chạy qua đầu tôi. Mẹ dẫn tôi đến giường và ra hiệu cho tôi ngồi xuống.

“Vậy tôi là nguyên mẫu thực sự trong câu chuyện của bạn à?” Cô ấy đứng trước mặt tôi, giọng điệu nhẹ nhàng, hình xăm hướng thẳng vào tầm mắt của tôi.

Tôi gật đầu, không dám nói.

"Còn cảnh giặt đồ thì sao? Cậu cũng xem xét áo ngực của tôi? Và của chị gái cậu?" Tôi chỉ có thể gật đầu lần nữa.

"Còn phần phòng tắm thì sao? Bao nhiêu lần?" "Cái gì?" Tôi ngước nhìn cô ấy, cuối cùng cũng lấy lại được giọng nói của mình.

"Anh đã theo dõi chúng tôi bao nhiêu lần rồi? Đứng ở cửa khi tôi và chị gái đang tắm?" Giọng điệu của cô bắt đầu mất kiểm soát. Tuy rằng không tức giận nhưng cũng không lạc quan. Tôi nhún vai, thực lòng tôi không thể nói cho bạn biết bao nhiêu lần.

"Chỉ cần có cơ hội, chủ yếu là ngươi." Tôi trả lời cô ấy, nhìn xuống đất.

Đây là sự thật. Thực ra, lần duy nhất tôi cố nhìn lén Shirley là vào đêm hôm trước. Tôi nhìn chằm chằm xuống sàn, tập trung giữ cho con cặc của mình ngoan ngoãn, nhưng nó phớt lờ mệnh lệnh của tôi và bắt đầu cào vào quần đùi của tôi.

"Và bạn nghĩ tôi biết? Bạn nghĩ tôi sẽ nổi nóng khi biết bạn đang nhìn trộm ở đó? Bạn có nghĩ rằng tôi đang diễn một màn trình diễn nhìn trộm biến thái nào đó cho bạn không?" "Không, ý tôi là, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó..." Tôi nói, ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy.

"Tôi biết bạn chưa từng, và bạn chưa bao giờ cởi móc áo ngực của tôi, nhưng bạn đã nghĩ về điều đó theo cách này. Bạn có nghĩ rằng sự chạm vào ngón tay của bạn có thể khiến tôi yêu và trao thân mình cho tay bạn không?" Cô ấy nắm lấy hai tay tôi và nâng chúng lên ngực tôi, đặt chúng lên mép áo ngực nơi ngực tôi bắt đầu sưng lên.

Tôi cảm thấy rùng mình, không biết là cô ấy hay tôi.

“Anh thử cởi nó ra xem tôi có thể cưỡng lại được sự đụng chạm của anh không?” Tôi ngước nhìn cô ấy, đôi bàn tay run rẩy của tôi từ từ di chuyển lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy dọc theo đường cong sưng tấy. Tôi không thể tin được điều này đã thực sự xảy ra, tôi không thể tin được mình đang vuốt ve ngực mẹ. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi. Bàn tay run rẩy của tôi vuốt ve núm vú và chạm vào móc áo ngực của cô ấy. Cô ấy cũng rùng mình, và lần này tôi chắc chắn đó là cô ấy. Tôi mò mẫm tháo móc câu nhưng những ngón tay tôi không hề nghe lời.

"Bạn có nhiều thời gian." Cô thì thầm khe khẽ, giọng cô đã khác trước rất nhiều, nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Tôi hít một hơi thật sâu, cắn môi và tập trung vào cái móc. Nó giống như một cơn ác mộng, những ngón tay của tôi từ chối mọi mệnh lệnh từ bộ não. Toàn bộ quá trình dường như sẽ không bao giờ kết thúc, cho đến khi đột nhiên cái móc cuối cùng cũng mở ra và tôi gần như bật lên tiếng reo hò chiến thắng. Tôi tưởng chiếc áo ngực sẽ bung ra hai bên, để lộ bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy trước mắt tôi, nhưng thực ra nó chỉ tách ra một chút, và lớp vải vẫn còn treo trên da cô ấy. Bộ ngực của cô đã mất đi sự kiềm chế nhưng hình dáng thực sự của chúng vẫn chưa được tiết lộ. Cảnh này thực sự còn gợi tình hơn.

Tay tôi run rẩy khi tôi từ từ đẩy tấm vải ra sau trong khi nở một nụ cười thiếu tự nhiên với cô ấy. Đây giống như một giấc mơ, một giấc mơ mùa xuân sống động chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng. Khi làn da của cô ấy lộ ra từng inch một, tay tôi run rẩy không thể kiểm soát. Tôi có thể thấy làn da trên ngực cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi khi chiếc áo lót tuột ra.

"Nó thế nào?" Cô nói, giọng không còn nghiêm túc như trước nữa.

"Tôi, ừ, tôi..." tôi thì thầm, những ngón tay run rẩy trên làn da mềm mại của cô ấy.

"Anh cho rằng bây giờ tôi là của anh sao? Anh cho rằng mình muốn làm gì thì làm sao?" Giọng cô gần như không thể nghe được.

"Không, ý tôi là, tôi muốn nhiều hơn thế. Tôi hy vọng đây cũng là điều bạn muốn." "Nếu điều này là sự thật thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng tôi đã mơ mộng về điều này và không muốn gì hơn nữa? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng chỉ cần sự đụng chạm của bạn cũng khiến tôi run lên vì ham muốn?" Cô ấy vòng tay ra sau đầu tôi và kéo tôi vào ngực cô ấy. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn thưởng thức bộ ngực của cô ấy, thay vào đó tôi chỉ lướt nhẹ đầu lưỡi lên da cô ấy, khiến cô ấy rùng mình. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy, mỗi hơi thở đều đang vật lộn.

Tay tôi trượt xuống eo cô ấy và nhẹ nhàng dừng lại ở mép quần lót của cô ấy. Tôi muốn cởi nó ra và để cho bản chất phụ nữ của cô ấy được bộc lộ hoàn toàn trước mặt tôi. Toàn thân tôi run rẩy, bị cô ấy làm cho phát điên lên từng giây từng phút.

Tôi dùng tay nhéo một góc quần lót rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống, thử phản ứng của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng, nghiêng người về phía tôi và dùng tay ôm tôi chặt hơn vào ngực. Với sự đồng ý của cô ấy, tôi thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy và từ từ cởi chúng ra. Cô rên rỉ khe khẽ, đôi chân run rẩy dưới bàn tay tôi. Cô ấy lùi lại và ngã xuống giường cùng với tôi. Tay cô ấy buông đầu tôi ra và ấn vào vai tôi, đẩy tôi xuống.

Đây là sự khích lệ lớn nhất đối với tôi. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra trong khi hôn khắp cơ thể cô ấy. Cô ấy dịch chuyển chân để có thể đá chiếc quần lót của mình ra, sau đó quấn chúng quanh cổ tôi. Tôi muốn đi từng bước một nhưng cô ấy ấn mạnh vào vai tôi và giục tôi đi thẳng vào chủ đề.

Âm hộ của cô chắc hẳn đã được chăm sóc kỹ lưỡng, chỉ để lại làn da mịn màng thơm mùi kem dưỡng da yêu thích của cô. Mùi hương đó khiến tôi say sưa, và tôi vô thức đắm mình trong đó. Lưỡi tôi di chuyển khéo léo, tách đôi môi âm hộ của cô ấy ra, muốn khám phá từng centimet bí mật trên cơ thể cô ấy. Cơn khoái cảm khiến cơ thể cô lên xuống dữ dội. Cô ấy nắm lấy đầu tôi và ấn nó xuống một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu nâng eo lên và vặn người, và âm hộ của cô ấy đang cọ xát quanh môi tôi.

Mỗi lần tôi dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy, tôi có thể cảm thấy chân cô ấy siết chặt lại. Cơ thể cô ấy đã tràn ngập nước ép tình yêu và nó chảy xuống cằm tôi khi cô ấy di chuyển. Tôi đưa tay xuống dưới cô ấy và nhấc hông cô ấy lên khỏi giường, đưa âm hộ của cô ấy lại gần môi tôi. Cô ấy ấn đầu tôi mạnh đến mức tôi gần như không thở được, nhưng tôi không quan tâm. Lúc này tôi chỉ quan tâm đến cô ấy, nhu cầu của cô ấy và hạnh phúc của cô ấy. Cô ấy kêu lên khe khẽ, giống như đang thổi còi điện vào tai tôi. Eo và hông của cô ấy đang đẩy mạnh dưới tác động của lưỡi tôi, thúc giục tôi tăng tốc.

Tôi khám phá cơ thể cô ấy một cách thỏa thích, khiến những chuyển động của cô ấy ngày càng trở nên hoang dã hơn. Cô rên rỉ không mạch lạc, phun ra những chuỗi lời vô nghĩa nhưng mạnh dạn công bố trải nghiệm hạnh phúc mà cô đang tận hưởng. Đột nhiên, cơ thể cô ấy cứng đờ, hai chân cô ấy kẹp chặt vào tôi, chân cô ấy ấn mạnh vào lưng tôi. Những cơn co thắt quét qua cơ thể cô một cách thất thường, và toàn bộ cơ thể cô co giật với những cơn cực khoái dữ dội. Một dòng chất lỏng đột ngột tràn vào khiến tôi mất cảnh giác. Cằm và ngực của tôi đầy những vệt chất lỏng, còn đùi và tấm trải giường bên dưới của cô ấy đều ướt sũng.

Tôi đã nghe nói về hiện tượng này từ lâu và thậm chí còn xem video trên Internet, nhưng tôi luôn có chút hoài nghi cho đến khi chứng kiến ​​nó xảy ra với mẹ ruột của mình. Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên thì thấy môi âm hộ của cô ấy vẫn đang đóng mở, nước tình đang chảy ra từng dòng nhỏ khiến cả tôi và cô ấy đều ướt sũng. Từ từ, cô ấy ngồi xuống giường và tôi dùng tay nhấc mông cô ấy lên, nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô ấy, nhìn chất lỏng chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tôi ngước nhìn cô ấy, dòng nước tình yêu của cô ấy vẫn còn chảy trên mặt tôi, cô ấy nhìn lại tôi và cười khúc khích.

“Tôi đoán lẽ ra tôi nên cảnh báo anh trước,” cô nói, đưa tay về phía tôi.

Tôi trượt lên người cô ấy, để lại một vệt nước trên bụng và ngực cô ấy. Môi chúng tôi chạm vào nhau một cách tự nhiên, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Tôi đưa tay xuống và háo hức cởi quần lót để giải phóng dương vật của mình. Nó không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào cả, nó ngay lập tức trượt vào giữa hai chân cô và ấn vào âm đạo đang chảy ra nước ép tình yêu của cô.

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh. Cô ấy quay lại và đẩy tôi xuống, ấn tôi dưới cơ thể cô ấy. Cô ấy nhìn xuống mặt tôi và từ từ lướt ngón tay lên ngực tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và muốn kéo cô ấy lại gần cơ thể mình hơn. Cô ấy đưa tay ôm ngực tôi, cúi xuống hôn lên má tôi.

“Vẫn chưa đến lúc đâu, David.” Cô ấy thì thầm nhẹ nhàng, môi cô ấy chạm vào tai tôi. "Tôi không muốn chúng ta kết thúc sớm như vậy. Chúng ta còn nhiều thời gian." Tôi nhìn cô ấy hôn cơ thể tôi trong khi từ từ di chuyển xuống. Mỗi cái chạm môi của cô ấy đều khiến toàn thân tôi run rẩy. Khi cô ấy hôn vào bụng tôi, cằm cô ấy vừa chạm vào con cặc cứng cáp của tôi. Cô ấy tóm lấy quần lót của tôi, cởi hẳn ra và ném đi. Cô ấy nhìn xuống dương vật của tôi không chút do dự. Cô ấy hơi hé môi khi nuốt quy đầu, rồi không hề dừng lại, cô ấy giữ dương vật của tôi lấp đầy toàn bộ miệng cô ấy. Cô buộc mình phải tiếp tục, đẩy đầu cặc của tôi vào sâu trong cổ họng cô, và cảm giác tuyệt vời gần như khiến tôi xuất tinh. Sau một lúc tạm dừng, cô ấy từ từ rút ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi.

Cô ấy ngậm chặt môi quanh trục của tôi và di chuyển đầu lên xuống, đưa con cặc của tôi vào và ra khỏi miệng cô ấy, gần như đến tận gốc mỗi lần. Khi nhận ra tôi sắp chạm đến bờ khoái cảm, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt lấp lánh khao khát. Dương vật của tôi bắt đầu bất giác rung lên, có nguy cơ nổ tung bất cứ lúc nào. Cô bước nhanh hơn, thỉnh thoảng để cho quy đầu trượt vào cổ họng. Toàn thân tôi run lên, tôi dùng hết sức cong các ngón chân lại, cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng, hy vọng có thể trụ được lâu hơn một chút.

Tôi nhìn lên trần nhà, đếm ngược, tìm đủ mọi cách để đánh lạc hướng tâm trí nhưng vô ích. Tôi cảm thấy cơ bắp căng lên, và đã quá muộn khi tôi muốn nhắc nhở mẹ thật to. Làn sóng tinh trùng đầu tiên bùng nổ trong miệng cô và cô nuốt nó không chút do dự.

Mẹ buông cặc tôi ra khi làn sóng tinh dịch thứ hai phun ra, để nó chạm vào mặt mẹ, rồi làn sóng thứ ba theo sau, khắp ngực mẹ. Môi cô ấy lại quấn chặt lấy cặc tôi, hút từng giọt tinh chất cuối cùng. Tôi nhìn tinh dịch của mình chảy trên mặt và ngực cô ấy, toàn thân tôi vẫn không khỏi run lên vì hưng phấn.

“Bây giờ chúng ta hòa,” cô nói, dùng ngón tay nhặt tinh dịch trên má và đưa chúng vào miệng.

Cô ấy trượt lên cơ thể tôi và bôi tinh dịch của mình khắp người tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi về phía cô ấy. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô ấy tách đôi môi tôi ra và tôi có thể nếm được chính mình trong miệng cô ấy.

Thật ngạc nhiên, cảm giác đó không hề ghê tởm chút nào mà ngược lại còn khiến tôi phấn khích hơn. Ngực cô ấy và ngực tôi áp vào nhau, tinh dịch trượt giữa da chúng tôi. Lưỡi nàng khám phá khoang miệng tôi khiến cặc tôi lấy lại sức lực, thân hình nàng chồm về phía trước, dường như sẵn sàng dẫn tôi vào miền đất hứa đã chờ đợi từ lâu.

Cô ấy phá vỡ nụ hôn nồng nàn của chúng tôi và quấn những ngón tay quanh cặc tôi, dẫn nó vào lối vào cơ thể ướt đẫm nước trái cây của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và bắt đầu di chuyển các ngón tay một cách nhẹ nhàng, di chuyển quy đầu của tôi qua lại giữa môi âm hộ của cô ấy, cuối cùng cho phép nó trượt sâu hơn. Tôi muốn từ từ đẩy về phía trước và tận hưởng biểu cảm của cô ấy khi cô ấy bị xâm nhập từng inch một, nhưng ngay khi cô ấy buông tôi ra, eo tôi vô tình đẩy mạnh, khiến toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập vào cô ấy đến tận cùng.

"Ôi Chúa ơi, cuối cùng thì điều đó cũng xảy ra!" Tôi hét lên trong đầu, cảm thấy âm đạo của cô ấy siết chặt quanh con cặc cứng cáp của tôi.

Cô nhắm chặt mắt, cắn môi, bắt đầu chậm rãi vòng eo. Tất cả những bộ phim khiêu dâm tôi từng xem đều nói với tôi rằng đây là lúc để lao vào và tấn công cơ thể cô ấy một cách không thương tiếc. Nhưng tôi chỉ nằm đó lặng lẽ, với dương vật của mình cắm sâu vào trong cơ thể cô ấy, để cô ấy quyến rũ tôi. Cô ấy nghiêng người về phía trước và đặt tay lên ngực tôi, ngực cô ấy lắc lư qua lại theo chuyển động, chỉ cách môi tôi vài inch. Tôi đẩy mạnh gót chân, nâng cao eo và đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy. Phần thân dưới của tôi cọ xát vào âm vật của cô ấy khi tôi di chuyển ra vào.

Cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách điên cuồng và bắt đầu đẩy lên xuống vào tôi một cách dữ dội, mỗi cú đẩy đều kèm theo những tiếng thở hổn hển vì khoái cảm. Tôi nhìn bộ ngực của cô ấy lắc lư điên cuồng trên ngực cô ấy, dục vọng chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy.

Mỗi lần cô ấy nâng cao eo lên, chỉ để lại quy đầu ở lối vào, rồi ngồi xuống, khiến cơ thể chúng tôi va vào nhau ầm ĩ, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Những ngón tay của cô ấy thọc vào ngực tôi, giữ chặt tôi khi cô ấy đâm vào tôi. Đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia với tiếng thở hổn hển nhanh chóng, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, cố gắng nuốt chửng tôi sâu hơn.

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, âm đạo của cô ấy vặn vẹo và co thắt. Tôi biết cô ấy đang ở rất gần nên tôi đâm lên trên, cố gắng xâm nhập vào phần sâu nhất của cô ấy khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm.

Cơ thể cô cứng lại trong giây lát, và cô mở môi như thể sắp hét lên. Chất lỏng tình yêu của cô ấy tiếp tục chảy dọc theo dương vật của tôi. Cô ấy nhìn xuống tôi, eo cô ấy vẫn co giật, âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, như thể cô ấy muốn giữ tôi bên trong cô ấy mãi mãi. Nước tình yêu chảy xuống nơi cơ thể chúng tôi giao nhau, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới tôi.

Cô ấy dần dần bình tĩnh lại, những ngón tay của cô ấy dần mất đi sức lực trên ngực tôi.

Tôi từ từ di chuyển bên dưới cơ thể cô ấy, eo tôi bắt đầu bơm chậm và nông, cô ấy cũng theo chuyển động của tôi mà nằm trên ngực tôi, núm vú của cô ấy gần như đốt cháy hai lỗ lớn trên da tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy mông cô ấy, lăn người sang một bên, trong khi dương vật của tôi vẫn nằm trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Khi tôi lăn lên người cô ấy, dương vật của tôi đi sâu hơn theo chuyển động, khiến cô ấy hơi thở hổn hển.

Tôi tóm lấy hai chân của cô ấy và đặt chúng lên vai mình lần lượt rồi áp vào cô ấy. Dương vật của tôi lại chạm vào đáy khoang của cô ấy. Sự kích thích chưa từng có khiến cô chợt mở to mắt. Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình, quả bóng của tôi đập vào mông cô ấy. Tôi bắt đầu đẩy toàn lực vào bên trong cô ấy, dần dần cảm nhận được con cặc của mình đang đập và sưng tấy theo từng cú đẩy.

Những cú thúc của tôi khiến cô ấy chìm sâu vào nệm, bộ ngực của cô ấy nảy lên dữ dội trước những cú đẩy của tôi. Tôi dùng hết sức lực trong cơ thể mình cưỡi lên trên cơ thể cô ấy, ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là phải làm tình với cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật và co lại, chất lỏng đang chảy ra. Tôi không có ý định dừng lại và cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào sâu hơn.

"Ồ, mẹ!" Tôi kêu lên, siết chặt vào cô ấy, con cặc của tôi đập mạnh và xuất tinh bất cứ thứ gì còn sót lại trong tôi.

Âm đạo của cô ấy nhịp nhàng bóp lấy dương vật vẫn đang cương cứng của tôi, ép từng giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi tôi. Cảm giác đó làm tôi say sưa. Tôi ngã đè lên người cô ấy, khoái cảm khiến tôi khó thở. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, xoa dịu trái tim còn đang đập rộn ràng của tôi. Chúng tôi ôm ấp như vậy rất lâu, dương vật của tôi từ từ co lại và tuột ra khỏi cơ thể cô ấy.

Cuối cùng, tôi lăn ra khỏi người cô ấy và nằm cạnh cô ấy, tay tôi vẫn đặt trên bụng cô ấy, những ngón tay tôi vòng quanh hình xăm của cô ấy.

Cô bật cười, kiểu cười kéo dài đến mức cô không thể ngừng cười. Tôi cúi xuống và nhìn ngực cô ấy lắc lư trong tiếng cười, không thể cưỡng lại sự cám dỗ muốn đưa tay ra vuốt ve chúng, dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô ấy. Tiếng cười của cô ấy dần dần ngừng lại, cô ấy quay sang tôi và hôn lên mặt tôi. “Tốt hơn là chúng ta nên bắt đầu mặc quần áo thôi.” Những ngón tay của cô ấy vẽ một đường cong xuống ngực tôi cho đến khi chúng dừng lại ngay phía trên dương vật của tôi.

Tôi đang ngồi trong phòng khách giả vờ xem TV thì Shirley bước vào. Cô ấy mỉm cười với tôi khi ném chồng sách lên bàn cà phê và ngồi xuống ghế dài. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy, trong đầu tôi so sánh cô ấy với mẹ tôi. Tôi biết mình không nên làm điều này nhưng tôi không thể dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" cô ấy hỏi tôi, bắt gặp ánh mắt của tôi.

"Chà, không có gì đâu. Tôi chỉ...chỉ muốn ngưỡng mộ bạn thôi." Tôi trả lời, không có ý định nói dối cũng như không nói sự thật hoàn toàn.

"Cậu nhóc ngốc nghếch!" cô ấy cười và tinh nghịch đánh vào tay tôi.

Tôi tiến đến bên cô ấy và cù cô ấy, cô ấy ré lên, và chỉ trong vài giây, chúng tôi đã lăn lộn trên sàn, cười đùa và chơi đùa. Cuối cùng, tôi nằm ngửa và cô ấy đang nằm trên ngực tôi, váy cô ấy vén lên và đường viền âm hộ của cô ấy hiện rõ qua chiếc quần lót mỏng. Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh và dương vật của tôi ngay lập tức bắt đầu phản ứng.

Cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, mỉm cười, cúi đầu hôn lên mặt tôi rồi quay người nhảy trở lại ghế sofa.

Đúng lúc đó, mẹ bước vào, vẫn mặc áo ngủ. Khi nhìn thấy Shirley, cô nhanh chóng buộc chiếc áo choàng hở hang của mình lại nhưng không có gì thoát khỏi tầm mắt của Shirley. Sau khi mẹ bước vào bếp, Shirley nhìn tôi dò hỏi. Tôi không biết trả lời thế nào, nhưng tôi không muốn nói dối cô ấy nên chỉ có thể lo lắng gật đầu. Cô ấy cười và đưa ngón tay cái cho tôi, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Tôi muốn ngâm mình trong bể sục. Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi." Giọng mẹ cô vang lên từ trong bếp: “Con có muốn đi cùng không?” Shirley lấy tay che miệng, cố gắng không cười. Mẹ không nghe thấy câu trả lời của chúng tôi nên mẹ hỏi lại.

"Tôi phải đến thư viện." Shirley nói: “Ngày mai tôi có bài kiểm tra cuối kỳ và cần phải ôn tập nhanh.” "Tôi cũng vậy!" Tôi lặp lại, không cho Shirley cơ hội ngăn tôi lại.

Thực ra tôi chưa có bài thi cuối kỳ nào nhưng tôi rất nóng lòng được nói chuyện với Sherry. Được rồi, có lẽ "cuộc nói chuyện" không tóm tắt hoàn toàn những gì tôi đang nghĩ, nhưng ít nhất nó cũng là một phần trong đó. Cô ấy có vẻ ổn với những gì đang diễn ra, nhưng tôi vẫn phải nói chuyện với cô ấy.

"Được rồi, nhưng đừng đến quá muộn." Mẹ nói rồi quay lại phòng khách thu dọn đồ đạc.

Áo choàng của cô lại được cởi nút, váy lại để hở hai bên. Tôi rất vui khi thấy cô ấy đã mặc bộ đồ bơi bikini.

Nó che phủ ít hơn nhiều so với áo ngực và quần lót, nhưng nó khiến cô ấy trông như đang mặc nhiều hơn, và thậm chí sau đó, tầm nhìn cũng đủ khiến tôi không thể rời mắt.

"Còn nữa, khi về cậu hãy mua đồ ăn tối nhé. Tôi không còn sức để nấu nữa." Cô ấy nói thêm, đi vòng quanh chúng tôi về phía sân.

Ngay khi chiếc xe vừa ra khỏi đường lái xe, Shirley quay lại nhìn tôi.

"Được rồi, thành thật mà nói, tôi muốn nghe mọi chi tiết." Cô ấy vừa nói vừa đưa tay chạm vào má tôi rồi lái xe về phía trước.

Tôi đang cố kể lại mọi chuyện đã xảy ra nhưng Shirley ngắt lời tôi và đặt tay lên chân tôi.

"Nói chậm thôi. Chuyện khác anh vẫn nóng nảy như vậy. Tôi muốn nghe chi tiết." Tôi hít vài hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Tôi cẩn thận nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra. Sau gần năm phút, cuối cùng tôi cũng mở miệng mô tả nó. Cả buổi chiều hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi.

Tôi chọn từ ngữ một cách cẩn thận, như thể đây là một câu chuyện khác do tôi tạo ra chứ không phải những gì thực sự đã xảy ra. Sự khác biệt là tinh tế, nhưng không thể bỏ qua.

Khi tôi đến mức nước ép cực khoái của mẹ bắn tung tóe khắp mặt tôi, Shirley ngắt lời.

"Bạn đang đùa tôi à?" Cô ấy nói, không khỏi quay đầu lại nhìn tôi: “Mẹ, thật ra cô ấy…” Tôi không trả lời, chỉ mỉm cười gật đầu.

"Điều này thật điên rồ! Ý tôi là, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó... à, bạn đã làm gì vậy?" "Tôi không thể làm gì được. Ý tôi là, việc này vượt quá giới hạn mà tôi có thể kiểm soát nên thực ra tôi chỉ đành để nó như vậy thôi..." "Xin lỗi, tôi chỉ muốn nói là, tôi không ngờ mẹ tôi lại như thế này. Bạn nói tiếp đi." Khi tôi nói xong, chúng tôi vừa lái xe vào bãi đậu xe của thư viện. Shirley tắt máy, nhìn tôi mỉm cười.

“Ngày mai cậu thực sự có bài kiểm tra à?” Cô ấy hỏi tôi, duỗi tay dọc theo đùi tôi đến phần thân dưới vốn đã cứng như đá của tôi.

“Không,” tôi thừa nhận. Cô ấy bắt đầu lướt ngón tay lên xuống trục, khiến tôi hít một hơi thật sâu.

“Thật tuyệt, vì tôi luôn có một ý tưởng,” cô nói, rút ​​chìa khóa và bước ra khỏi xe.

Cô ấy nắm tay tôi và kéo tôi vào thư viện theo đúng nghĩa đen. Cô ấy ném cuốn sách lên bàn với một tiếng đập mạnh đến nỗi nhân viên quay lại nhìn chúng tôi với ánh mắt không hài lòng. Cô ấy thờ ơ kéo tôi lên cầu thang, qua một lối đi hẹp xếp đầy những giá sách, rồi cuối cùng đến một góc mù khuất sau những giá sách. Cô ấy quay về phía tôi, đưa tay ra và nắm lấy phía trước của tôi, và kéo tôi về phía cô ấy.

“Hãy im lặng,” cô thì thầm với tôi, những ngón tay cô bắt đầu cởi quần tôi.

Chỉ trong vài giây, cô ấy đã giải phóng cặc tôi, cô ấy vén váy lên, cúi xuống cởi quần lót và đưa cho tôi.

Cô ấy nghiêng người về phía tôi, nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên hông cô ấy. Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy, bế cô ấy thật mạnh và trượt dương vật của mình vào giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Phải mất một lúc cô ấy mới ngồi đúng tư thế và cuối cùng khi cô ấy ngồi xuống cặc tôi, tôi gần như hét lên. Âm đạo của cô ấy đang co thắt chặt, và những ngọn núi bên trong cô ấy đang co lại và mở ra trên trục của tôi. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và bắt đầu vặn và nghiền nát dương vật của tôi.

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, dùng hai tay giữ chặt cổ tôi và bắt đầu di chuyển eo lên xuống, để dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Thành thật mà nói, tư thế này hơi kỳ lạ và gần như khiến tôi không thể di chuyển vào bên trong cô ấy một cách bình thường, nhưng cô ấy có vẻ không quan tâm. Hơi thở của cô trở nên hổn hển gấp gáp, vòng eo lên xuống của cô trở nên hoang dã hơn. Môi cô ấy háo hức đến gần hơn, và tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bắt đầu cứng lại và run rẩy khi chúng tôi hôn nhau. Những nụ hôn của cô ấy biến thành những tiếng rên rỉ trên môi tôi khi âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi.

Khi chuyển động của cô ấy ngày càng mạnh mẽ, tôi vô tình lùi lại một bước và va vào giá sách phía sau. Một vài cuốn sách từ trên cao rơi xuống, âm thanh khiến tôi kinh hoàng, nhưng Shirley không có phản ứng gì mà chỉ ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Tôi lấy lại thăng bằng và để cô ấy kiểm soát tốc độ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, môi hơi hé ra và thở hổn hển. Eo của cô ấy cứ bị đẩy lên nên tôi phải đẩy người cô ấy lên liên tục để cô ấy không bị ngã.

"Ôi Chúa ơi!" Cô kêu lên, toàn thân run rẩy, cánh tay ôm chặt lấy cô.

Môi cô ấy áp vào cổ tôi, và cơn cực khoái run rẩy lan khắp cơ thể cô ấy. Cơ thể cô ấy từ từ thả lỏng và hai chân cô ấy thả xuống đất, để cho con cặc của tôi trượt ra khỏi cô ấy. Khi cô mới đứng trên mặt đất, đôi chân cô mềm nhũn, gần như không thể chống đỡ được cơ thể. Cô ấy quay lại và cúi xuống, đưa tay ra sau để giữ dương vật của tôi và kéo tôi về phía trước. Không cần thêm bất kỳ dấu hiệu nào từ cô ấy, tôi tiến lên một bước và dương vật của tôi lại dễ dàng ấn vào âm đạo của cô ấy. Tôi muốn dành thời gian và tận hưởng cảm giác đó, nhưng trước khi con cặc của tôi có thể tách môi âm hộ của cô ấy ra, cô ấy đã ngả người ra sau và để toàn bộ trục của tôi thâm nhập vào cô ấy.

"Ồ, tuyệt, chết tiệt, David," cô nói qua hàm răng nghiến chặt khi tôi bắt đầu đẩy mạnh vào bên trong cô, bìu của tôi đập mạnh vào cơ thể cô, lực đẩy của tôi gần như nâng cả cơ thể cô lên. Cô ấy nắm chặt giá sách để đứng vững, mỗi lần tôi đẩy vào bên trong cô ấy lại khiến môi cô ấy thở hổn hển. Tôi biết tất cả đều điên rồ, nhưng sự điên rồ đó khiến chúng tôi rất phấn khích. Tôi vén váy cô ấy lên hoàn toàn, chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa mịn màng của cô ấy trong khi đẩy. Mỗi lực đẩy ra vào đều đưa tôi đến gần hơn với sự phun trào.

Không biết là tiếng cọt kẹt của giá sách, tiếng bước chân ngày càng gần hay giọng nói trầm thấp ngạc nhiên khiến tôi ngẩng đầu nhìn về phía hành lang, và người thủ thư tình cờ xuất hiện trong tầm nhìn của tôi.

"Mẹ kiếp!" Tôi hét lên, buông eo Shirley ra và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy.

"Chết tiệt!" Shirley hét lên khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Cả hai chúng tôi lao qua người phụ nữ đang giật mình, váy của Shirley vẫn bị kéo lên sau lưng, mông cô ấy lộ ra và con cặc của tôi vẫn lủng lẳng ngoài quần. Tôi nhớ đến những cuốn sách của Shirley vào giây phút cuối cùng và nhặt chúng lên khi sải bước ngang qua.

Shirley đã cười suốt thời gian đó. Khi chúng tôi chạy ra xe, cô ấy kéo váy xuống che mông nhưng cặc tôi vẫn thò ra ngoài, ngập trong dịch của cô ấy. Không ai đuổi chúng tôi ra khỏi thư viện nên chúng tôi nhảy lên xe phóng đi khỏi hiện trường.

Sau khi lái xe được hai dãy nhà, chúng tôi tấp vào lề đường. "Anh điên rồi!" chúng tôi nói, nhìn nhau và cả hai cùng cười.
