Zhao Kang sống một mình ở Hồng Không nhưng anh chưa bao giờ thiếu niềm vui nhục dục của phụ nữ. Anh ta không đến làng giải trí tìm hoa nhưng thỉnh thoảng lại bị vợ hàng xóm thu hút, được phép thử thú vui ngoại tình với vài cô gái trẻ sống cùng nhà.

Người đầu tiên anh ấy hẹn hò là Siying, sống bên kia đường. Dù đã là mẹ của hai cô con gái nhưng cô vẫn chưa đầy ba mươi tuổi. Chồng cô đang kinh doanh ở Đại lục, cô sẽ đến trò chuyện với anh khi cảm thấy buồn chán.

Một đêm nọ, Tư Anh đến chỗ Triệu Khang và ngồi đó đến gần hai giờ mới quay lại ngủ. Từ lời nói và ánh mắt của cô ấy, có vẻ như cô ấy có hứng thú với anh ấy. Triệu Kang thầm nghĩ: Nếu cô ấy lại đến, anh nhất định phải mạnh dạn trêu chọc cô ấy. Nếu có phản ứng, anh sẽ tận dụng cơ hội để tiếp cận cô một cách triệt để.

Sau bữa tối ngày hôm sau, Tư Doanh lại đến. Cô mặc một chiếc váy hoa, tóc chải gọn gàng, khuôn mặt xinh xắn trẻ con được trang điểm nhẹ. Cô ấy trông thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn bình thường. Nhìn khe ngực trắng nõn của cô, Triệu Khang không khỏi cảm thấy một cỗ dục vọng dâng trào, thân dưới nhanh chóng trở nên cứng rắn, đẩy ra khỏi quần. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Tư Anh, tối nay em trông thật xinh đẹp! Em thật tuyệt vời!"

Tư Anh cười nói: "Thật sao? Có cái gì có thể chứng minh ngươi không nói dối?"

Triệu Khang đến gần cô, nắm lấy bàn tay mềm mại của cô, đặt lên vật cứng rồi nói: "Đây là bằng chứng!"

Mặt Tư Anh đỏ bừng, cô nhanh chóng rút tay lại như bị điện giật. Anh ta nói: "Wow! Bạn thật không biết xấu hổ!"

Triệu Khang nói: "Ngươi muốn ta chứng minh ta không nói dối!"

Tư Anh cúi đầu nói: “Điều gì ở tôi khiến anh mê mẩn?”

Zhao Kang kéo cơ thể thanh tú của cô vào lòng, chỉ vào ngực cô và nói: "Chỉ riêng khe ngực của em đã khiến anh mê mẩn. Nếu em có thể cho anh chạm vào ngực em, anh sẽ ngây ngất!"

Tư Anh không cãi lại, xấu hổ vùi đầu vào trong ngực Triệu Khang. Vì vậy, anh thực hiện bước tiếp theo là đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô và nhẹ nhàng chạm vào chúng. Tư Anh đưa tay ra đỡ nhẹ lưng cô, còn Triệu Khang thì nắm lấy tay cô nhét vào cạp quần anh. Tư Anh cầm vật cứng của Triệu Khang trong tay, toàn thân run rẩy kịch liệt. Triệu Khang biết cô đang yêu nên mạnh dạn cởi cúc cổ áo cô, đưa tay vào trong áo ngực của cô, vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô.

Tư Anh ôm chặt lấy chỗ cứng của Triệu Khang, rên rỉ: "Ta sẽ bị ngươi đập chết!"

"Đó chỉ là sự khởi đầu!" Triệu Khang dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, nói: “Làm như vậy có thấy thoải mái hơn không?”

Tư Anh run giọng nói: "Ngứa quá, buông ra! Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

"Tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái!" Triệu Kang dùng tay còn lại vén váy cô lên, luồn qua dây thun quần lót của cô và khám phá âm đạo của cô. Tôi thấy nó đã rất ướt rồi. Vì thế hắn cười nói: "Tư Doanh, ngươi thật đầy nước!"

Tư Anh không trả lời, cô chỉ vùi đầu vào vòng tay Triệu Khang, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt vật cứng đó.

Zhao Kang dùng tay trêu chọc núm vú và âm vật của cô cùng một lúc. Siying vặn vẹo thân hình mảnh khảnh, hai chân mềm mại trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy. Thỉnh thoảng anh lại rên rỉ "Này, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ". Triệu Khang đưa ngón tay vào âm đạo của cô, cảm thấy rất chật chội nên nói với cô: "Siying, dù đã sinh hai đứa con nhưng em vẫn phải chăm sóc bản thân thật tốt!"

Tư Ảnh tức giận nói: “Không phải việc của ngươi!” Triệu Khang vẻ mặt giễu cợt nói: "Đương nhiên không phải chuyện của ta! Hiện tại ta muốn cùng ngươi làm tình, tận hưởng thế giới nhỏ bé mềm mại, mềm mại và chật hẹp của ngươi. Để ta giúp ngươi cởi quần áo, cùng nhau lên giường chơi!"

"Bạn đang chơi với ai?" Tư Anh buông bàn tay cứng rắn của Triệu Khang ra, ngăn cô cởi quần áo. Tuy nhiên, sự phản kháng của cô đã bất lực, chỉ trong chốc lát, Triệu Kang đã cởi bỏ váy, chỉ còn lại áo lót và quần lót. Triệu Khang không tiếp tục cởi quần áo của cô mà chỉ bế xác cô vào phòng ngủ, đặt lên giường.

Siying ngượng ngùng kéo chăn đắp lên cơ thể bán khỏa thân của mình. Zhao Kang không để cô phải đợi lâu. Anh cởi quần áo trong vài giây rồi lên giường cạnh cô. Zhao Kang tiếp tục cởi bỏ mọi thứ trên người Siying và ôm cơ thể trần trụi của cô vào lòng. Hãy để bộ ngực đầy đặn của cô nằm nhẹ nhàng trên ngực anh.

Tư Anh cũng vặn eo thon, đưa vùng mu của mình lại gần vật cứng của Triệu Khang. Triệu Khang đè lên người cô, Tư Anh lập tức dang rộng hai chân ra, để Triệu Khang thuận lợi nhét vật cứng vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô.

Sau khi hai người cùng nhau hợp tác, Tư Anh không còn ngượng ngùng nữa. Cô bắt nhịp với nhịp đẩy của Triệu Kang và thường xuyên di chuyển âm đạo của mình lên trên, khiến quy đầu thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. Triệu Khang nhìn mặt cô, phát hiện cô cũng đang nhìn anh.

Khi Siying nhìn thấy Zhao Kang đang nhìn mình, cô nhắm mắt lại và yêu cầu Zhao Kang một nụ hôn. Khi Triệu Khang hôn môi cô, cô liền đưa lưỡi mình vào trong miệng anh. Triệu Khang trêu chọc nói: "Ngươi không muốn bị ta xâm lấn muốn đánh trả sao?"

Tư Anh tức giận nói: “Ngươi nói như vậy, ta sẽ giả chết để ngươi làm, không để ý đến ngươi!”

Triệu Khang cười nói: "Tốt! Ta không tin ngươi không có phản ứng!"

Nói xong, Triệu Khang lập tức vặn mạnh eo và hông mạnh hơn, thọc dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô. Lúc đầu cô nghiến răng chịu đựng nhưng rồi cuối cùng cô cũng gục ngã. Đầu tiên cô dang hai cánh tay trắng nõn mềm mại ra ôm chặt Triệu Khang. Sau đó cô rên lớn. Cuối cùng, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, cô yếu ớt buông Triệu Kang ra bằng cả hai tay, trông như sắp chết.

Triệu Khang thì thầm vào tai cô rằng anh sắp xuất tinh, cô yếu ớt nói với anh rằng cô đã chuẩn bị sẵn sàng. Bạn có thể thoải mái trút hơi thở vào âm đạo của cô ấy. Khi núi lửa phun trào, Tư Anh lại ôm chặt Triệu Khang. Cho đến khi Zhao Kang xuất tinh xong, cô muốn Zhao Kang ở lại trong cơ thể mình thêm một thời gian nữa.

Triệu Khang cười nói: “Ngươi không sợ ta đè nát ngươi sao?” [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Tư Anh làm nũng nói: “Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đàn áp!”

Triệu Khang nói: “Tối nay em có thể ngủ ở đây không? Anh muốn làm chuyện đó với em lần nữa.”

Tư Anh cười nói: "Em không sao chứ? Chồng em chưa bao giờ thử chơi với em hai lần trong một đêm!"

"Không tin thì cứ thử đi! Chỗ của tôi còn chưa mềm ra đâu!" Zhao Kang cố tình di chuyển vật cứng trong âm đạo của Siying và nói: "Tiếp tục ngay!"

Tư Anh vội vàng ôm Triệu Khang nói: "Chờ một chút! Vừa rồi ta bị ngươi đánh chết, cho dù ngươi có thể làm được, cũng phải để ta nghỉ ngơi một lát, cho ngươi chơi!"

"Anh đưa em vào phòng tắm tắm rửa, ngâm mình trong nước nóng sẽ làm em bớt mệt mỏi, chơi chắc chắn sẽ vui hơn!" Triệu Khang vuốt ve nàng ngực nói: "Ta biết mấy động tác, ta có thể thử xoa bóp cho nàng!"

Tư Ảnh nhìn Triệu Khang, say mê nói: "Tối nay ta chuẩn bị cho ngươi tùy thích chơi đùa, ngươi muốn làm gì thì làm, bây giờ chúng ta đi rửa mặt đi, sau đó ta sẽ cho ngươi thoải mái dùng miệng!"

Triệu Khang bế Tư Ảnh khỏa thân vào phòng tắm, cùng cô nằm trong bồn tắm nước ấm. Anh vuốt ve bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của cô, Tư Anh cũng cầm vật cứng đó nhẹ nhàng thao tác.

Zhao Kang khen ngợi: "Siying, ngực của em đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Vui quá!"

Tư Anh còn nói: “Vừa rồi suýt chút nữa ngươi đã giết chết ta!”

"Bạn có sợ nó không?" Triệu Khang vừa nói vừa vuốt ve âm đạo của cô: “Có làm em đau không?”

Tư Anh làm nũng nói: “Tôi có chút sợ hãi, nhưng tôi thích hơn là sợ!”

"Tại sao?" Zhao Kang vừa hỏi vừa nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô.

"Còn cần hỏi sao? Trước đây chồng tôi mỗi tuần quan hệ với tôi một lần, bây giờ đã một tháng mà anh ấy vẫn chưa về. Chắc hẳn anh ấy đang tận hưởng cuộc sống ở đại lục. Nhưng bây giờ tôi lại cãi nhau với anh ấy. Dù sao Triệu Khang cũng đã có em rồi, em hơn anh ấy nhiều, anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!" Tư Anh vừa nói vừa áp ngực mình vào cơ thể Triệu Khang.

Triệu Khang cười nói: "Vừa rồi cũng không phải tốt nhất! Bởi vì đã nhiều ngày không gần nữ nhân, cho nên vội vàng trút vào trong người ngươi, sau này sẽ từ từ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Tư Anh nói: “Việc ngươi vừa làm là đủ rồi, đừng chơi chết!”

Zhao Kang và Siying ngâm mình trong bồn tắm một lúc rồi đưa cô ra ngoài. Anh lau nước trên người rồi bế cô trần truồng lên giường. Tư Anh sà vào lòng Triệu Khang, đưa quy đầu của Triệu Khang vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lúc này Triệu Khang mới nhớ kỹ càng ngắm nhìn thân hình quyến rũ của cô. Bàn chân của Siying nhỏ đến mức khi cầm trên tay cô có cảm giác như không có xương. Chúng có kết cấu đặc biệt.

Triệu Khang cẩn thận chơi đùa từng ngón chân của cô, sau đó sờ vào mắt cá chân cô, rồi dọc theo bắp chân tròn trịa đến cặp đùi trắng nõn mềm mại. Tư Anh nhổ dương vật trong miệng ra, cười ngốc nghếch nói với Triệu Khang: “Anh cảm thấy thật thoải mái!”

Triệu Khang cười nói: “Chúng ta đổi tư thế, để anh hôn âm hộ của em nữa.”

Siying ban đầu từ chối hôn cô, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại Zhao Kang. Cô bắt anh nằm quay đầu về phía chân cô, dùng cái miệng nhỏ mút dương vật của Zhao Kang, trong khi đầu của Zhao Kang chui vào giữa hai chân cô, dùng môi và lưỡi liếm và hôn âm hộ của cô. Tư Anh hưng phấn dùng hai chân kẹp đầu Triệu Khang. Tuy nhiên, Zhao Kang đã hôn lên đùi cô và đưa đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô vào miệng. Dùng đầu lưỡi của bạn khoan vào giữa các ngón chân của cô ấy. Mặc dù miệng Tư Anh bị nhét quy đầu của Triệu Khang nhưng cô vẫn ngân nga hưng phấn.

Chơi được một lúc, Zhao Kang nói với Siying rằng anh sẽ chính thức quan hệ tình dục với cô, Siying nằm ngửa, giơ cao hai chân lên để Zhao Kang xâm nhập vào âm đạo của cô. Lần này, Siying bị mê hoặc bởi màn làm tình của Zhao Kang. Cô run rẩy cầu xin Zhao Kang thương xót, yêu cầu anh buông âm đạo của cô ra và nói rằng cô sẽ dùng miệng hút anh ra. Triệu Khang tự nhiên muốn! Vì vậy, anh ta ngồi ở mép giường một cách đường đường, trong khi Tư Anh quỳ xuống trước mặt anh ta, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng quy đầu của Triệu Khang. Mãi cho đến khi anh phun ra một ngụm tinh dịch, cô mới dừng lại, nuốt tinh dịch trong miệng rồi nằm cạnh anh thở hổn hển.

Triệu Khang ôm nàng nói: "Tư Doanh, cảm tạ ngươi vất vả!"

Nàng cười nói: "Không có việc gì, là ta tự mình lựa chọn, ngươi mạnh mẽ như vậy, nhất thời phải hai ba nữ nhân đối phó ngươi mới có thể ứng phó!"

Triệu Khang cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy! Nhưng ở đâu có thể?"

Tư Anh vui vẻ nói: “Mời phu nhân của ngươi cũng tới chơi đi!”

"Ngươi thật biết nói đùa!" Zhao Kang ôm Siying một cách trìu mến và nói: "Nếu vợ tôi có thể đến Hồng Kông, có lẽ tôi sẽ không có cơ hội vui vẻ như vậy với bạn!"

"Có một cách khác." Tư Anh thần bí nói: "Là bạn thân Peizhen của tôi. Chỉ cần cậu không thấy cô ấy quá béo, tôi có thể mời cô ấy đến chơi với cô ấy. Cô ấy sống một mình, thậm chí chúng ta có thể dùng chỗ của cô ấy làm chiến trường, nên tôi đảm bảo cô ấy sẽ an toàn."

Triệu Khang hỏi: “Cô ấy là cô béo thỉnh thoảng rủ cậu đi hẹn hò à?”

Tư Anh nói: "Đúng vậy! Là cô ấy. Cô ấy đã từng kết hôn, nhưng chồng cô ấy là người nước ngoài, mỗi năm anh ấy chỉ đến đây một tháng, nên cô ấy cũng thiếu dinh dưỡng tình dục. Anh nghĩ thế nào, anh có ghét cô ấy lắm không?"

Triệu Khang cười nói: "Cô ấy chỉ mập mạp hơn một chút thôi, nhìn cũng không có gì khó chịu! Nhưng cô ấy đã có chỗ ở rồi, tốt nhất chúng ta nên đến chỗ cô ấy chơi cùng nhau, đừng để cô ấy biết tôi sống ở đây."

Tư Anh cười nói: “Anh sợ cô ấy chọc tức anh à?”

Zhao Kang nói: "Tôi không muốn quá lăng nhăng. Sở dĩ tôi kết giao với bạn chỉ là vì tôi rất thích bạn!"

"Cảm ơn bạn rất nhiều, bạn thực sự quan tâm đến tôi!" Tư Anh ôm chặt Triệu Khang, trìu mến nói.

Vài ngày sau, Zhao Kang và Siying đến nơi ở của Peizhen. Đây chỉ là một căn hộ nhỏ không có phòng khách nhưng lại có một chiếc giường lớn, cũng đủ để Triệu Khang và hai người đẹp tạo nên sự khác biệt.

Khi Peizhen gặp Zhao Kang, mặt cô đỏ bừng đến tận mang tai. Triệu Khang cũng xấu hổ không biết nên nói cái gì. Thay vào đó, Siying bước ra chủ trì hiện trường. Cô ấy dùng một con dao sắc cắt ngang đống hỗn độn và yêu cầu Zhao Kang và Peizhen cởi quần áo và cởi quần áo của họ quay lưng lại với nhau. Khi cả hai quay mặt vào nhau, ngay cả Tư Anh cũng trần truồng. Peizhen xấu hổ đến mức lấy tay che mắt. Tư Anh ra hiệu cho Triệu Khang chủ động. Vì thế Triệu Khang đẩy Peizhen xuống giường, nhấc chân cô lên, không hề báo trước mà nhét dương vật to lớn cứng rắn vào âm đạo của cô mà không hề báo trước.

Peizhen không thể nói là một phụ nữ rất xinh đẹp. Tuy ngoại hình không tệ nhưng dáng người lại quá béo. Đặc biệt khi khỏa thân, cô ấy trông giống như một núi da thịt. Cặp đùi dày và ngắn nhưng lỗ xuất thần của cô lại rất chật và hẹp. Sự ma sát và tiếp xúc giữa quy đầu của Zhao Kang và âm đạo của cô rất khoái cảm. Peizhen có lẽ đã có khoảng thời gian vui vẻ sau đợt hạn hán kéo dài nên cô lên đỉnh rất nhanh. Tuy rằng nàng tương đối dè dặt, không rên rỉ dâm đãng nhưng vẻ mặt nàng cũng đủ chứng tỏ nàng đang say sưa với hưng phấn khi quan hệ tình dục.

Tư Anh dường như cảm động trước cảnh tượng đó, cô vô thức đưa tay chạm vào âm đạo của mình. Zhao Kang không thể chịu đựng được nên đã bỏ Peizhen, người đang say sưa với trò chơi của Zhao Kang, rút ​​lui và vồ lấy cơ thể trần truồng của Siying. Âm đạo của Tư Anh đã tràn ngập nước suối. Khi dương vật to cứng xâm nhập đến tận cùng, cô lập tức phát ra tiếng kêu khoái cảm trong miệng. Mặc dù Pei Zhen đang theo dõi nhưng cô vẫn không hề tỏ ra dè dặt với sự nhiệt tình thường thấy khi quan hệ tình dục với Zhao Kang. Cô lên đỉnh nhanh hơn bình thường và Zhao Kang đang có khoảng thời gian vui vẻ. Tư Doanh do Triệu Khang thủ vai, nhan sắc tái nhợt, tay chân lạnh ngắt. Cô yếu ớt ra hiệu cho Triệu Kang tiếp tục chơi với Peizhen, lúc này Triệu Kang mới quay súng bắn trúng vào lỗ thịt của Peizhen.

Peizhen vừa rồi vẫn còn có chút không hài lòng, nhưng bây giờ âm đạo của cô lại được lấp đầy. Cô bị ảnh hưởng bởi phong cách táo bạo của Siying khi quan hệ tình dục, đồng thời cô cũng cư xử rất dâm đãng vào thời điểm này. Vào thời điểm này, Zhao Kang chưa bao giờ dành tình yêu cho cô như anh dành cho Siying. Anh chỉ ấn vào cơ thể bụ bẫm của cô và đâm thật mạnh. Không ngờ Peizhen lại rất thất vọng. Thay vì cảm thấy khó khăn, cô lại cổ vũ, tán thưởng hành động của Triệu Khang. Mãi cho đến khi cô lên đỉnh trở lại và âm đạo tràn ngập tinh dịch, Zhao Kang mới xuất tinh vào âm đạo của cô.

Làm xong, Triệu Khang nằm ở giữa hai người, sờ cái này, bóp cái kia. Tư Anh mỉm cười nói: "Nếu hôm nay Peizhen có thể chia sẻ gánh nặng thì thật tuyệt vời. Tôi đã từng phải giải quyết một mình, điều đó thực sự quá sức với tôi!"

Peizhen cũng nói: "Đúng vậy! Anh ấy mạnh mẽ như vậy, vừa rồi tôi suýt chết vì anh ấy!"

Ba người nói chuyện cười đùa đến tận khuya rồi ôm nhau ngủ.

Mối quan hệ với Siying kéo dài được khoảng nửa năm, Siying bất ngờ kể cho Zhao Kang về việc gia đình anh di cư. Vì vậy, đối thủ duy nhất của Zhao Kang trên giường là Peizhen, người mà anh không mấy ưa thích, nhưng chỉ khi đó Zhao Kang mới cảm thấy rằng cô thực sự có rất nhiều lợi thế. Đặc biệt khi tôi ôm bé ngủ vào mùa đông, bé thật ấm áp và khó chịu. Tuy nhiên, thủ tục nhập cư của Peizhen sắp được thông qua nên cô và Zhao Kang chỉ có thể có một cuộc hôn nhân mờ mịt.

Sau khi Siying chuyển đi, cư dân mới là một cặp vợ chồng và một bé gái khoảng hai hoặc ba tuổi. Người vợ còn rất trẻ, có lẽ chưa đến ba mươi tuổi, dáng người cân đối, khuôn mặt xinh đẹp, nhưng chồng lại là một người đàn ông mập mạp.

Một lần đi chơi về, tình cờ gặp bà Trương ở tầng dưới. Cô đang nắm tay cô con gái nhỏ của mình và lắc lư từng bước leo lên cầu thang. Triệu Kang đuổi kịp, trêu chọc con gái: "Cô bé xinh đẹp như búp bê vậy. Chú, cháu bế cháu lên lầu được không?"

Cô con gái nhỏ ngượng ngùng nhìn mẹ, người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào nói: “Hãy bảo chú ôm Gillian.”

Cô con gái út duỗi tay ra, giòn giã nói: “Chú, ôm Gillian đi.”

Zhao Kang bế Gillian lên và bước lên lầu. Trong lúc trò chuyện, Zhao Kang biết cô là bà Zhang. Khi đến cửa, anh đi theo cô bé trong vòng tay. Bà Zhang nói với cô bé: "Gillian, xuống đi! Tay chú ôm cháu đau quá."

Zhao Kang nhẹ nhàng đặt Gillian xuống, Gillian lập tức nhảy vào phòng.

Bà Trương cười nói: “Ngồi xuống uống một tách trà đi!”

Triệu Khang nói: "Làm phiền ngươi không tiện!"

Bà Trương nói: “Chồng tôi mười giờ tối mới về.”

Triệu Kang cười nói: "Gillian thật xinh đẹp! Em thật sự không thể làm con gái của anh được."

Bà Zhang cảm thấy khá thoải mái sau khi nghe lời khen của Zhao Kang. Đúng lúc đó Gillian chạy ra phàn nàn rằng cô đói nên Zhao Kang phải rời đi. Bà Trương mời ông tới ngồi khi ông rảnh.

Zhao Kang trở về phòng, cởi quần áo và tắm rửa, ngồi trên ghế sofa xem TV chỉ mặc áo ba lỗ và quần đùi. Đột nhiên chuông cửa vang lên. Khi mở cửa, tôi thấy đó là bà Trương. Cô mỉm cười nói: “Gillian đòi đến chơi với anh.”

Triệu Khang nhanh chóng mở cửa. Sau khi bà Zhang bước vào, Zhao Kang cảm thấy mình chỉ mặc vest và quần đùi, cảm thấy không được tự nhiên. Bà Trương không cảm thấy có gì xa lạ. Cô không thể rời mắt khỏi cơ bắp rắn chắc của Zhao Kang. Anh ta trông còn xấu hổ hơn nữa. Thế là anh ôm con gái vào lòng bà Trương bằng cả hai tay. Khi anh ôm Gillian, mu bàn tay của anh cũng chạm vào ngực bà Zhang. Anh ta cố tình che đi quả bóng thịt đầy đặn. Bà Trương không những không tránh né mà còn nở một nụ cười duyên dáng với ông.

Zhao Kang nghĩ thầm: Có vẻ như bà Zhang này sớm muộn gì cũng sẽ là người phụ nữ mà anh có thể ngủ cùng. Nghĩ đến đây, dương vật dưới háng anh không khỏi dựng đứng lên. Mặc dù ôm Gillian nhưng anh ấy chỉ mặc áo vest và quần đùi, bà Zhang đã nhìn thấy những thay đổi bên dưới. Vì thế anh ấy nhanh chóng quay lại và nói: “Tôi đi mua soda.”

Triệu Khang mang một lon soda cùng một cái cốc ngồi ở trên sô pha. Bà Trương cầm cốc rót một ít cho con gái ăn. Ngay khi cô ngồi xổm xuống, dù cố ý hay vô ý, đùi và quần lót của cô đều lộ ra ngoài. Mặc dù âm đạo của cô ấy được che bởi quần lót. Nó béo như một ngọn đồi. Triệu Kang sôi sục nhiệt tình. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh một tay trêu chọc cô bé, tay còn lại lặng lẽ đưa tay chạm vào đùi cô.

Đầu tiên anh ta chạm vào đầu gối của bà Zhang. Thấy cô không né tránh, anh chậm rãi sờ vào bên trong. Nhưng tôi nghĩ việc bắt đầu là rất tế nhị. Bà Zhang cuối cùng cũng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra để nắm lấy bàn tay âm đạo của anh, nhưng Zhao Kang cảm thấy bà chỉ đang bịp bợm và không dùng vũ lực gì nên mạnh dạn chạm vào âm đạo của bà. Bà Trương toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng không dám nhìn Triệu Khang. Nhưng anh không ngăn nó bằng tay. Triệu Kang chỉ muốn đưa ngón tay vào trong quần lót của cô. Gillian thực sự đã hét lên rằng cô sẽ đi ngủ nên anh phải rút tay lại, đứng dậy và đu đưa Gillian để dỗ cô ngủ.

Chẳng bao lâu, Gillian thực sự ngủ thiếp đi. Triệu Khang Đạo: “Để nàng trên giường ta ngủ một lát!”

Bà Trương nói: “Tôi làm phiền ông rồi!”

Triệu Khang bế Chung Hân Đồng đến giường trong phòng, Trương phu nhân đi theo cởi giày cho cô bé. Khi cô đắp chăn cho Gillian, Zhao Kang đã lao tới từ phía sau. Bà Zhang chỉ mặc một chiếc áo len và váy. Ngay sau đó, Zhao Kang bắt đầu từ vùng bụng dưới và chạm vào bộ ngực đầy đặn và vùng lông mu của cô theo hai hướng.

Bà Trương nhanh chóng nắm lấy tay ông. Zhao Kang chạm vào âm đạo của cô và cảm thấy nó đã ướt. Sau đó anh ta đưa tay ra, vén váy bà Trương, cởi quần lót của bà. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để chiêm ngưỡng cặp mông trắng như tuyết, hồng hào đầy đặn của cô nên đã lấy dương vật to dày của mình ra nhét vào khe hồng hồng của bà Trương. Bà Zhang ban đầu có ý định tận hưởng niềm vui khi ngoại tình với Zhao Kang. Nhưng cô không ngờ Triệu Khang lại trực tiếp nhập vào cơ thể cô nhanh như vậy. Cô chỉ chống tay lên giường, để Triệu Khang đâm vào từ phía sau. Vì ngoại tình với một người đàn ông không phải chồng nên bà Zhang nhanh chóng trở nên phấn khích. Cô khẽ ậm ừ, sợ đánh thức cô con gái đang ngủ bên cạnh. Cuối cùng, anh nằm yếu ớt trên giường.

Zhao Kang rút dương vật to cứng ra khỏi cơ thể bà Zhang, lật bà lại và cởi bỏ hoàn toàn quần lót của bà. Anh nhấc chân lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Bà Zhang nhanh chóng chỉ vào Gillian rồi chỉ ra phía cửa. Zhao Kang hiểu rằng cô sợ đánh thức con gái mình. Anh bế xác bà Trương lên, bà Trương cũng quấn chặt tứ chi quanh người anh. Theo phong cách "thuyền rồng treo trống", Zhao Kang dễ dàng bế thân hình thanh tú của bà Zhang đến ghế sofa trong phòng khách.

Bà Trương lớn tiếng nói: “Bà vừa làm khổ tôi rồi, bà chưa đủ sao?”

Triệu Khang Đạo: “Ta còn chưa ra, làm sao có thể đủ? Ta có thể ra trong cơ thể của ngươi sao?”

Bà Zhang đỏ mặt nói: "Kể từ khi có Gillian, tôi bắt đầu sử dụng biện pháp tránh thai. Con muốn làm gì thì làm!"

Zhao Kangdao: "Tôi muốn bạn đạt được cực khoái khác. Tôi đặt bạn lên bàn ăn thì sao?"

Bà Trương nói: “Mau lên, tôi sợ Gillian sẽ tỉnh lại.”

Vì vậy, Zhao Kang đã yêu cầu bà Zhang đứng dậy khỏi vòng tay của mình. Sau khi hai cơ thể được tách ra, bà Zhang nhìn dương vật to cứng của Zhao Kang và nói: "Wow! Thứ đó của anh mạnh quá, chẳng trách anh muốn giết tôi!"

Triệu Khang cười nói: “So với chồng của ngươi thì thế nào?”

Bà Trương ngượng ngùng nói: “Hắn không khỏe bằng ngươi, cũng không bền bỉ bằng ngươi, thời gian bằng một nửa thời gian ngươi vừa rồi sẽ xong!”

Zhao Kang sau đó nói: "Nó không làm cho bạn súp hay nước, nhưng bạn không dám nói gì. Đúng không?"

Bà Zhang đánh Zhao Kang bằng nắm đấm màu hồng của mình và nói: "Bạn cười tôi thật độc ác!"

Zhao Kang bế cơ thể thanh tú của bà Zhang đến bàn ăn, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của bà và nâng bà lên cao rồi nhét dương vật to cứng vào âm đạo của bà. Bà Trương há miệng nhỏ nhắn nói: “Con đút nó vào bụng con!”

Zhao Kang không trả lời, anh chỉ đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình ra vào. Điều này khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của bà Zhang. Bà Zhang nhìn chằm chằm vào Zhao Kangmei và mỉm cười. Zhao Kang cảm thấy vẻ mặt của cô khi bị cưỡng hiếp đặc biệt quyến rũ, và cô còn quyến rũ hơn Siying trước đó một chút. Sau đó, anh thực hiện động tác đẩy mạnh mẽ hơn. Nó khiến âm đạo của bà Zhang tràn ngập nước trái cây. Ngay khi cô đạt cực khoái lần thứ hai và sắp chết, Zhao Kang cũng bắn tinh dịch của mình vào cơ thể cô. Lần đầu tiên bà Trương cảm nhận được niềm vui sướng khi tinh dịch nóng hổi của một người đàn ông phun vào tử cung mình. Cô ôm chặt Triệu Kang trong sự phấn khích.

Đúng lúc này, giọng nói của Gillian đột nhiên vang lên từ trong phòng. Bà Trương nhanh chóng đẩy Triệu Khang ra. Cô bỏ váy xuống rồi vội vã vào phòng. Zhao Kang cũng nhét dương vật của mình vào quần đùi. Đồng thời, hắn hơi vuốt thẳng quần áo. Lúc này, bà Trương đã cùng con gái tỉnh lại đi ra. Cô nói với Triệu Khang: “Gillian về rồi, tôi bế cô ấy qua.”

Zhao Kang mở cửa đưa bà Zhang ra ngoài và nhìn thấy một vệt nước ép chảy ra từ cặp đùi trắng như tuyết của bà. Có lẽ đó là tinh dịch vừa được tiêm chảy xuống đùi cô. Anh vào phòng, nằm lên giường nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy quần lót của bà Trương vẫn còn trên giường, anh liền nhặt lên ngắm nghía. Anh ấy rất hài lòng. Bởi vì trước khi Peizhen chuẩn bị rời xa anh vì nhập cư, một bà Zhang xinh đẹp khác đã ngã vào vòng tay anh.

Hai ba ngày sau, Triệu Khang không gặp lại Trương phu nhân. Dù anh rất nhớ cô nhưng cô là phụ nữ đã có chồng nên việc tùy tiện đến gặp cô không phải là điều dễ dàng.

Lúc đi ra ngoài về, mở cửa nhà, anh không khỏi nhìn về phía cửa nhà Trương phu nhân. Tôi hy vọng bà Zhang sẽ tình cờ xuất hiện, chỉ để chào hỏi.

Đêm đó, khi anh ăn tối về và đang nhìn chằm chằm vào nhà Zhang một cách khao khát, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía sau anh: "Thật là một người đàn ông tham lam, ăn xong phải tìm mùi vị!"

Triệu Khang nhìn lại thì thấy trên lầu là Lâm phu nhân. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô và Triệu Kang quen nhau đã lâu nhưng vẫn chưa có nhiều liên lạc với nhau. Triệu Khang nghe được lý do trong lời nói của cô, vội vàng nói: "Là Lâm phu nhân, vào ngồi đi!"

Bà Lâm cười nói: “Theo bà vào nhà sẽ nguy hiểm lắm!”

Nói xong, bà Lâm cùng Triệu Khang đi vào.

Triệu Khang đóng cửa lại, mời Lâm phu nhân ngồi trên sô pha. Anh rót một ly soda, cung kính đưa ra, sau đó trầm giọng hỏi: “Sao vừa rồi Lâm phu nhân lại nói với tôi như vậy?”

Bà Lâm cười nói: “Việc này nếu con không biết, trừ khi con tự mình làm thì không thể làm được. Mẹ đã nhìn thấy việc tốt giữa con và Jiawen rồi.”

"Gia Văn thì sao?" Triệu Khang nghi hoặc hỏi.

Bà Lin cười nói: “Đừng giả vờ, con lên giường với bà Trương, con không biết bà ấy đã gọi cho Jiawen sao?”

"Tôi còn chưa hỏi cô ấy! Làm sao cậu biết tôi và cô ấy?" Triệu Khang lo lắng hỏi.

"Ha! Bạn không tự hỏi mình!" Lâm phu nhân cười nói: "Kỳ thực ta chỉ là nghi hoặc, không biết ngươi việc tốt, bởi vì hôm kia ta đi xuống lầu, nhìn thấy ngươi bế con gái của Gia Văn vào nhà, lúc đi đường về lại thấy Gia Văn rời khỏi chỗ của ngươi, cho nên ta mới nói đùa với ngươi!"

Triệu Khang Đạo: "Việc này đừng nói nhảm, nếu không..."

"Nếu không ngươi sẽ giết ta để bịt miệng ta sao?" Bà Lin nằm trên ghế sofa nói: "Cứ làm đi! Tôi không sợ!"

Zhao Kang nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy sức sống của bà Lin, và rõ ràng là muốn một miếng bánh. Vì vậy hắn nói: "Ta không giết ngươi, nhưng ta nhất định phải bịt miệng ngươi, nếu không mọi chuyện sẽ càng tệ hơn!"

Zhao Kang nói rồi lao về phía bà Lin. Bà Lin cười khúc khích và cuộn tròn thành một quả bóng. Triệu Khang thấy nàng cũng không có phản kháng. Sau đó anh mạnh dạn cởi quần áo cô ra.

Bà Lin không chống cự mà chỉ nói: "Con có thể nhẹ nhàng hơn được không? Quần áo của mẹ sắp rách rồi."

"Tôi sẽ trả tiền cho bạn nếu bạn xé nó ra!" Triệu Khang nói. Một tay anh vén áo cô lên, tay kia cởi cúc áo lót của cô. Sau đó cô nhéo nhéo hai bộ ngực trắng nõn mềm mại xoa đi xoa lại. Mặc dù tay Lâm phu nhân cũng nắm lấy tay Triệu Khang nhưng bà cũng không dùng sức chống cự. Triệu Khang sờ ngực nàng một hồi, sau đó cởi quần áo của Lâm phu nhân ra từng cái một. Bà Lâm đẩy nửa người, trong chốc lát bà đã hoàn toàn khỏa thân. Zhao Kang nhìn thấy cơ thể trần trụi của bà Lin như được chạm khắc từ màu hồng. Âm đạo thậm chí còn trắng hơn và không có lông. Triệu Khang nhẹ nhàng mở môi bé ra, thấy da thịt mềm mại có màu đỏ tươi, lỗ bí mật của Đào Viên rất nhỏ. Rõ ràng là vô trùng.

Zhao Kang không thể ngờ rằng bà Lin, mới ngoài ba mươi tuổi, lại có thể trạng tốt như vậy. Anh thích cô đến mức vội vàng bế cô vào phòng ngủ, đặt cô lên giường. Sau đó hắn vội vàng cởi trần nằm lên người bà Lâm. Không nói một lời, anh cầm một que thịt dày và cứng đâm vào khe hở của cô.

Bà Lin bất ngờ bị tấn công và bà rùng mình. Cô nhẹ giọng nói: “Không phải là em không cho anh chơi đâu, gấp quá!”

Triệu Khang Đạo: “Ngươi thật quyến rũ, ta nhịn không được!”

Bà Lin nói: “Con cũng nói như vậy với Jiawen phải không?”

Triệu Khang nói: “Trương phu nhân tuy nhỏ tuổi hơn ngươi, nhưng ngươi còn chưa sinh con, bây giờ ta cảm thấy trong âm đạo của ngươi rất thoải mái!”

Lâm phu nhân cười nói: "Ngươi dám nói như vậy trước mặt Giai Văn sao?"

Zhao Kangdao: "Đây là một lời nói công bằng! Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông trẻ và xinh đẹp hơn bạn, nhưng nếu bạn khỏa thân, bạn còn đẹp hơn cô ấy. Tôi có thể quan hệ với hai bạn. Đó thực sự là niềm vui sướng nhất trong cuộc đời!"

Bà Lin nói: "Con cứ biết hưởng thụ đi. Ở dưới đó ngứa quá! Đừng nói nữa, hãy di chuyển đi!"

Triệu Khang cười nói: "Tuân lệnh! Lâm phu nhân."

Bà Lin nói: "Lúc này đừng gọi tôi là bà Lin, hãy gọi tôi là Lifang!"

Zhao Kangdao: "Được rồi! Lập Phương, em yêu, anh muốn làm em thoải mái."

Lệ Phương nói: "Tê quá! Xương cốt của ta đều mềm nhũn!"

Zhao Kang không nói nữa, anh tập trung siết chặt eo và duỗi thẳng bụng, đâm dương vật to lớn cứng rắn của mình vào cơ thể mềm mại của Lifang. Lifang cũng rất thoải mái khi được anh đụ và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, đang lúc Triệu Khang đang vui vẻ, Lệ Phương bỗng nhiên kẹp chân không cho anh bơm cho mình, đồng thời nói: “Hôm nay tôi chưa chuẩn bị gì nên đừng xuất tinh vào trong!”

Triệu Khang Đạo: "Yên tâm đi! Sẽ không nhanh như vậy đâu, đến lúc đó ta sẽ lấy ra."

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Zhao Kang nói với Lifang: "Em nằm xuống giường trước đi, anh đi xem!"

Lifang nói: "Nếu là Jiawen đến, chỉ cần mở cửa cho cô ấy vào."

Triệu Khang mặc áo choàng tắm, từ ngoài cửa nhìn ra ngoài. Quả nhiên là Gia Văn. Anh nhanh chóng mở cửa. Jiawen vừa bước vào, cô đã lao vào vòng tay anh và nói: "Hôm nay chồng em đưa Gillian đi gặp bà nội. Em nói em thấy không khỏe và muốn chơi với anh một lúc."

Triệu Khang cười nói: "Tốt, ta giúp ngươi cởi quần áo trước."

Jiawen thậm chí còn không mặc áo ngực hay đồ lót. Cô cởi váy và hoàn toàn khỏa thân. Zhao Kang nhấc cơ thể thanh tú của cô lên và tạo tư thế "Trống treo thuyền rồng" để hợp nhất với cô.

Sau đó, Zhao Kang bế Jiawen vào phòng và đặt Jiawen lên giường để chơi với "xe đẩy nam". Jiawen say sưa trong khoái cảm tình dục và không để ý đến Lifang đang nằm trong chăn.

Triệu Khang vừa bơm vừa hỏi: “Gia Văn, chơi như vậy có thoải mái không?”

Gia Văn đột nhiên hỏi: “Làm sao ngươi biết ta tên là Gia Văn?”

Lệ Phương thò đầu ra khỏi chăn và nói: “Tôi đã nói với anh ấy rồi!”

Jiawen giật mình, cố gắng đứng dậy. Lifang đỡ cô xuống, cười nói: "Đừng lo lắng! Triệu Kang tưởng tôi biết chuyện của cô, chỉ kéo tôi xuống nước. Chồng tôi gần đây không ở Hồng Kông nên tôi cũng không tránh. Cô đến vừa kịp lúc, Triệu Kang không cần phải xuất tinh ra ngoài cơ thể."

Gia Văn nói: "Được rồi! Hai người vừa mới đảo lộn hết thảy, hiện tại dùng ta làm ống nhổ, ta không muốn!"

Mặc dù Jiawen Lifang là một người bạn tốt nhưng việc một người đàn ông cưỡng hiếp cô trước mặt cô là điều rất khó chịu. Cô cố gắng đứng dậy. Lệ Phương cố ý đè nàng xuống, cười nói: "Đừng đứng dậy! Để ta thưởng thức biểu cảm của ngươi khi bị nam nhân cưỡng hiếp!"

Jiawen tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi làm sao có thể bày tỏ cảm xúc của mình sau khi ngươi làm loạn với ta như vậy!" Sau đó cô nói với Zhao Kang: "Mau đi đón Lifang, nếu không sau này tôi sẽ phớt lờ anh."

Lệ Phương cười nói: "Ngươi có thể đối với ta! Ta không keo kiệt như ngươi!"

Zhao Kang cũng theo dòng chảy và nói với Jiawen: "Em nghỉ ngơi một lát, anh sẽ giải quyết Lifang trước khi tiếp tục với em."

Lifang đã ngồi ở mép giường. Cô giơ cao hai bắp đùi trắng như tuyết và hồng hào đón dương vật to lớn cứng cáp tiến vào cái lỗ thịt nhẵn nhụi không có lông. Một lúc sau, Zhao Kang đã khiến âm đạo của cô tràn ngập nước trái cây. Trong quá trình bơm, âm thanh “Bu Zi, Bu Zi” liên tục phát ra từ chỗ nối các cơ quan.

Jiawen mỉm cười và nói: "Con mèo của Lifang đang hát."

Lifang bị cưỡng hiếp trước mặt bạn gái và có vẻ đặc biệt phấn khích. Cô đã lên đỉnh nhiều lần và phớt lờ lời chế giễu của Jiawen. Ngược lại, Jiawen còn cảm thấy ngứa ngáy và sốt ở mặt. May mắn thay, sau khi Zhao Kang chơi đùa với Lifang rất nhiều, anh ta đã tách ra khỏi cơ thể cô và đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình vào âm đạo của Jiawen một lần nữa. Jiawen giống như cá trong nước. Cô ấy đã được làm giàu trở lại. Cô ôm chặt Triệu Kang trong sự phấn khích. Zhao Kang tiếp tục quan hệ tình dục với cô một thời gian dài trước khi xuất tinh vào âm đạo của cô.

Zhao Kang không rút dương vật ra khỏi âm đạo của Jiawen ngay lập tức. Anh đưa tay chạm vào ngực của Lifang. Lifang xúc động nói với Jiawen: "Akang thực sự rất ấn tượng. Không ai trong chúng tôi là đối thủ của anh ấy cả."

Jiawen nói: "Làm sao bạn biết về tôi và anh ấy?"

Lifang mỉm cười nói: "Không! Tôi chỉ đùa thôi, hôm qua khi anh ấy nhìn thấy em ra vào đây, anh ấy sẽ không tự trách mình."

Jiawen nói: "Cũng may là tôi vừa báo cho cô biết, nếu là người khác thì thật tệ. Dù sao chồng cô không có ở nhà. Sau này cô hãy mời A Khang đến chỗ cô chơi, tôi sẽ đến góp vui!"

Lệ Phương cười nói: "Ngươi không sợ ta sẽ thưởng thức ngươi cùng hắn làm tình sao?"

Jiawen nói: "Mọi người đều mặt dày, sợ cái gì? Nhìn bộ dạng vừa rồi của ngươi với hắn, xem ra ta và ngươi đều thích thú hắn đụ chúng ta. Kỳ thực, ba người chơi cùng nhau còn thú vị hơn!"

Lifang nói: "Gillian ngủ rồi sao? Sao cậu có thể tới đây vào lúc này?"

Jiawen nói: “Lão công đưa cô ấy đến gặp mẹ chồng, đêm nay sẽ không về.”

Lifang cười nói: "Vậy các ngươi cùng nhau lên lầu đến nhà ta! Nếu ngươi gọi cho chồng ngươi, bảo hắn tối nay qua nhà ta qua đêm, ngươi chẳng phải có thể yên tâm hắn sẽ ngủ với ngươi sao?"

Jiawen nói: "Chết tiệt Lifang, ngươi nhất định muốn Akang ra khỏi âm hộ của ngươi một lần!"

Lifang nói: "Tất nhiên là tôi muốn! Sau khi tôi quay lại uống thuốc, tôi không sợ để anh ấy xuất tinh, chỉ là anh ấy đã xuất tinh ở chỗ của bạn, không biết anh ấy có thể làm được nữa không."

Jiawen mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, cặc của anh ấy lại cứng trong âm đạo của tôi rồi!"

Zhao Kang rút dương vật ra khỏi cơ thể Jiawen và hóa ra đó là một cây cột chống trời. Ba người thay quần áo, lặng lẽ lên lầu đến nhà Lệ Phương, chuẩn bị tổ chức một cuộc họp thông suốt tại nhà cô.

Nơi ở của Lifang gọn gàng và đẹp đẽ. Zhao Kang chăm chú quan sát, Jiawen đi thẳng vào phòng tắm. Lifang vào bếp làm việc khác.

Một lúc sau, Jiawen từ phòng tắm đi ra. Lệ Phương còn bưng ra ba tách cà phê thơm phức, ba người ngồi trên sô pha uống cà phê. Jiawen nói: "Bồn tắm của Lệ Phương lớn như vậy, đủ lớn để hai chúng ta cùng chơi đùa trong nước."

"Được! Nếu em thích thì anh mở nước trước." Lifang nói rồi đứng dậy đi vào phòng tắm.

Bàn tay của Zhao Kang lại trở nên bất lương. Anh đưa tay vào ngực Jiawen và chạm vào ngực cô. Gia Văn cười nói: “Ta vừa mới cho ngươi chơi với ta, bây giờ ngươi lại tới chơi với ta, chơi với ta không thấy chán sao?”

Triệu Khang Đạo: “Đương nhiên chơi với ngươi sẽ không chán, đêm nay ta sẽ cùng ngươi chơi ít nhất hai lần.”

Jiawen mỉm cười nói: "Chỉ một lần thôi, cậu có thể chơi với Lifang nhiều nhất có thể! Cô ấy đã lâu không chơi với đàn ông."

Zhao Kang cởi cúc quần áo của Jiawen, Jiawen nói: "Dù sao chúng ta cũng phải đi tắm, vậy sao chúng ta không cởi quần áo đi!"

Khi Lifang bước ra, Zhao Kang và Jiawen đã khỏa thân và ôm nhau. Cô ấy cười và nói: "Wow! Các bạn nhanh quá, đã khỏa thân rồi!"

Jiawen nói: "Đúng vậy! Bạn cũng nên cởi quần áo đi! Chúng ta cùng nhau xuống nước chơi nhé."

Lifang nhanh chóng cởi trần. Triệu Khang ôm hai cô gái khỏa thân, bước vào phòng tắm, bước vào bồn tắm. Anh ta nắm lấy một bên ngực của họ bằng cả hai tay. So sánh, tôi cảm thấy ngực của Lifang rất săn chắc và núm vú của cô ấy chỉ to bằng hạt đậu nành. Ngực của Jiawen rất mềm mại, núm vú của cô ấy trông giống như những quả nho chín đỏ. Họ thực sự tất cả đều có đặc điểm riêng của họ. Sau đó anh đưa tay ra và thọc sâu vào âm hộ của họ. Lông mu của Jiawen được bao phủ bởi lông và có âm thanh khi chạm vào nó. Lifang's mịn màng và không có lông, mịn màng và dễ thương.

Bàn tay của hai người phụ nữ cũng không nhàn rỗi. Họ tắm rửa cơ thể của Zhao Kang, đặc biệt là quy đầu của anh ta.

Zhao Kang mỉm cười và nói với họ: "Các bạn đã bao giờ thử làm tình dưới nước chưa?"

Jiawen nói: "Không! Lifang, bạn có nó không?"

Lifang mỉm cười đáp: "Đúng vậy, tôi đã từng chơi ở đây với chồng tôi. Bạn cũng nên thử với A Kang!"

Khi Zhao Kang nghe những gì Lifang nói, anh ôm Jiawen vào lòng. Jiawen dạng chân ra và đưa dương vật to và cứng vào âm đạo của mình. Lệ Phương cười hỏi: "Thế nào? Vui không?"

Jiawen gật đầu với cô, sau đó chủ động vặn eo và hông, nuốt chửng dương vật của Zhao Kang. Chơi một lúc, Jiawen nói với Lifang: "Xương trong cơ thể tôi đều yếu, hãy để bạn làm điều đó!"

Lệ Phương cưỡi Triệu Khang chơi một hồi, mới nói với hắn: "Nơi này đông người quá, chúng ta lên giường chơi được không?"

Triệu Khang gật đầu. Thế là cả ba người bước ra khỏi bồn tắm và lau nước trên người. Chúng ta hãy cùng nhau đến phòng ngủ của Lifang. Trên chiếc ghế sô pha mềm mại, Triệu Khang dùng đủ mọi chiêu trò để đùa giỡn với hai người phụ nữ như điên. Cuối cùng, tinh dịch được xuất tinh vào âm đạo của Lifang. Lifang cuối cùng đã được giải tỏa sau một đợt hạn hán kéo dài. Khi quy đầu của Triệu Kang phun trào trong âm đạo của cô, cô hưng phấn đến mức dùng tứ chi ôm chặt lấy cơ thể anh như bạch tuộc.

Sau khi ba người bình tĩnh lại, họ vẫn không có ý định ngủ. Triệu Khang ôm hai nữ, nói: "Đây là lần đầu tiên em cùng một người đàn ông chơi đùa, nhất định rất thú vị!"

Câu hỏi của Zhao Kang vốn là một câu chuyện phiếm bình thường, nhưng không ngờ anh lại hỏi một câu chuyện.

Hóa ra khi Jiawen chưa kết hôn, cô và Lifang làm việc trong cùng một tòa nhà văn phòng của công ty. Lúc đó Lifang cũng mới kết hôn nhưng chồng cô đã đi một chuyến xa biển. Lifang Lan cô đơn nên đã mời Jiawen đến nhà để bầu bạn. Khi Lệ Phương lấy chìa khóa ra mở cửa, một người đàn ông vạm vỡ đột nhiên xuất hiện. Anh cầm con dao nhọn hộ tống hai người phụ nữ yếu đuối vào nhà rồi khóa cửa lại. Sau đó họ bị trói. Sau khi nhìn hai người, hắn hung ác nói: "Nghe rõ ràng, mục đích ta tới đây không phải là cướp tiền mà là cướp tình dục. Nếu nghe lời ta, các ngươi sẽ không phải chịu đau đớn về thể xác. Nếu dám chống cự, mạng sống của các ngươi sẽ gặp nguy hiểm, các ngươi hiểu không?"

Jiawen và Lifang không dám phản đối, chỉ có thể gật đầu với ông lớn. Đại nam nhân lập tức thu hồi vẻ mặt hung ác, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn hai người phụ nữ, tựa hồ không biết nên chơi với ai trước.

Lifang lấy hết can đảm và nói: "Người đàn ông tốt bụng này, bạn của tôi vẫn chưa kết hôn. Bạn có thể để cô ấy đi để cô ấy không gặp rắc rối khi kết hôn sau này không."

Đại nhân nói: “Nếu ta đồng ý, ngươi hợp tác với ta có vui vẻ không?”

Lifang đỏ mặt và gật đầu. Đại hán lại nói với Jiawen: "Nhưng trước tiên chúng ta cần kiểm tra xem em có còn trinh hay không. Nếu không, anh sẽ đụ em ngay trước khi tính điểm với cô ấy. Hơn nữa, anh chỉ hứa không phá trinh của em. Còn những nơi khác, em vẫn phải sờ và chơi. Em cũng phải hợp tác một chút, nghe rõ không?"

Jiawen biết rằng hôm nay cô chắc chắn sẽ bị ông lớn làm nhục. Cô biết chuyện của mình, lòng tốt của Lifang sẽ không giúp ích gì cho cô. Anh không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Người đàn ông to lớn đầu tiên cởi trói cho Jiawen và lột trần cô. Sau đó dang rộng hai chân để nhìn vào âm đạo của cô ấy. Sau khi quan sát một lúc, ông lớn quay lại với Lifang và nói: "Anh thật không trung thực, tôi sẽ chứng minh cho anh thấy cô ấy không còn trinh, sau đó tôi sẽ cưỡng hiếp anh đến chết."

Sau đó anh ta nói với Jiawen: "Bỏ tay che ngực ra, anh muốn chạm vào ngực em!"

Jiawen bất lực hạ tay xuống để cho người đàn ông to lớn xoa bóp ngực cô. Người đàn ông to lớn không chỉ chạm vào ngực cô mà còn chạm vào mông và đùi của cô. Jiawen lúc đó thực sự rất phấn khích trước sự trêu chọc của anh, nhưng sau khi người đàn ông to lớn chạm đủ vào cô, anh ta trói tay chân cô lại với nhau ở mỗi bên.

Jiawen bị đâm như một thỏi lớn, không thể cử động. Nhưng âm đạo đầy lông đã lộ ra hoàn toàn. Người đàn ông to lớn cởi trần, sau đó lấy dương vật to cứng của mình nhắm vào cái lỗ nhỏ quyến rũ và chọc thật mạnh. Rồi anh đâm mạnh và dữ dội. Trong khi bơm, anh ta liên tục nhéo ngực Jiawen.

Một lúc sau, cơ mông của gã to lớn co giật dữ dội. Tinh dịch nhanh chóng được xuất tinh vào âm đạo của Jiawen.

Lúc này, Lệ Phương cảm thấy có chút mâu thuẫn. Cô mừng vì người đàn ông to lớn đã xuất tinh và có lẽ không thể tiếp tục cưỡng hiếp cô, và vì cô nhìn thấy Jiawen bị anh ta đụ say sưa nên cô hối hận vì không có cơ hội thử con cặc to lớn đó. Ngay lúc anh đang suy nghĩ lung tung, người đàn ông to lớn đã rời khỏi cơ thể Jiawen và đi về phía cô.

Mặc dù người đàn ông to lớn đã xuất tinh nhưng dương vật to cứng của anh ta vẫn cương cứng. Anh ta nói với Lifang: "Mặc dù bạn chỉ nói dối tôi, nhưng nếu bạn sẵn sàng hợp tác, tôi không thể trói buộc bạn."

Lifang gật đầu với anh ta, vì vậy ông lớn đã nới lỏng sợi dây trói tay Lifang. Lifang cũng có ý thức cởi quần áo và cởi thắt lưng. Hãy cởi trần. Khi người đàn ông to lớn nhìn thấy âm đạo mịn màng và không có lông của Lệ Phương, anh ta không khỏi đưa tay ra chạm vào. Anh còn đưa ngón tay vào khe hở để xoa bóp âm vật của cô. Lifang cũng nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của người đàn ông to lớn.

Dương vật của người đàn ông to lớn sưng lên đến mức cực kỳ cứng cáp. Lifang lo lắng không biết cô có chịu nổi không. Anh đã đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô. Lifang cảm thấy thỏa mãn hơn bình thường khi được chồng đụ cô. Cô nhìn xuống âm đạo của mình và thấy môi bé trần trụi của cô được quấn chặt quanh một dương vật dày và dài. Khi anh rút ra, ngay cả phần thịt mềm trong âm đạo cũng bị cặc rút ra. Bàn tay của người đàn ông to lớn ôm lấy ngực cô. Anh chạm và véo chúng, thỉnh thoảng còn trêu chọc núm vú của cô. Làm cho cô ấy hạnh phúc. Đồng thời, âm đạo của cô cũng bị đụ đến mức tê dại, âm đạo tràn ngập tinh dịch. Khi người đàn ông to lớn xuất tinh vào âm đạo của cô, Lifang phấn khích đến mức bất tỉnh.

Khi Li Fangxiao tỉnh dậy, ông lớn đã rời đi. Khi nhìn thấy Jiawen vẫn bị trói và miệng nhét đầy quần lót, cô nhanh chóng tiến tới cởi trói cho cô. Hai người vào phòng tắm và tắm rửa thật sạch. Khỏa thân nằm trên giường ôm nhau.

Lifang nói: "Tôi tưởng bạn còn trinh! Hóa ra cách đây không lâu bạn đã lén ăn."

Lời nói của Lifang dẫn đến một câu chuyện tuyệt vời khác.

*** *** *** *** *** ***

Khi Jiawen mười bảy tuổi, có bà Yan sống gần nhà. Cô ấy vẫn còn rất trẻ, chỉ mới hai mươi tuổi. Vì Jiawen gần tuổi cô nên họ rất hợp nhau. Anh thường xuyên đến nhà cô chơi. Ông Yan hầu như không có ở nhà trong ngày. Jiawen biết bà Yan đủ nhiều nên biết tên bà là Fangmei.

Fangmei đã nói với Jiawen rất nhiều điều về nam nữ. Jiawen, người mới bắt đầu nổi mụn, đã nghe Fangmei mô tả sinh động về quan hệ tình dục. Tôi cũng ước gì mình có bạn trai để thử.

Một lần, cô ấy hỏi về trải nghiệm đầu tiên của Fangmei. Phương Mai cười nói: “Ta mười lăm tuổi có thai, lúc đó ta ngay cả chồng ta cũng không biết!”

Jiawen kỳ quái hỏi: “Trước khi kết hôn cậu đã làm rồi à?”

Fangmei mỉm cười nói: "Đúng vậy! Kỳ thật ngươi đã phát triển rồi, sao lại bảo thủ như vậy?"

Jiawen xấu hổ nói: “Tôi không bảo thủ, tôi thậm chí còn không có bạn trai!”

Fangmei nói: "Tôi sẽ giới thiệu cho bạn với anh họ Xinyong của tôi. Anh ấy bằng tuổi tôi, rất đẹp trai và dịu dàng."

Gia Văn mặt đỏ lên, nói: "Ngươi trước nhìn một chút được không? Nếu tốt, ta có thể đưa cho hắn."

Fangmei mỉm cười và nói: "Tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng. Ngày mai tôi sẽ mời anh ấy đến đây." Chiều hôm sau, Jiawen ăn mặc thật đẹp và chờ đợi tin tức về Fangmei ở nhà. Khoảng hai giờ chiều, Phương Mai tới gọi cô. Khi chúng tôi đến nhà Yan, có một người đàn ông cao lớn đang ngồi trong phòng khách. Fangmei giới thiệu ngắn gọn với hai người, nói rằng cô ấy đang đi mua sắm và vội vàng rời đi. Cũng khóa cửa lại.

Sắc mặt Giai Văn chỉ phát sốt, tim đập thình thịch. Xinyong rót một cốc nước và đưa nó một cách tự nhiên. Anh nhân cơ hội đến gần cô và nói: "Cô Jiawen, cô thật xinh đẹp, tôi có thể hôn cô được không?"

Jiawen run rẩy nói: "Tôi sợ..."

Xinyong hôn nhẹ lên má cô và nói: "Em sợ gì? Anh xấu à?"

Fangmei đỏ mặt nói: "Không, tim tôi đập rất nhanh!"

"Thật sao? Để tôi chạm vào nó và xem nó nhảy như thế nào." Xinyong vừa nói vừa đưa tay tới ngực Jiawen. Jiawen muốn đẩy tay anh ra, nhưng lại cảm thấy thoải mái khi được anh chạm vào nên để anh tiếp tục chạm vào mình. Xinyong hôn lên miệng cô trong khi cô nhắm mắt tận hưởng nó. Cảm giác đột ngột này khiến Jiawen trong lòng cảm thấy ngọt ngào khó tả.

Có lúc, tay Xinyong thò vào quần áo của Jiawen. Anh nhẹ nhàng bóp bộ ngực mềm mại. Một cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể Jiawen.

Xinyong thì thầm vào tai cô: "Awen, cởi quần áo ra cho anh xem ngực của em được không?"

Jiawen đỏ mặt và nói: "Không! Fangmei sẽ quay lại sớm."

Tân Dũng cười nói: "Biểu ca của ta cố ý tránh đi, đến tối mới về. Ở đây không tiện, chúng ta về phòng đi!"

Nói xong, Xinyong kéo Jiawen vào phòng ngủ. Jiawen căng thẳng đến mức không dám cử động. Xinyong bế cô lên và nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo của cô. Cởi trần. Jiawen có chút phấn khích khi nhìn thấy con cặc của anh. Triệu Khang vừa lên giường liền tới cởi quần áo cho Giai Văn. Jiawen mặc dù trong lòng rất sẵn lòng nhưng cô cũng rất sợ hãi. Xinyong nhanh chóng cởi bỏ phần thân trên của cô bằng cách chạm và kéo cô. Nhìn bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy, tôi không khỏi khen ngợi cô ấy: “Núm vú đẹp quá, tôi thực sự muốn ăn chúng chỉ bằng một miếng!”

Jiawen nói: "Đừng dùng quá nhiều sức! Sẽ đau đấy."

Shinyongdao: "Bạn cũng có thể cởi quần ra được không?"

Jiawen xấu hổ nói: "Không! Tôi vẫn chưa cho ai xem!"

Shinyoung không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào âm hộ của cô qua quần. Jiawen cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể mình từ nơi tay anh chạm vào. Cô dang rộng hai chân một cách thoải mái và để anh vuốt ve cô. Vô tình, ngay cả hình tam giác duy nhất trên cơ thể anh cũng bị cắt bỏ. Xinyong trìu mến ôm cơ thể trần truồng của Jiawen, dùng môi anh mút núm vú của cô và đưa tay di chuyển khắp cơ thể cô.

Jiawen đột nhiên cảm thấy môi âm hộ của mình ngứa ngáy. Khi cô mở mắt ra, cô thấy chính Xinyong đang dùng ngón tay trêu chọc âm đạo của cô. Cảm giác thoải mái hơn rất nhiều so với khi cô thường tự mình làm việc đó. Tôi không thể không thu nhỏ âm đạo của mình.

Xinyong nói: "Ồ! Nó vẫn có thể cử động được! Tôi nhét nó vào chắc phải rất thoải mái!"

Jiawen nói: "Tôi chưa từng làm điều đó, tôi không hiểu!"

Xinyong cười nói: "Không sao đâu, anh dạy em! Em nằm ở mép giường nhấc đùi lên, anh đứng dưới đất giữ chân em, sẽ dễ dàng hơn."

Gia Văn nói: "Ta không muốn, sẽ đau!"

"Một lúc sau cơn đau sẽ biến mất, sau đó bạn sẽ cảm thấy rất dễ chịu!" Xinyong nhảy ra khỏi giường, nắm lấy mắt cá chân của Jiawen và đẩy cơ thể cô đến mép giường. Tim Jiawen đập loạn xạ khi nhìn thấy dương vật to và cứng được đưa vào âm đạo của mình. Cô khó chịu nhắm mắt lại, chuẩn bị chịu đựng cơn đau. Nhưng Xinyong không đưa nó vào ngay mà chỉ xoa quy đầu quanh lỗ âm đạo của cô. Môi âm hộ và âm vật của Jiawen bị quy đầu tê liệt, một ngụm dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô.

Xinyong dùng nước Âm làm ẩm từ từ đẩy quy đầu vào bên trong. Khi vào được một chút thì nó đã bị chặn rồi. Xinyong dừng lại và dùng ngón tay trêu chọc âm vật của cô. Jiawen cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa và dịch âm đạo chảy ra ngoài. Xinyong đột nhiên đẩy mạnh. "Bu" một lúc. Dương vật quy đầu xuyên qua màng trinh và đâm sâu vào âm đạo của Jiawen.

Jiawen hét lên "Ồ!" rồi lập tức ôm chặt lấy người Xinyong. Xinyong nhẹ nhàng nói: “Anh phải cử động thì sẽ đạt cực khoái.”

Jiawen run giọng nói: "Đau quá! Tôi sưng tấy đến không chịu nổi nữa!"

"Cứ chịu đựng đi! Bạn sẽ biết được lợi ích trong chốc lát." Xinyong chỉ nhét dương vật của mình vào lỗ thịt của Jiawen, đặt hai chân mềm mại của cô lên vai anh, còn tay anh tự do chạm và bóp ngực cô. Một lúc sau, Jiawen mới nói: “Tại sao phần dưới của tôi khi chạm vào tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy?”

Xinyong mỉm cười nói: "Bây giờ không còn đau nhiều nữa! Tôi bắt đầu bơm máu đây."

Xinyong từ từ rút ra một nửa cuống thịt rồi nhét toàn bộ chiều dài vào. Sau đó anh ấy hỏi: "Điều này có thoải mái không?"

Jiawen nói: "Vẫn còn rất cao!"

Shinyongdao: "Có tốt hơn lần đầu nhét vào không?"

Jiawen gật đầu, Xinyong nắm lấy mắt cá chân của cô, giơ hai chân trắng như tuyết của cô lên và dang rộng ra càng xa càng tốt. Sau đó hắn siết chặt eo, duỗi thẳng bụng, liên tục đưa vào rút ra dương vật dày và cứng. Một cảm giác kỳ lạ dần dần thay thế nỗi đau.

Đột nhiên, toàn thân Jiawen run lên, âm đạo tê dại! Đi điên lên! Cả người cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng. Thắt lưng của tôi cảm thấy đau và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. Xinyong cảm thấy lỗ thịt nhỏ của mình đã giãn ra một chút nên anh bơm mạnh hơn. Jiawen vội vàng nói: "Không, tôi mệt rồi, xin dừng lại!"

Shin Yongdao: "Được rồi! Tùy ngươi. Nhưng ta còn chưa ra, lát nữa sẽ làm!"

Gia Văn cũng nói: "Được rồi! Đừng rút ra, đi ngủ ôm ta đi, nghỉ ngơi một lát ta sẽ cho ngươi động!"

Xinyong yêu cầu Jiawen nằm nghiêng trong vòng tay anh, với dương vật to cứng vẫn đưa vào âm đạo của cô. Lúc này, cửa lặng lẽ mở ra. Fangmei đột nhiên bước vào, cô bước đến bên giường, đưa tay tát vào cái mông trắng nõn của Jiawen.

Xinyongdao: "Biểu ca đừng đánh nữa! Cô ấy mệt rồi!"

Phương Mai nói: “Ai bảo em quậy phá trên giường của anh!”

Jiawen nghe thấy giọng nói của Fangmei và nhanh chóng đứng dậy khỏi Xinyong. Cô thậm chí còn không biết mình mệt mỏi. Tôi vội vàng tìm quần áo và mặc quần vào trước. Nhưng Xinyong không hề lo lắng mà vẫn khỏa thân nằm trên giường.

Fangmei mắng: "Em họ chết tiệt! Đều là lỗi của anh, sao anh không đi tắm rửa và mặc quần áo đi!"

Shinyong chảy nước miếng và nói: "Tôi vẫn chưa xuất tinh! Nhìn xem, vẫn khó quá!"

Fangmei mỉm cười và nói: "Con quỷ chết tiệt! Ai bảo bạn làm điều này?"

Shin Yongdao: "Cô ấy sợ đau! Tôi không dám dùng vũ lực!"

Jiawen sau khi nghe điều này đã rất xấu hổ và chỉ có thể cúi đầu. Fangmei nói: "Gia Văn là trinh nữ! Làm sao có thể so sánh cô ấy với phụ nữ bình thường được?"

Xinyong ngồi dậy và kéo Fangmei vào lòng. Fangmei chỉ mỉm cười và không mất bình tĩnh. Xinyong đưa tay chạm vào ngực cô. Fangmei cũng đưa mặt lên cho anh hôn. Lúc đó Jiawen mới nhận ra hai người đã có quan hệ họ hàng từ lâu!

Fangmei mỉm cười với Jiawen và cởi quần áo của cô ấy, thậm chí cả quần lót của cô ấy. Shinyoung ngay lập tức tiến tới chạm vào âm hộ của cô. Fangmei mỉm cười với Jiawen và nói: "Bạn biết đấy, nhưng bạn không thể nói cho ai biết!"

Jiawen nói: “Tôi đã có phần rồi, làm sao mà biết được?”

Xinyong mỉm cười nói: “Đúng rồi, ba người chúng ta đồng tâm, anh sẽ đối xử thật tốt với em.”

Fangmei chỉ vào mũi Xinyong và nói: "Anh đúng là một kẻ biến thái!"

Xinyong mỗi tay cầm một cái, hôn Fangmei, rồi hôn Jiawen. Tôi sờ vú này và véo vú kia. Đây là lần đầu tiên Jiawen cảm thấy ba người ở cùng nhau càng thú vị hơn. Xinyong đột nhiên nói với cô: "Sao em lại mặc quần áo vào?"

Jiawen nói: "Cô ấy vừa mới vào, tôi xấu hổ nên phải mặc vào!"

Phương Mai cười nói: “Không sao đâu, các ngươi cũng có thể cởi quần áo cùng nhau chơi!”

Jiawen nhanh chóng khỏa thân trở lại. Xinyong kéo hai người đẹp khỏa thân lên giường cùng nhau. Fangmei nằm bên trong, Xinyong nằm ở giữa. Anh chơi cả hai cách, chạm vào âm hộ của một người và xoa bóp ngực của người đó.

Jiawen đưa tay chạm vào dương vật của Xinyong, nhưng cô lại chạm vào tay Fangmei. Đã phải co lại. Phương Mai cười hỏi: "Muốn sờ không? Đây, sờ đi!"

Jiawen chắp tay lại, không khỏi nói: "Oa! Khó quá!"

Phương Mai nói: "Vừa rồi ta đụ ngươi đau lắm! Lần đầu tiên cũng như vậy, nhưng sẽ không đau nữa! Lần đầu tiên ta đụ ngươi, đau đến mức ta khóc!"

Jiawen nói: "Ai làm vậy? Thật là ác độc!"

Fangmei mỉm cười và nói: "Mẹ kiếp con chó."

Xinyong nằm trên Fangmei và nói: "Được rồi! Con chó này lại đến để đụ bạn!"

Fangmei nhanh chóng dang rộng chân và để con cặc của Xinyong xâm nhập vào âm đạo của cô. Fangmei twisted her waist and swung her hips to meet Xinyong's thrusting posture. Ngay khi Xinyong đăng quang, Fangmei sẽ được đưa lên trên. Họ va vào nhau phát ra âm thanh "bụp". Khi Xinyong rút ra, cô ấy cũng kẹp môi âm hộ của mình và kéo nó ra ngoài. Miếng thịt mềm trong âm đạo được cuống thịt đưa ra ngoài, chảy nước, quay ra vào.

Fangmei dường như cảm thấy rất thoải mái vào lúc này và nuốt nước bọt vài lần. Dương vật của Shinyong được rút ra thêm một chút. Đôi khi toàn bộ vật được kéo ra và sau đó được đẩy vào bằng vũ lực. Vừa đưa vào, Phương Mỹ liền há miệng thở hổn hển hai tiếng.

Sau khoảng nửa giờ làm tình, Fang Meilang kêu lên: "A! Cảm giác thật dễ chịu!"

Nói xong, hắn buông lỏng tay, nghiêng đầu. Nó thực sự giống như cái chết, bất động.

Xinyong đứng dậy khỏi cơ thể của Fangmei và nói với Jiawen: "Nào, hãy tiếp tục những gì chúng ta chưa hoàn thành vừa rồi."

Jiawen muốn làm điều đó, nhưng lại sợ làm điều đó. Nhưng Xinyong không cho cô cơ hội do dự. Anh đè lên người cô và dễ dàng đưa dương vật to và cứng của mình vào âm đạo của cô. Lần này, vì Jiawen nhìn thấy đời sống tình dục tươi đẹp của Xinyongqian nên âm hộ của cô ấy đã chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Thế là toàn bộ chiều dài của con cặc dày, dài cứng được đưa vào mà không hề thấy đau đớn.

Jiawen bị Xinyong quất mấy roi, chẳng mấy chốc cô đã cảm nhận được cảm giác tê dại vừa rồi. Xinyong đặt hai chân cô lên vai anh và bơm thật mạnh vào Jiawen, đụ cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra. Đột nhiên, cô cảm thấy dương vật của anh cắm sâu vào. Bụng cô cũng bị ép chặt vào bụng cô. Đầu quy đầu nhảy lên nhảy xuống. Có thứ gì đó nóng hổi phun sâu vào âm đạo của cô. Hơi nóng khiến toàn thân cô run rẩy, cô cảm thấy như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể.

It took a long time for Xinyong to leave Jiawen's spirit. Anh ấy nhìn đồng hồ và nói: "Chà! Tôi đi đây. Các bạn tiếp tục nằm nghỉ ngơi đi! Khi em họ các bạn tỉnh dậy thì hãy nói với cô ấy là tôi phải đi trước."

Sau khi Xinyong mặc quần áo và rời đi, Jiawen nhìn vào âm đạo của cô và thấy môi âm hộ của cô đỏ và có vẻ hơi sưng. Cửa âm đạo vốn chỉ là một lỗ nhỏ nay đã trở thành một lỗ to bằng ngón tay. Nó chứa đầy chất lỏng màu đỏ, đỏ và trắng. Cô rời khỏi giường và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Khi cô bước ra, Fangmei đã tỉnh dậy. Cô hỏi Jiawen: "Anh họ của tôi rất tốt phải không? Vừa rồi anh đi chơi vui vẻ lắm phải không?"

Jiawen nói: "Hắn quá lợi hại, chúng ta đều không thể cùng hắn chơi đùa!"

Phương Mai cười nói: “Hôm nay là vì ngươi mà ta mới mời hắn tới đây, bình thường ta đều tới chỗ hắn chơi, sau này ngươi muốn chơi thì cứ theo ta đến nhà hắn.”

Giai Văn cúi đầu nói: “Khi nào?”

Phương Mai nói: “Ngày mai để hắn nghỉ ngơi, ngày mốt chúng ta đi tìm hắn.”

Trước khi rời đi, Fangmei đưa một viên thuốc cho Jiawen và nói: "Hãy uống cái này trước khi quay lại."

Gia Văn hỏi: “Đây là cái gì?”

"Nếu bạn uống viên thuốc buổi sáng, bạn không phải lo lắng về việc giết ai."

Hai ngày sau, sau bữa trưa, Jiawen nói với mẹ rằng cô và Fangmei sẽ đến rạp hát nên cô thay quần áo và đến nhà Yan. Khoảng hai giờ chiều, Xinyong lái ô tô riêng đến đón họ.

Xinyong tuy chỉ có một mình nhưng anh sống trong một căn hộ rộng rãi và đẹp đẽ trong thành phố. Ngay khi ba người bước vào cửa. Xinyong lập tức ôm cô, hôn và chạm vào ngực cô. Fangmei dẫn đầu cởi hết quần áo của cô, Jiawen cũng làm theo. Hai người phụ nữ cởi Xinyong hoàn toàn khỏa thân. Xinyong vuốt ve âm đạo của Jiawen và hỏi: “Còn đau không?”

Gia Văn mỉm cười lắc đầu. Xinyong ôm họ và ngồi trên ghế sofa. Để hai người phụ nữ ngồi trên đùi anh ấy, quay mặt vào nhau. Xinyong rúc đầu vào giữa ngực họ, hôn núm vú của Jiawen, rồi hôn núm vú của Fangmei. Bàn tay anh vuốt ve âm hộ của họ. After a while, Xinyong said: "Today I am going to split the difference and do it to each of you once, but which of you will come first?"

Jiawen ngượng ngùng nhìn Fangmei và nói: "Chị Mei, chị đi trước đi!"

Phương Mai cười nói: “Anh họ của tôi giỏi như vậy, thường xuyên làm cho eo tôi đau nhức, chân tôi yếu ớt, tốt nhất là anh nên chống cự một lúc rồi mới cho tôi đến.”

Xinyong also said to Jiawen: "Yes! Just like last time, but there is enough time today. I will feed you well before letting you go back!"

Jiawen said shyly: "You play with Sister Mei first!"

Shin Yongdao: "Okay! You don't have to push anymore, one person for a while, each person fifty times."

Nói xong, Xinyong kéo Jiawen và Fangmei vào phòng. Fangmei chống tay lên giường, nâng mông lên cao, Xinyong đưa dương vật to và cứng từ phía sau vào. While Fangmei asked him to pump her, she told Jiawen to lie down as well. Seeing that Jiawen had already taken a good posture, Xinyong turned the head of the gun and inserted the glans into her vagina.

Xinyong thrust fifty times into Jiawen's body, then switched to Fangmei. After taking turns like this several times, Fangmei said: "You'd better play with Jiawen first! I'll let you do it later."

So Xinyong concentrated on thrusting his big hard penis into Jiawen's vagina. Her face was red and her eyes were wet, she was moaning coldly, and her little flesh hole was overflowing with semen. Lần này Jiawen không những không cảm thấy đau đớn mà còn tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Shinyoung also ejaculated during her ecstasy orgasm.

Fangmei nhìn thấy Jiawen toàn thân run rẩy và mông Xinyong co giật dữ dội, cô ấy nói: "Oa! Hai người vui quá, anh họ, em ngứa quá, anh không đụ được em đâu!"

Xinyong smiled and said: "Don't worry, I'll go to the bathroom and fuck you."

After Xinyong pulled out his penis from Jiawen's body and left, Fangmei helped the limp Jiawen to the bed. Anh nhìn kỹ âm đạo của cô và cười nói: "Chà! Lỗ của em chứa đầy tinh dịch, nhiều quá!"

Fangmei thậm chí không còn sức để nói. Cô nằm bất động trên giường như sắp chết. She had no strength at all and fell asleep in a daze.

Mặc dù đang ngủ. Tôi vẫn biết rằng Xinyong đã đưa âm hộ của Fangmei sau khi ra ngoài. Cô không biết Fangmei đang rên rỉ về điều gì hay hai người họ đã làm tình bao lâu.

Zhao Kang đã nghe Lifang và Jiawen kể câu chuyện của họ. Anh ấy cười và nói: "Chà! Vậy là các bạn đã có trải nghiệm tuyệt vời như vậy. Nhưng tại sao Jiawen lại không cưới Xinyong?"

Jiawen nói: "Xinyong tuy rất mạnh về tình dục nhưng lại là một tay chơi và có vô số cô gái chơi đùa với anh ấy. Làm sao tôi dám tin tưởng anh ấy? Sau này Lifang đã giới thiệu Ah Zhang với tôi. Tôi thấy anh ấy là người lương thiện nên đã cưới anh ấy."

Lệ Phương nói: “Thật ra chồng chúng ta rất tốt, nhưng việc ngoại tình với anh lại đặc biệt mới mẻ và thú vị.”

Jiawen cũng nói: "Đúng vậy! Đặc biệt là ba người chúng ta cùng nhau chơi đùa như vừa rồi, đã lâu rồi ta không vui như vậy, ngươi đã làm cho ta và Lifang đều vui vẻ. Sẽ thật tuyệt nếu sau này chúng ta có thể làm điều này thường xuyên hơn!"

Lifang nói: "Đừng lo lắng! Đôi khi tôi có thể giúp bạn chăm sóc Gillian, để bạn có thể chơi với anh ấy mà không cần lo lắng!"

Cả ba người cùng cười. Từ đó trở đi, Triệu Khang đi lại giữa hai người phụ nữ, thậm chí có lúc họ còn ngủ với nhau!
