Cô ấy 26 tuổi và mọi người trong làng đều gọi cô ấy là Qinggu. Dì Phương gả vào nhà chồng năm 19 tuổi và trở thành góa phụ ở tuổi 23. Bà có một cô con gái 6 tuổi đang học mầm non.

Sáng nay, ngày đầu tiên đi học, Phương Cổ gọi con gái dậy sớm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, dụi đôi mắt ngái ngủ, hai chân buông thõng trên mặt đất, những ngón chân trắng xanh lủng lẳng trên đôi dép lê. Sau khi hai bộ ngực đầy đặn run lên dưới bộ đồ ngủ, cô xỏ giày vào và đứng dậy.

Cô đi ra nhà phụ, lấy trong tủ lạnh ra một miếng bánh và một chai sữa nhỏ đặt lên bàn. Sau đó cô cởi dép rồi trở vào nhà ngồi lên giường. Bà nói với con gái: Nier, con đi rửa mặt nhanh đi. Nó đã ở trên bàn ở phòng ngoài. Ăn trước khi rời đi.

Mẹ ơi, con hiểu rồi. Mẹ, mẹ vẫn phải cho con 5 tệ. Tôi phải mua một hộp bút chì sau giờ học vào buổi chiều.

Cô gái xui xẻo, cô biết cách tiêu tiền đấy. Bạn chưa chính thức bắt đầu đi học và bạn đã thay hai hộp bút chì. Nếu lần này bạn lại phá vỡ nó, đừng nói tôi sẽ không cho bạn tiền. Nói xong, dì Phương duỗi eo lấy chiếc ví trên bàn đầu giường lấy tiền cho con gái.

Khoảng nửa tiếng sau, con gái tôi vào phòng gói lấy cặp sách. Sau khi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt, nghĩ đi nghĩ lại, dì Phương mới biết con gái mình đã ra ngoài. Cô ngồi dậy, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, cởi áo lót màu trắng sữa đặt lên gối rồi cởi chiếc quần lót màu đỏ sậm ra. Sau đó, cô lại mặc lại bộ đồ ngủ, trải ga trải giường thẳng tắp rồi nằm úp mặt xuống giường.

Cô dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình mấy lần rồi chửi: “Chết tiệt, lâu quá rồi mà anh vẫn chưa đến.” Nói xong, cô cong đầu gối sang một bên, kẹp chặt hai chân, hơi nhắm mắt lại, dùng tay chậm rãi cởi cúc áo ngủ...

Qinggu ôm chặt một tay trước ngực, nghe động tĩnh của cửa sân ngoài nhà, giống như mèo rình chuột trong đêm, cực kỳ nhạy cảm.

Có tiếng động, tuy rất nhỏ nhưng cô vẫn nghe thấy tiếng cửa gỗ bị đẩy ra. Fanggu cảm thấy tim mình đập nhanh, mặt càng nóng hơn, tay ấn mạnh hơn vào bộ ngực đầy đặn của mình.

Cô nghe thấy tiếng bước chân bước vào phòng, ngay sau đó, mùi khói nồng nặc trộn lẫn với mùi đàn ông vừa mới ra khỏi giường bay tới đánh cô.

Cô tức giận vì người đàn ông hôi hám này đã mấy ngày không đến gặp cô, cho dù anh ta có đến ở lại vài phút cũng sẽ rất tốt nếu tạo cho cô bầu không khí nam tính và để cô cảm nhận được ánh mắt của anh ta! Vì vậy cô cố ý nhắm chặt mắt, giữ cho cơ thể bất động, nhưng nhịp tim của cô ngày càng nặng nề, ham muốn dần dần lan rộng trong cơ thể trẻ trung.

Người đàn ông bước đến giường cô, dùng bàn tay to chạm vào cái mông đầy đặn của Qinggu, gãi mấy cái. Phương Cổ vẫn không nhúc nhích. Người đàn ông không quan tâm đến cảm giác tê dại của Qanggu, đưa tay dọc theo cặp mông tròn trịa của Qanggu đến trước mặt cô. Sau đó, anh cúi xuống và áp mặt mình vào vai cô. Tay còn lại, anh cởi bộ đồ ngủ của Fanggu và cởi bỏ cánh tay đang ôm ngực cô. Thay vào đó, anh bắt đầu luân phiên vuốt ve hai chỗ nhạy cảm của cô.

Khi người đàn ông cọ xát với một chút liều lĩnh và mạnh mẽ, Qinggu cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ liên tục chảy từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân. Những làn sóng xung kích dễ chịu dường như tràn ngập mọi tế bào trong cơ thể cô, và nhanh chóng tập trung lại ở đâu đó trong cơ thể cô, nơi chúng rung lên. Những cú sốc khiến cổ họng Qinggu nghẹn lại, thần kinh căng thẳng, đầu có chút bối rối, khiến cơ thể càng cuộn tròn không thể kiểm soát, hai chân càng kẹp chặt hơn, như muốn đưa bàn tay của người đàn ông vào giữa hai chân mình vào cơ thể mình.

Hơi thở của người đàn ông ngày càng nặng nề hơn, Fanggu cũng vậy. Dì Fang cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt và mềm mại trên mặt mình. Cô lập tức cảnh giác, dùng giọng trầm trầm nghiêm khắc mắng cô: Tôi đã nói rồi, dưới cổ tôi muốn làm gì thì làm.

Người đàn ông tránh nó. Anh hiểu rằng khuôn mặt của Qanggu là vùng cấm và cô không bao giờ để anh hôn mình. Cô ấy nói đàn ông có miệng xấu. Cô cần một người đàn ông, nhưng cô không cần một người đàn ông mồm mép. Sau một tháng tiếp xúc, người đàn ông này đã biết đây chính là tính cách của Qanggu. Tuy nhiên, người đàn ông đó không quan tâm đến điều đó chứ đừng nói đến việc ép buộc. Thay vào đó, anh cúi đầu, tựa đầu vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, bắt đầu thay phiên nhau mút và trêu chọc hai điểm nhạy cảm cỡ hạt đậu của Qanggu.

Fanggu cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Cô ôm chặt người đàn ông, hai tay gần như thọc sâu vào tấm lưng rắn chắc của anh, đồng thời thở hổn hển nói: Người đàn ông chết tiệt, anh muốn hành hạ tôi đến chết sao? Tôi muốn nó, đưa nó cho tôi nhanh lên...

Người đàn ông cảm thấy cơ thể nóng bỏng của Qinggu thỉnh thoảng rung chuyển, và anh biết đã đến lúc. Vì vậy, anh nhanh chóng xé bỏ quần áo của mình và gần như thô bạo nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô bằng đôi tay to lớn của mình...

Ngay khi người đàn ông dùng lực, Qinggu không ngừng rên rỉ. Đàn ông thích nghe giọng nói của phụ nữ vào thời điểm này. Anh ta cảm thấy mình là một chiến binh trên chiến trường và có ý thức chinh phục khẩn trương và dũng cảm hơn.

Người đàn ông cảm nhận được sự bôi trơn và căng cứng, một loại chất bôi trơn dính và nhỏ giọt có thể thấm vào xương của mình.

Anh không biết khi nào mình mới có thể sống sót. Anh không muốn dừng lại. Anh hy vọng rằng dòng điện thú vị xuyên qua cơ thể anh sẽ đến muộn nhất.

Fanggu có cảm giác như mình đang đứng trên một cành cây rậm rạp, chân đung đưa và tay đưa lên trời. Cô choáng váng như bị mây trắng bồng bềnh bồng bềnh giữa bầu trời xanh bao la. Vâng, đúng vậy. Cô cảm thấy mọi thứ đều trắng xóa, tầm nhìn, tâm trí và tâm hồn cô đều trắng xóa.

Cô khao khát có được làn da trắng như thế này. Kể từ khi chồng mất, cô đã mơ mộng về làn da trắng trẻo này và cũng đang chờ đợi làn da trắng trẻo này. Ngày hôm đó, khi cô được quấn trong nhà kho và cởi bỏ ba bộ quần áo mỏng manh duy nhất trên người người đàn ông cô đang mặc, cô biết rằng Bai, người đã chờ đợi mấy năm đói khát, cuối cùng cũng sẽ bao phủ cơ thể cô một lần nữa, xuyên qua cơ thể cô.

Người đàn ông cảm thấy người phụ nữ bên dưới mình đột nhiên hét lên, sau đó cô run rẩy nhanh chóng. Đồng thời, cô ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay và kẹp chặt hai chân quanh người anh. Anh cảm thấy âm hộ của cô mịn màng và dính hơn. Anh là một người đàn ông hiểu rất rõ về tình dục và cũng rất quan tâm đến phụ nữ nên không động đậy nữa mà để người phụ nữ lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái rung động trong cơ thể mình. Lúc này, anh biết rằng đã đến lượt mình phải hứng chịu đợt sóng xung kích tiếp theo.

Quả nhiên, mấy phút sau, Phương Cổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển nói: "Chết rồi, không sao đâu. Hết rồi, quay lại đi!" Làm thế nào bạn có thể làm điều này?

Thế là người đàn ông lấy lại sức, cầm vũ khí lên như một chiến binh và tung ra đòn tấn công cuối cùng. Lần này, anh ta tính tiền cho chính mình.

Mười phút sau, khi Qinggu hét lên thậm chí còn hung dữ hơn lần trước, và với cơ thể người phụ nữ bị quấn chặt trong căng thẳng, người đàn ông hoàn toàn từ bỏ chính mình, đồng thời, anh ta phát ra vài tiếng ậm ừ bị bóp nghẹt. Sau đó hai người nằm trên giường nhắm mắt lại, thở dốc và không nói gì, như thể vừa mới tắm xong.

Hơi thở của người đàn ông trở nên bình tĩnh hơn và ngực của người phụ nữ ngừng căng phồng. Sự bình yên sau cơn bão, sự bình yên sau đợt nắng nóng.

Fanggu quay lại và lấy ra một điếu thuốc và bật lửa từ ngăn kéo bàn đầu giường. Cô lấy điếu thuốc ra, đưa vào miệng người đàn ông, bấm bật lửa và châm lửa cho người đàn ông. Sau khi người đàn ông rít một hơi thuốc, anh ta nhấc nó ra khỏi môi, nhìn nó và ngay lập tức hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên: Tại sao bạn lại có một điếu thuốc cao cấp như vậy?

Nó không phải dành cho bạn, tôi ghét mùi thuốc lá nhất, nhưng bạn luôn thích hút thuốc khi hút xong, và tôi có vẻ thích bạn hút thuốc trên giường của tôi nên tôi đã mua nó cho bạn. Mình mua lúc trưa hôm qua. Lúc này, người phụ nữ nằm trên ngực người đàn ông, dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo ôm lấy núm vú nhỏ của người đàn ông. Cô ấy thích chạm vào đàn ông như thế này.

Đừng làm, nó ngứa và khó chịu lắm. Người đàn ông kéo tay người phụ nữ ra.

Người đàn ông nhanh chóng hút xong điếu thuốc. Anh ta lật người và ngã lên người Fang Gu. Fanggu vui mừng khôn xiết, tưởng rằng người đàn ông đó lại đến. Nhưng người đàn ông đã cầm lấy hộp thuốc lá và nhìn nó. Anh ta phát hiện thiếu vài điếu thuốc, trông không giống mấy điếu thuốc vừa mới mở nên hỏi: Cái gì? Bạn đã bao giờ đưa điếu thuốc này cho người khác chưa?

Vâng, hôm qua có người đã đến và hút hai điếu. Fanggu trả lời trôi chảy, trong khi dùng tay ôm chặt phần thân dưới của người đàn ông. Cô muốn đến lần nữa. Người đàn ông này không dễ gì đến nhà cô một lần, hơn nữa anh ta còn khiến cô cảm thấy rất thoải mái nên ăn rất ngon miệng.

Cái nào đang đến? Người đàn ông lập tức trở nên cảnh giác.

Bạn đang hỏi gì thế? Không có gì nghiêm trọng, cả làng đến thu tiền nước. Tôi chưa trả tiền nước năm ngoái nên họ đến xô tôi. Fanggu tăng tốc động tác quấn tay của mình.

Người đàn ông không ngăn cản Qinggu giúp đỡ anh ta. Tuy nhiên, anh muốn tìm hiểu xem ai đã đến nhà Qinggu nên tiếp tục hỏi: Đó là ai? Nói cho tôi? Có phải San Lai không? Anh ta là một tay xã hội đen.

San Lai là một cậu bé hạng hai trong làng, luôn lười biếng và lười biếng. Anh ta cũng có một vấn đề rất khó chịu là thích lợi dụng những cô gái lớn tuổi và những người vợ trẻ hơn. Ông ta thường xuyên gây rắc rối cho làng, các bí thư đảng ủy và trưởng thôn kế nhiệm đều không thể làm gì được ông ta. Sau đó, trưởng thôn hiện tại Li Daquan đã dùng một thủ đoạn thông minh để chiêu mộ người đàn ông hạng hai vào đội hậu cần của làng, bắt anh ta chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh cho làng và trả cho anh ta từ ba đến hai trăm nhân dân tệ một tháng. Khi trong làng phát sinh việc khó giải quyết như thu tiền điện, tiền nước, gia đình kế hoạch hóa gia đình theo dõi con dâu,… thì trưởng thôn sẽ cử người hạng hai đến đó.

Nghe được câu hỏi của người đàn ông, mặt Thanh Cố đỏ bừng. Do dự một lúc, cô nói nhỏ: Anh đến không làm gì cả, chỉ thu tiền nước, còn tôi cũng không trả cho anh.

Anh ấy thật sự không làm gì cậu sao? Tôi không tin điều đó. Nói cho tôi biết, tại sao anh ta không quấy rối bạn? Người đàn ông trở nên lo lắng, siết chặt cánh tay tròn trịa của Fang Gu và hỏi với đôi mắt mở to.

Nhìn thấy người đàn ông quan tâm đến mình như vậy, Qinggu cảm thấy như ăn được mật, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Tuy nhiên, nghĩ đến cách San Lai đối xử với cô ngày hôm qua, cô lại cảm thấy khó chịu. Sau đó, cô ấy nói Nuonuo: Anh ấy đối xử với tôi ... giống như tôi ....

Vì vậy, vừa chảy nước mũi vừa chảy nước mắt, Fanggu đã kể cho người đàn ông bên cạnh nghe chuyện hôm qua San Lai đã làm ở nhà cô.

Người phụ nữ nói: Tối qua tôi vừa ăn tối, San Lai đã đến xin tiền nước. Tôi không muốn đưa nó cho anh ấy. Anh ta đe dọa rằng anh ta sẽ không rời đi cho đến khi tôi trả tiền cho anh ta. Tôi van xin anh vài lời rồi đưa cho anh một điếu thuốc để hút. Nhưng anh ta có ý đồ xấu và sẽ không rời đi. Sau đó, tôi trở nên lo lắng và nói với anh ấy rằng tôi sắp đi ngủ và bảo anh ấy hãy rời đi nhanh chóng.

Khi tôi đẩy anh ra, anh muốn hôn tôi nhưng tôi từ chối. Sau đó, chúng tôi bắt đầu gãi và anh ấy xé quần áo của tôi. Nói đến đây, Qinggu liếc nhìn chiếc ghế dưới cửa sổ.

Người đàn ông nhìn theo ánh mắt của Qinggu và nhìn thấy chiếc áo lót màu đỏ trên ghế. Anh ấy nói với Qinggu rằng anh ấy thích phụ nữ mặc áo ngực màu đỏ. Đến hôm nay, hắn còn thắc mắc tại sao Phương Cổ lại không mang theo? Người đàn ông nhanh chóng cởi trần ra khỏi giường và bước tới ghế. Anh nhặt chiếc áo lót màu đỏ lên thì thấy dây đeo đã bị đứt. Vì vậy hắn nghiêm mặt hỏi Phương Cổ: Chuyện gì vậy? Bạn nói bạn không làm gì cả? Bạn đã nói dối tôi phải không?

Fang Gu nhanh chóng quỳ xuống, kéo người đàn ông lên giường, lau nước mắt cho cô và nói: Ừm, anh ta đã làm vỡ nó khi xé xác tôi ra. Tên khốn đó muốn lợi dụng tôi.

Người đàn ông bị Qinggu kéo lên giường, trên tay cầm áo ngực. Anh tức giận nói: Tôi sẽ xử lý anh ta sau.

Bạn đang làm gì thế? Nếu đến gặp anh ấy, chuyện của chúng ta sẽ bị bại lộ, sẽ rất xấu hổ, nhưng như vậy không được đâu! Fang Gu đang cầu xin người đàn ông.

Hôm nọ con chó đó làm hỏng xà gồ tôi chất dưới chân tường rồi bỏ chạy mà không biết dọn dẹp thế nào. Tôi sẽ đánh anh ta vì chuyện này. Người đàn ông lại bắt đầu hút thuốc. Cùng lúc đó, bàn tay cô nhẹ nhàng vặn xoắn trên núm vú cứng cáp của Qinggu.

Qinggu không nói. Cô cũng dùng sức tác động lên phần thân dưới của người đàn ông, ham muốn của cô càng ngày càng mạnh mẽ. Cô rất tự hào khi có người đàn ông này bảo vệ mình; và cô lại càng sẵn lòng trao thân mình cho người đàn ông này.

Người đàn ông hoàn toàn có tâm trạng, nhưng anh ta thở hổn hển và nói: Sáng nay tôi vừa xong việc với vợ tôi, và tôi ở đây với bạn. Tôi thực sự kiệt sức rồi nên hãy tự mình lên đây.

Qinggu hiểu rằng khi người đàn ông nói bạn tự làm, anh ta đang để cô ấy lên trên, và tư thế này cũng là tư thế mà Qinggu yêu thích nhất, bởi vì cô ấy có thể tự do điều khiển lực và góc độ nên có thể khiến bản thân thoải mái và thích thú hơn.

Fanggu ngồi lên háng người đàn ông và đứng thẳng lên, hai bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, sau đó người đàn ông dùng sức nắm lấy. Qinggu cảm thấy thoải mái, cô thì thầm khi người đàn ông bóp mạnh ngực cô. Fanggu ngã xuống một cách điên cuồng và nằm trên người đàn ông một cách mệt mỏi và hài lòng.

Khoảng mười phút sau, người đàn ông đặt Thanh Cốt lên giường, mặc quần áo rồi rời đi. Dì Fang nhắm mắt lại và hỏi: Khi nào con sẽ đến?

Tôi không thể làm điều đó trong hai ngày này. Nhà kính đang gặp khó khăn. Kỹ thuật viên bảo chú ý nhiệt độ nên mình phải để ý. Thôi, trưa mai vợ tôi sẽ đi mua sắm trong thị trấn, còn bạn sẽ đến nhà kính của tôi. Hãy nhớ, hãy sống sót cho đến khi vợ tôi qua đời trước khi bạn đi. Người đàn ông đứng cạnh giường, nhìn thân dưới tối sầm của Qinggu, vội vàng nói. Anh ấy thích nhìn quần áo của Qinggu, bởi vì anh ấy chỉ gặp hai người dì của người phụ nữ, một người là vợ anh ấy, một người khác là Qinggu. Phần thân dưới của vợ anh vẫn còn nguyên vẹn. Cô ấy là thứ mà mọi người thường gọi là bạch hổ.

Người đàn ông đến nhà San Lai. Tam Lai ức hiếp Phương Cổ, hắn không khỏi cảm thấy lo lắng.

Cửa nhà San Lai hé mở. Anh đẩy nó mở và nó mở ra. Người đàn ông gọi điện cho San Lai và đi về phía cửa. Vừa bước tới cửa đã nghe thấy Tam Lai hét lớn: “Chờ một chút, tôi tới rồi.” Nghe giọng nói của hắn, San Lai tựa hồ đang hoảng sợ. Người đàn ông phớt lờ anh và đẩy cửa vào.

Vừa bước vào phòng, anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân với mái tóc trắng chói lóa. Cô nhanh chóng chạy vào căn phòng phía Tây. Người đàn ông chửi thầm trong lòng: Tên khốn kiếp, hắn nhất định lại chiếm hữu người phụ nữ của người khác.

Khi sannyasin bước ra, không đợi người đàn ông lên tiếng, liền vội vàng đưa tin: Anh Song, anh đến rồi, ngồi đi, buổi trưa tôi định tìm anh, hai anh em chúng ta cần đi uống nước. Món ngon của tôi. Vừa nói, anh vừa bước đến gần người đàn ông, gật đầu cúi chào rồi đưa điếu thuốc cho anh ta.

Người đàn ông cầm điếu thuốc, lạnh lùng nhìn Tam Lai nói: “Này, cô biết mình sai và sợ bị đánh phải không?” Được rồi, giả sử bạn biết cách làm, bạn có thể đến tìm tôi sau và uống một ly trong nhà kho của tôi. Nói xong, người đàn ông quay người bước ra khỏi nhà San Lai.

Tuy nhiên, sau khi rời khỏi nhà San Lai, người đàn ông không đi xa mà rẽ vào một con hẻm gần đó, nhìn vào cửa nhà San Lai. Một lúc sau, một người phụ nữ từ trong nhà San Lai đi ra. Người đàn ông thấy cô là vợ của hoàng hậu Mạnh làng thì vui mừng. Người phụ nữ này là người vợ đẹp nhất làng. Khuôn mặt của cô ấy thật hoàn hảo, và dáng người của cô ấy cũng hoàn hảo. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy sẽ yêu cô ấy.

Người phụ nữ bước về phía người đàn ông. Khi cô đi qua con hẻm, người đàn ông kéo cô vào con hẻm. Vợ Mạnh Hi đang định hét lên, nhưng khi nhìn thấy là anh, cô lập tức cảm thấy như quả bóng xì hơi, sợ hãi hỏi: “Anh định làm gì?”

Phải làm gì? Người đàn ông của bạn kiếm tiền cho bạn ở bên ngoài và bạn vẫn làm việc này ở nhà. Bạn còn muốn sống nữa không? Người đàn ông hỏi, nhìn chằm chằm vào cô.

Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, bạn không quan tâm. Gia đình Mạnh Hi không hề tỏ ra yếu đuối mà mạnh mẽ lên tiếng.

Cái gì? Tôi có quan tâm liệu bạn có đang tìm kiếm nó hay không? Được rồi, nếu một ngày nào đó cô uống rượu với Mạnh Hi, tôi sẽ để anh ta ly hôn với cô.

Khi gia đình Mạnh Hi nghe được điều này, cô lập tức hoảng sợ. Giọng điệu của cô dịu lại, gần như cầu xin: "Anh nên làm gì đây?"

Phải làm gì? Bạn biết. Vừa nói, người đàn ông vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của cô và vòng tay qua eo cô.

Tôi lắng nghe bạn phải làm gì. Nếu bạn cảm thấy có lỗi với tôi, tôi sẽ ngay lập tức chấm dứt mối quan hệ với bạn. Nói xong, người phụ nữ ngẩng mặt lên và ưỡn ngực về phía người đàn ông.

Người đàn ông nói: Được rồi, hôm nay sau bữa tối, tôi sẽ đợi cậu ở lò nung sau làng. Nói xong, người đàn ông thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ và bắt đầu gãi vào phía trên quần áo. Người phụ nữ đỏ mặt chịu đựng, nhưng hành động của người đàn ông lập tức khiến cô cảm thấy kỳ lạ và trong lòng có chút ngứa ngáy. Cô mong chờ buổi tối sắp đến.

Người đàn ông này tên là Gao Husong, anh ta khoảng 30 tuổi, dáng người cao và mập. Khi mặc ít quần áo vào mùa hè, cơ bắp của anh rất bắt mắt khiến nhiều phụ nữ trong làng phải ghen tị.

Anh là chuyên gia trồng rau trong nhà kính trong làng. Trong vài năm qua, anh đã kiếm được một ít tài sản bằng cách trồng rau trong nhà kính và bán rau, hiện anh là một gia đình giàu có trên mức trung bình trong làng.

Trưa hôm đó, Tam Lai cầm chai rượu và một túi lạc đi lang thang về phía nhà kính Husong. San Lai buổi sáng nói muốn mời Husong, nhưng lại không dám lừa gạt hắn. Rượu và đậu phộng đều được một anh chàng độc thân trong làng dỗ dành và la hét. Anh ấy đã trả hơn 400 đô la tín dụng từ Big Toad. Không đủ. Con cóc lớn không nỡ xúc phạm anh ta và cũng không dám không ghi công cho anh ta.

Khi đi ngang qua nhà bí thư, Tam Lai thò đầu vào thì thấy mẹ vợ bí thư vừa mới xào rau rồi bày lên chiếc bàn ăn nhỏ trong sân. Tam Lai Nhi không nói gì, đi vào nhà lấy hộp cơm rồi đổ hơn một nửa số đồ ăn vào hộp cơm.

Mẹ chồng của bí thư đảng mắng cô: “Con đang làm gì vậy?” , vừa chạy ra khỏi bếp nhưng đã muộn, Tam Lai cười lớn rồi chạy ra khỏi sân. Hai năm trước, San Lai ngoại tình với vợ bí thư đảng ủy. Người phụ nữ này dù đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn khá hấp dẫn. Một nốt ruồi đen có kích thước bằng một quả chà là nhỏ dưới ngực trái của cô hiện lên trong đầu San Lai. Anh đã hôn cô ở đó không biết bao nhiêu lần, khiến cô cười khúc khích. Để xem một ngày nào đó tôi có thể gây rối với bạn lần nữa không! Tam Lai nghĩ.

Trong khi Hu Song và San Lai đang uống rượu trong túp lều, vợ anh là Xiao Min đang bận rộn trong lán. Husong uống rượu nhanh và liên tục thúc giục Tam Lai uống nhanh. Bởi vì trong lòng hắn có chuyện gì đó, đang nghĩ tới việc đùa giỡn với Phương Cổ một lát.

Husong nghĩ rằng thật thú vị khi làm điều đó ở Dapengbao. Sau khi anh liên tục cầu xin, lần đó vợ anh là Xiaomin đã đồng ý. Trong căn phòng nhỏ nơi anh và San Lai đang uống rượu, vợ anh đang chống hai tay vào tường, quay mặt về phía anh, để lộ cặp mông to trắng nõn. Hu Song dùng tay chạm vào bộ ngực khủng của vợ rồi tiến vào cô từ phía sau. Anh cảm thấy cơ thể vợ rất săn chắc, điều này khiến anh rất vui.

Nói xong, hắn tăng tốc, càng ngày càng mạnh. Fanggu không thể chịu đựng được nữa. Cô rên rỉ vài tiếng dưới sự tác động mạnh mẽ của người đàn ông, sau đó cô cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ cơ thể mình.

Sau khi Qinggu nhặt quần lên buộc lại, chỉnh lại quần lót, cô ấy quyến rũ nói với Husong: Em về rồi, em có hai túi đậu nành muốn bán, Ni phải đóng học phí.

Husong rít một hơi thuốc và nói: Được rồi, vậy thì sao, đợi tôi hết hàng rồi đến Nhà máy gạch làng Hạ Hà để thanh toán. Tôi vẫn còn thiếu một ngàn đô la.

Fang Gu hiểu ý của Hu Song. Bây giờ anh không có tiền, khi có tiền anh sẽ đưa cho cô một ít tiền. Cô không hiểu đỏ mặt, nhỏ giọng nói: Em không có ý đó, em không muốn gì cả, em sẵn lòng cho anh.

Câu nói này khiến Husong cảm thấy rất thoải mái. Anh sợ bị phụ nữ vướng vào. Anh muốn giải quyết mối quan hệ với phụ nữ theo cách riêng của mình thay vì bị phụ nữ ép buộc phải làm điều gì đó.

Khi Fanggu bước vào làng, cậu con trai út Fugen của người hàng xóm đã tiến về phía cô. Fulgen năm nay 22 tuổi. Anh mới cưới được ba tháng thì vợ anh bỏ trốn theo người khác. Khi hai người đến gần, Qinggu mỉm cười hỏi: Gen'er? Bạn định làm gì?

Dì ơi, con định lên thị trấn mua phân bón và mượn máy kéo của nhà Tiểu Hi.

Vâng, điều đó thật tuyệt. Bạn có thể lái máy kéo và đón tôi. Tôi đang cố gắng bán hai túi đậu nành. Tôi có thể kiếm thêm hai đô bằng cách bán chúng trong thị trấn.

Được rồi, cậu đợi tôi nhé.

Sau khi Phương Cổ về đến nhà, cô nhanh chóng lấy túi ra khỏi phòng phía tây, đặt trong sân. Một lúc sau, trước cửa nhà cô có tiếng động vang lên. Fang Gu bước hai bước để mở cửa sân và khen ngợi Fugen, nói: "Bạn làm việc thực sự nhanh chóng và bạn đã đến đây nhanh như vậy."

Ôi cô gái, đậu nành ở đâu? Fulgrim nhảy khỏi máy kéo.

Sân được bao bọc. Fanggu nói xong liền xoay người đi vào bệnh viện.

Fugen chất hai túi đậu nành lên xe, sau đó nói với Qinggu: Gu, anh có thể gói chúng vào trong xe, có thể vắt được.

Dì Fang lớn tiếng đồng ý, Fugen cười thích thú nói: Được rồi, ngồi trên xe do cháu trai lớn của chúng ta lái.

Thực chất, Fulgen này trông có vẻ giản dị và lương thiện nhưng tính cách đạo đức lại không được tốt cho lắm. Con dâu bỏ trốn cùng người khác chính là em gái anh gặp ở vũ trường trong huyện. Anh ta rất dâm đãng, có thể nói rằng anh ta không thể tiến tới khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Mặc dù Fanggu lớn hơn anh rất nhiều nhưng trong mắt Fugen, Fanggu vẫn là một người đẹp tuyệt đối. Có câu nói rằng thỏ không ăn cỏ gần tổ, nhưng ở Fulgen Kailai lại không có cái gọi là tổ. Anh ta đã mấy tháng không gần gũi với phụ nữ nên muốn thử Qinggu xem có cơ hội nếm thử mùi vị của bà già hay không.

Buồng máy kéo rất hẹp, Fanggu ngồi trong cabin, gần như chạm vào Fulgen. Fulgen đang nghĩ cách làm tình với Fang Gua và làm cách nào để chiếm được cô ấy. Vì vậy, không lâu sau khi chiếc máy kéo rời khỏi làng, Fugen bắt đầu có quan hệ tình cảm với Fang Gu, và lời nói của anh ta mang một ý nghĩa khác.

Cô gái, cô nghĩ xe của tôi lái thế nào? Nó có đủ ổn định không?

Hay lắm, bạn giỏi thật đấy. Đừng lo lắng về việc lấy xe của bạn.

thực tế? này-này. Tôi thực sự biết cách khen ngợi mọi người.

Khi Fulgen lái xe, anh ta liếc nhìn Fang Gu bằng tầm nhìn ngoại vi. Sau đó, anh ta bắt đầu bày ra những thủ đoạn xấu. Một chiếc xe tải lớn đang lao tới từ hướng ngược lại. Khi Fulgen trượt chiếc xe tải, anh ta đã cố tình rẽ đột ngột. Fanggu không thể ngồi yên. Sau khi thở dài, cơ thể cô đột nhiên rơi vào người Fulgen, hai tay cô ấn chặt vào đùi anh. Fanggu cảm thấy mu bàn tay của mình chạm vào cái bọc của Fugen, mặt cô đỏ bừng. Sau khi ngồi thẳng dậy, anh ta chửi: Tên khốn kiếp, tôi vừa khen cậu lái xe vững vàng, có chuyện gì vậy? Nói xong, cô vô thức liếc nhìn phần thân dưới của Fulgen. Không sao cả, cô lại càng đỏ mặt hơn.

Hóa ra phần thân dưới của Fugen đã cử động là do vừa rồi bị bàn tay của Qang Gu chạm vào, cộng với ham muốn mãnh liệt của anh ta. Anh ấy đã đứng thẳng lên một chút và có thể thấy rõ sự thay đổi từ bên ngoài quần của anh ấy.

Sau mối quan hệ gần đây với Husong, ham muốn của Fanggu rất mạnh mẽ và cô đang biến thành một người phụ nữ không thể chống cự lại đàn ông. Trong lúc nhất thời, cô có chút bối rối nên ôm chặt lấy Fugen, trêu chọc nói: Tôi chưa đi máy kéo, cậu phải cẩn thận với tôi hơn, nếu bị thương sẽ rất nghiêm trọng. Bạn có nghe thấy điều đó không? Nói xong, cô cố ý bóp nhẹ chân Fulgen.

Bị Fang Gu siết chặt, dục vọng của Fulgen lập tức bùng cháy. Anh nắm lấy tay Fang Gu và nói: Gu, tôi biết, đừng lo lắng. Nhưng nói xong lời này, hắn vẫn không buông ra Phương Cổ.

Tim Fanggu đập loạn xạ, nhưng cô không rút tay lại mà để Fulgen ôm mình. Sau đó, Fugen nắm lấy tay Fanggu và từ từ di chuyển nó xuống phần thân dưới của anh ấy. Fanggu nhận ra điều gì đó. Tuy nhiên, cô biết mình không thể hành động liều lĩnh vào lúc này. Vì vậy, cô xua tay, tỏa hương thơm và nói với Fugen: Chúng ta hãy vào thị trấn làm ăn trước, sau đó quay lại nhà tôi, tôi sẽ đãi anh một ly. Nói xong, cô lại cố ý hay vô ý vỗ đùi Fulgen. Cô điều khiển chuyển động này vừa phải, tay cô vừa chạm vào phần thân dưới của Fulgan. Cô cảm nhận được độ cứng của tấm vải bọc Fulgen.

Fulgen nuốt khan nói: "Được rồi, ta thật biết cách làm tổn thương người khác." Nói xong, anh một tay đưa tay ra sau eo Qianggu, vuốt ve cô vài cái rồi mạnh dạn tiến lên vuốt ve lưng cô, dùng tay kéo căng dây áo lót. Anh cảm nhận được làn da mịn màng của Qanggu.

Dì Phương cười khúc khích, trầm giọng nói: Xấu, đừng làm vậy, lái xe cẩn thận.

Khi trăng lên khỏi ngọn cây, Husheng lấy một cuốn sổ và một mẩu bút chì, châm thuốc lá rồi đi về phía trường nông dân của ủy ban thôn. Tối nay, có người từ trạm công nghệ nông nghiệp của thị trấn đến giảng bài, hướng dẫn mọi người kỹ thuật trồng cà chua mùa đông. Một số người trồng nhà kính đã phải nín thở để nghe lớp học này. Nếu các loại rau vốn ra quả vào mùa hè có thể được bán tươi vào mùa đông thì lợi ích sẽ rất lớn.

Ngay từ đầu năm, sau khi Husong đến thăm hai nhà kính trồng cà chua tại cơ sở khoa học công nghệ nông nghiệp của thị trấn, anh đã rất quan tâm đến công nghệ này. Như anh đã nói với vợ, anh muốn trồng cà chua vào mùa đông hơn là anh muốn em làm điều đó.

Cuối năm ngoái, một ngày trước Tết Nguyên Đán, Husong đang trò chuyện với trưởng thôn ở ủy ban thôn. Khi đó, trưởng thôn nhận được cuộc gọi từ trạm công nghệ nông nghiệp của thị trấn, thông báo những người có nhu cầu trồng cà chua trái vụ có thể đến tham quan. Trưởng thôn không coi trọng việc này, nhưng Husong càng trở nên hăng hái hơn và nói với trưởng thôn: Đây không phải là chuyện tốt, tôi muốn đi. Trưởng thôn nhếch môi nói: Cái gì? Chẳng phải việc cà chua có thể phát triển vào mùa đông là điều vô nghĩa sao? Vừa đúng lúc, cậu đi giùm tôi, tôi không muốn nói chuyện đó đâu, không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là Hulele thôi.

Khi chúng tôi đến nhà kính của trạm công nghệ nông nghiệp, kỹ thuật viên nông nghiệp nói rằng nhà kho rất nóng và yêu cầu mọi người cởi bỏ quần áo độn bông trước khi vào. Husong hét lên: Nóng đến mức nào? Đừng nóng vội nữa và hãy để chúng tôi xem nó nhanh chóng. Kỹ thuật viên nông nghiệp mỉm cười và không nói gì thêm.

Ling Husong không ngờ rằng vừa bước vào nhà kính, hơi nóng ập vào mặt khiến anh gần như khó thở, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Anh lẩm bẩm: Có chuyện gì thế? Nóng quá, ấm hơn nhà mình.

Nhìn những quả cà chua đỏ tươi trên những cây con xanh tươi, mắt Husong như muốn nở hoa. Anh ta quấy rầy kỹ thuật viên và đặt câu hỏi, ước gì có thể học cách trồng chúng ngay lập tức. Thực ra, mục đích cho nông dân đến thăm Trạm công nghệ nông nghiệp lần này là để mở rộng tầm mắt, trí tuệ nên các kỹ thuật viên chỉ nói sơ qua về kỹ thuật trồng trọt. Husong biết gói này chắc chắn phải có rất nhiều chi tiết kỹ thuật nên sau khi tham quan xong và mọi người rời đi, anh theo kỹ thuật viên vào văn phòng và yêu cầu kỹ thuật viên giải thích cho mình.

Kỹ thuật viên nói với anh rằng anh sẽ phải đến các làng để huấn luyện sau năm mới và yêu cầu anh đừng lo lắng. Nhưng Husong có tính khí thất thường. Anh dựa vào ghế nói: “Anh phải kể thêm cho tôi nghe.” Một cô gái tầm hai mươi đứng bên cạnh nói: Anh à, anh phải đợi cho đến khi chúng em phát hiện ra mới có thể nói chuyện với anh. Bây giờ chúng tôi cũng đang tiến hành phân tích, vui lòng chờ.

Husong nhìn qua và thấy cô gái này thực sự rất xinh đẹp. Cô ấy cao và mảnh khảnh, có khuôn mặt trái xoan và mắt một mí. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu đỏ và có hai bộ ngực nở nang. Cô ấy trông rất mạnh mẽ. Cô bưng cốc nước sôi đến cho Hushu, cười nói: Anh ơi, uống nước đi. Đừng quá vội vàng về vấn đề này. Nếu chúng tôi không thành thật chỉ cho bạn cách giải quyết nhưng cuối cùng không có kết quả và bạn bị mất tiền thì bạn vẫn phải ăn thịt chúng tôi.

Husong chớp chớp mắt, ngơ ngác nói: Chị ơi, chị nói đúng, được rồi, em sẽ đợi chị. Vừa nói, anh vừa cầm lấy chiếc cốc và chạm vào bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của nữ kỹ thuật viên. Sau đó, anh vui vẻ nói: Chị ơi, khi nào trồng xong anh sẽ mời em đến nhà ăn tối. Được rồi, tôi chắc chắn sẽ đi. Nữ kỹ thuật viên vui vẻ nói. Cả hai đều không ngờ rằng sau này Husong sẽ trồng cà chua đông, anh sẽ mời nữ kỹ thuật viên đến nhà mình, tối hôm đó Husong sẽ đưa cô đi cùng.

Hơn nữa, khi Husong ra khỏi lớp, anh nhìn thấy một bóng người ở cửa ủy ban thôn đang nhìn về phía sân. Husong thấy mình thuộc về gia đình Mạnh Hạnh. Anh ta ngay lập tức tỏ ra thích thú, đi vài bước về phía cô và thì thầm: Tôi sẽ đi từ đầu phía Tây, nên đừng đi theo tôi.

Gia đình Mạnh Hi rất thông minh trong việc trộm đàn ông. Cô vừa nghe liền hiểu ra, lập tức quay người và bước nhanh về hướng khác.

Husong cúi đầu vội vã bước đi, thỉnh thoảng lại liếc nhìn xung quanh xem có ai để ý đến mình không. Khi chắc chắn rằng những người khác đang đi về phía nhà mình và không để ý đến mình, anh ta lập tức tăng tốc lao về phía lò gạch sau làng.

Anh bước đi nhanh hơn gia đình hạnh phúc Mạnh. Khi anh đến cửa hang, gia đình hạnh phúc Mạnh vẫn chưa đến. Anh nhanh chóng bước vào lò nung và đợi cô ở lối vào.

Gia đình Mạnh Hạnh vừa chạy vừa thở hồng hộc khi bước vào lò nung. Husong ôm cô và nói anh nhớ tôi rất nhiều. Tay anh di chuyển về phía ngực cô. Động tác của anh ta có chút thô bạo, đặc biệt là khi anh ta dùng tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của Mạnh Hi.

Mạnh Hi Giai khịt mũi nói: Cái gì, cái này không được, trông ngươi có vẻ lo lắng. Nói xong, cô tách khỏi Husong, bật đèn pin rồi chậm rãi đi về phía lò nung với ánh đèn pin yếu ớt.

Khi Husong bước tới, anh lại quàng tay qua vai cô, gần như kéo cô vào lòng. Sau đó, anh ta luồn một tay vào dưới quần áo của người phụ nữ, thò tay vào dưới áo lót của cô ấy và chạm vào một bên ngực của cô ấy. Anh nhéo núm vú cô, hai người đi về phía sâu trong lò giữa tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng lớn dần.

Husong thiếu kiên nhẫn và hung hãn. Anh ấy không thành thật chút nào. Anh đưa tay từ ngực người phụ nữ xuống phần thân dưới của cô, thò tay vào bên trong quần lót của cô, chạm vào khu rừng rậm rạp của người phụ nữ. Anh thích cảm giác được châm chích nhẹ. Ở lại một lúc, anh ta tiếp tục di chuyển xuống, chạm vào phần thân dưới của người phụ nữ, sau đó thọc một ngón tay vào trong lớp bọc của người phụ nữ. Người nhà Mạnh Hạnh cảm thấy có chút khó chịu nên giả vờ tức giận nói: "Sao lại làm như vậy? Đừng như vậy, khó chịu lắm." Husong cười khúc khích và nói: Tất cả đều ướt.

Hiển nhiên, gia đình Mạnh Hạnh rất quen thuộc với gói hàng này nên cô dẫn Husong thẳng đến một góc sâu trong lò nung hỏng. Trong khoảng thời gian này, đôi tay của Husong chưa bao giờ rảnh rỗi, chạm lên xuống vào nhau khiến cả nhà Mạnh Hi liên tục phải thở hổn hển.

Ở góc này có một chiếc chiếu kang bị hỏng bị ai đó vứt đi. Đến nơi này, mẹ Mạnh Hi động dục nhanh như con chó cái, lập tức ngồi phịch xuống trên đó. Husong chưa kịp rút bàn tay đang xoa ngực cô ra thì chỉ có một tiếng rít và áo của Mạnh Hi bị xé toạc.

Husong mắng cô: Con khốn này, sao con có thể hung dữ như vậy?

Vợ Mạnh Hi không nói gì. Cô nằm trên người Husong và ôm anh thật chặt. Cô cảm thấy có vật gì đó cứng ở bên ngoài đùi mình. Trong lúc nhất thời, nàng tràn ngập dục vọng, tùy ý nói: "Ta muốn ngươi." Nói xong, cô nghiêng người về phía trước, tránh vật cứng rồi dùng một tay nắm lấy.

Cô ấy đã dùng rất nhiều lực và nó xuyên qua quần của cô ấy. Husong cảm thấy rất đau nên lại mắng cô: Đồ khốn, nhẹ nhàng đi, tám đời chưa từng gặp đàn ông.

Thịt ngon đừng trách ta, ai làm ngươi lớn như vậy? Gia đình Mạnh Hi nói xong, họ bắt đầu cởi cúc quần của Husong.

Husong là người vô tổ chức và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tuy nhiên, anh cũng không nhàn rỗi. Lúc này, hắn đã nhặt xong áo sơ mi và quần lót của Mạnh Hi, bắt đầu lần lượt di chuyển tay trên hai ngọn đồi.

Ngực của Mạnh Hi Giai rất tròn trịa, đặc biệt là hai đốm đỏ. Lúc này chúng rất cứng và rất hấp dẫn khi chạm vào. Husong thích cảm giác này nên dùng tay tăng sức mạnh một cách bất thường.

Chưa có ai trong gia đình Mạnh Hạnh cấm được việc xoa bóp cô như thế này. Người đàn ông của cô hiếm khi chạm vào cô. Bất cứ khi nào anh muốn, anh đều nằm trên người cô. Khi cô ấy không cử động chút nào, anh ấy đã chuẩn bị quan hệ tình dục với cô ấy. Mà lúc ở nhà Tam Lai, cô luôn sợ có người xông vào nên hai người rất hoảng sợ. Cho nên hiện tại Mạnh Hi gia bị Husong trêu chọc như thế này, có chút không chịu nổi.

Vì vậy, cô rên rỉ và nói: Ôi... mẹ ơi, thịt của con...

Khi cô chuẩn bị tạo sóng, cái miệng lớn của Husong đã che mất đôi môi nóng bỏng và run rẩy của cô, cả hai bắt đầu hôn nhau say đắm.

Lúc này, Mạnh Hi Giai cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sau khi Husong trêu chọc cô như vậy, ham muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô khao khát được bước vào và chinh phục... Cơ thể cô khó có thể cử động. Cô dùng tay ôm chặt phần dưới của Husong và rên rỉ: Rourou, tôi muốn nó, đưa nó cho tôi... Nói xong, cô bắt đầu vội vàng cởi cúc quần của Husong.

Husong phớt lờ cô, anh ôm người phụ nữ vào lòng, xoa bóp ngực cô và thọc sâu vào bên dưới cô.

Ngay sau đó, người phụ nữ gần như run rẩy và cởi quần của Husong. Sau đó cô nằm ngửa và kéo mạnh Husong, ra hiệu cho anh ta đứng dậy.

Hôm nay Husong và người phụ nữ đã quăng quật ba lần, anh gần như không còn sức để đào hố nữa nên Husong không quan hệ tình dục với cô mà thô bạo bế cô lên và để cô ngồi lên háng anh.

Gia đình Mạnh Hi lập tức hiểu ra. Cô có chút lúng túng vặn người, ngồi lên chân Husong. Sau đó cô nâng người lên, chiếm lấy vị trí của Husong, chỉ vào mình rồi nhẹ nhàng đẩy vào.

Thân thể Mạnh Hi bắt đầu lắc lư, chuyển động, cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm khó tả dâng trào từ dưới lên trên đến đỉnh đầu. Cô muốn nắm bắt niềm vui này nhưng lại không thể kiềm chế được bản thân. Dòng điện mạnh mẽ trong cơ thể khiến cô lắc cơ thể mạnh hơn và ở mức độ lớn hơn.

Husong dường như thờ ơ với niềm đam mê mãnh liệt của người phụ nữ. Sự chú ý của anh tập trung vào phần bụng sẫm màu và dày đặc của người phụ nữ gần với anh. Anh thích những người phụ nữ quá đen tối vì vợ anh không có điều đó. Vì vậy, tay anh nắm chặt lấy cô, như muốn bứt mái tóc đen của cô ra.

Người phụ nữ cảm thấy đau nên nói: Đừng cử động tôi, đau quá! Nói xong, cô hơi nghiêng người về phía trước, nhét một đầu nhũ hoa vào miệng Husong.

Người phụ nữ đã di chuyển được một thời gian dài. Husong cảm thấy khó chịu và khó chịu khi ngồi trên mặt đất. Anh đã phát hiện ra bí mật của người phụ nữ. Đồng thời, anh cũng thực sự mệt mỏi và có vẻ không mấy hứng thú nên muốn kết thúc nhanh chóng. Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông tròn trịa của Mạnh Tây Gia, đồng thời di chuyển mạnh mẽ theo chuyển động vặn vẹo của Mạnh Tây Gia.

Chỉ sau vài lần qua lại, gia đình hạnh phúc của Mạnh đã không thể trụ được nữa. Mặc dù cô ấy đã hạ giọng nhưng âm vực của cô ấy ngày càng cao hơn. Sau đó, khi cô hét lên “Trời ơi…”, các xung điện trong cơ thể cô đập mạnh như lũ tràn ra khỏi cổng, không thể ngăn cản. Người phụ nữ cảm nhận được sự thoải mái đã mất từ ​​lâu trong cơ thể mình.

Hồ Song không có phát tiết chính mình. Sau khi cảm nhận được hơi ấm của người phụ nữ, anh ôm cô thật chặt và không chạm vào cô nữa. Anh biết mình không thể chạm vào người phụ nữ vào lúc này, anh phải để năng lượng của cô trôi qua và để cô tận hưởng cảm giác thoải mái tột độ.

Vài phút sau, người phụ nữ cử động cơ thể, lăn ra khỏi người Husong và nói: Mẹ ơi, vừa rồi con khó chịu quá, sao mẹ lại hăng hái thế?

Husong hiểu rằng những gì người phụ nữ nói thật mỉa mai. Cô nói điều đó khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng thực tế, cô cảm thấy thoải mái vì vợ anh cũng thường xuyên nói những điều tương tự.

Husong đợi cơ thể từ từ hồi phục thì đứng dậy, kéo quần lên rồi nói với người nhà Mạnh Hi: “Tôi đi trước. Nếu về muộn, tôi sẽ bị thẩm vấn lần nữa nếu bị nhốt trong nhà.”

Gia đình Mạnh Hạnh cũng nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo nhanh chóng. Cô kéo Husong và hỏi: Khi nào anh lại đến tìm em?

Mấy giờ? Mấy ngày nay tôi không có thời gian, phải dọn dẹp nhà kính, thu hoạch cuối năm không thể lãng phí. Husong nói. Nhân tiện, bây giờ em là người phụ nữ của anh. Nếu ta biết ngươi đi tìm người thứ ba, ta sẽ không tử hình ngươi.

Không, tôi sẽ không đi. Tôi đã là của bạn rồi. Bạn giỏi hơn tôi nên tôi sẵn sàng theo bạn. Nói xong, người nhà Mạnh Hi nắm lấy cánh tay Hồ Song, sau đó ngẩng mặt lên nhỏ giọng hỏi: Khi nào thì anh lại đến với tôi?

Husong không để ý đến gia đình Mạnh Hi mà chỉ cúi đầu vội vã về nhà.

Xung quanh làng có nhiều con đường đất ngoằn ngoèo. Ngoại trừ con đường ở giữa làng có đèn, những con đường còn lại đều tối om. Thỉnh thoảng, một con chó không quen biết sẽ xuất hiện như một bóng ma, rồi nhanh chóng biến mất trong bóng tối.

Khi họ đến gần nhà, Husong nhìn thấy một tia sáng phát ra từ sân nhà mình. Bây giờ đã muộn rồi, lẽ ra vợ tôi phải đi ngủ từ lâu rồi. Rõ ràng ánh sáng này là do người vợ luôn tằn tiện của tôi để lại cho anh. Trong chốc lát, Husong cảm thấy trong lòng ấm áp.

Thói quen của vợ là ngủ trên tay anh, Husong cũng sẵn sàng để vợ quấn mình trong tư thế đó vì anh có thể tùy ý chạm vào ngực vợ. Giữa Husong và những người phụ nữ khác không có sự ấm áp từ tận đáy lòng. Nó hoàn toàn là một lối thoát tình dục và ham muốn nguyên thủy. Anh biết người mà anh tự hào nhất chính là vợ mình. Vợ anh có năng lực, thương anh và càng phục tùng anh hơn. Vì điều này mà Hồ Song luôn cảm thấy tội lỗi khi tán tỉnh người phụ nữ khác.

Về đến nhà, anh đi tắm và nằm trần truồng, duỗi một tay. Vợ anh đang lẩm bẩm rằng đã muộn thế nào rồi anh mới quay lại. Nói xong, anh đặt chiếc gối của mình lên cánh tay Hồ Song, áp người vào người Hồ Song rồi lại ngủ thiếp đi. Husong có thói quen chạm vào bộ ngực kém đầy đặn của vợ. Anh không dám chạm vào núm vú mà nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trong tay. Anh sợ khơi dậy sự quan tâm của vợ. Hôm nay anh làm chuyện đó với ba người phụ nữ, trong đó có vợ anh. Anh cảm thấy cơ thể mình như bị kiệt sức và không còn sức lực để làm những công việc nặng nhọc.

Vào sáng sớm, vài con gà trống và chó sủa khiến Husong đánh thức. Anh quay sang nhìn vợ, đang định kêu cô dậy nấu ăn thì vợ anh mở mắt. Cô không nói gì mà dựa người thật chặt vào anh, trong khi một tay đang bận rộn trên phần thân dưới của anh.

Sau một đêm nghỉ ngơi, Husong đã bình phục. Anh ôm lấy vòng eo thanh tú của vợ, đồng thời dang rộng hai chân rồi kẹp hai chân cô vào giữa. Vợ anh cúi xuống nhường chỗ vuốt ve vạt thông hổ, đồng thời có chút nũng nịu nói: “Em đang ở nhà bà ngoại, em sắp có thai rồi, tối qua nhớ bà quá.” Nói xong, cô ngượng ngùng úp mặt vào ngực chồng.

Husong hiểu rằng mong muốn làm điều đó thường rất mạnh mẽ trước khi vợ anh ra đời. Tuy nhiên, ban ngày, ông bón phân và tỉa thưa cây con trong chuồng, muốn tiết kiệm năng lượng nên nói: Buổi trưa trong chuồng có nhiều việc nên làm nhanh lên. Vợ anh hiểu ngay ý anh nên vuốt ve phần dưới của chồng thường xuyên và mạnh hơn. Một lúc sau, cô cảm nhận được phản ứng của chồng mình, anh nhanh chóng cương cứng. Cô lật người nằm lên chồng, hơi nâng thân trên lên và vặn eo hai lần. Cô nhanh chóng cảm thấy mình đã được lấp đầy đến đỉnh điểm, sau đó cô bắt đầu vặn vẹo thiếu kiên nhẫn.

Husong cảm thấy như mình đang bị bao bọc thật chặt. Anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của vợ và theo nhịp điệu của cô, dùng lực. Anh muốn vợ lên đỉnh nhanh chóng nhưng lại không có ý định buông tay. Lúc này, anh rất ngưỡng mộ bản thân. Anh có thể tự do điều khiển cơ thể mình khi diễn xuất với phụ nữ. Một lúc sau, Hồ Song cảm thấy vợ sắp đạt cực khoái nên ôm cô càng chặt hơn. Sau vài lần, vợ hét lên phấn khích, rồi thở hổn hển, ôm chặt chồng, nằm trên người anh bất động.

Một lúc sau, cơn hưng phấn của vợ Husong cũng qua đi. Cô đỏ mặt, nhìn thân hình vẫn đứng thẳng của Husong, mím môi, mỉm cười, không nói gì rồi xuống giường đi tắm rửa.

Husong ngồi vẹo người ở đầu giường hút thuốc. Không lâu sau, vợ anh vào thay quần áo, Husong lại nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô, đồng thời, bí ẩn đen tối và sáng bóng của Qanggu hiện lên trong đầu anh. Chết tiệt, sao mặt cô ấy đen thế nhỉ? Hôm nay tôi có nhiều việc nên ngày mai tôi sẽ gặp lại cô ấy. Husong nghĩ.

Về phần nhà Mạnh Hi, đêm qua sau khi làm tình với Hồ Song, họ gần như mất ngủ cả đêm. Cái bọc Husong rất to và chắc chắn, mang lại cho cô cảm giác đầy đặn và mạnh mẽ. Khi nghĩ đến Husong, cô có một cảm giác khó tả, khắp người cảm thấy khó chịu. Cô khao khát Husong muốn cô một lần nữa và xâm nhập vào cô.

Lúc bình minh, gia đình Mạnh vui vẻ thức dậy. Cô lo lắng và muốn tìm Husong. Sau khi dạo quanh nhà và sân vài lần, cô nảy ra một ý tưởng. Vì vậy, cô xách một chiếc giỏ tre nhỏ định đến nhà Husong với danh nghĩa gọi một ít ớt.

Đến trước cửa nhà Husong, cô nhìn thấy vợ Husong đang đẩy xe ra ngoài nên mỉm cười chào anh: Chị ơi, ở nhà có ớt không? Tôi thèm ớt chiên.

Dì hai, vâng, dì ở phòng phía nam. Cậu tự đi lấy đi, tôi phải đến nhà kho gấp. Sau đó, cô bé hét về phía nhà: "Bố ơi, giúp dì hai của con lấy một ít ớt." Nói xong cô quay sang gia đình Mạnh Hạnh nói: Tôi đi trước. Gia đình hạnh phúc Mạnh bảo bạn đi chậm hơn, nhưng trong lòng họ ước gì cô ấy đi nhanh hơn. Cô nhìn thấy vợ của Husong đang bước đi, gia đình Mạnh Hạnh cũng không đi vào phòng phía nam mà đi thẳng vào phòng chính của nhà Husong. Cô vội vàng vội vàng mở cửa. Husong đang định bước ra thì suýt bị đập vào cửa.

Husong thản nhiên chửi: Sao lại vội thế? Đang tìm cái chết!
