Đó là khi tôi đang học năm thứ nhất và tôi trở về nhà trong kỳ nghỉ hè. Vì gia đình tôi ở vùng nông thôn phía Nam nên đang là mùa canh tác bận rộn. Gia đình tôi có nhiều lao động nhưng ông chú thứ tám của người hàng xóm của tôi (một người họ hàng xa) lại có ít lao động hơn. Còn chú tôi thì sức khỏe yếu. Anh ấy không thể làm được nhiều việc và chỉ thỉnh thoảng ở nhà hoặc làm một số việc nhà. Vì thế tôi phải thường xuyên giúp đỡ dì tôi công việc đồng áng. Điều này cũng dẫn tới nhiều chuyện xảy ra. Thực ra tôi cũng sẵn lòng giúp đỡ dì tôi trong công việc. Thứ nhất, tôi nghĩ cô ấy đang đau khổ và không có ai giúp đỡ cô ấy. Thứ hai, món cô nấu rất ngon. Mỗi lần tôi giúp đỡ, luôn có một bữa ăn ngon. Hơn nữa, tôi đặc biệt thích vẻ đẹp của cô ấy. Cuối cùng thì tôi cũng có thể tắm thoải mái với nước ấm do cô ấy chuẩn bị, thật sảng khoái! Thực ra cô ấy mới hai mươi sáu tuổi còn tôi mới hai mươi sáu tuổi vào năm đầu đại học. Nhưng xét về thâm niên thì tôi phải gọi cô là dì.

Công việc đồng áng kéo dài một tháng. Tôi đã giúp cô ấy hơn hai mươi ngày và công việc được hoàn thành trong một ngày. Bốn ngày nữa tôi phải quay lại trường học. Làm việc cả ngày, tôi từ chân núi về nhà lúc 5 giờ chiều (ruộng nhà chị phải đi một vòng chân đồi). Chúng tôi đã nói chuyện và cười suốt chặng đường. Làn gió mát buổi tối thật sảng khoái và tôi cảm nhận được vẻ đẹp của thế giới. Đột nhiên dì hỏi tôi: Khi nào con đi? Cô ấy có ý định quay lại trường học. Tôi đã nói trong bốn ngày.

Cảm ơn bạn đã giúp đỡ tôi rất nhiều công việc. Tôi thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn bạn. Cô mỉm cười duyên dáng tỏ vẻ biết ơn. Cái nhìn đó đặc biệt quyến rũ. Bây giờ cộng với vẻ đẹp của lao động, tôi thấy nét duyên dáng của cô vẫn còn đó và đó là giai đoạn đẹp nhất của cuộc đời người phụ nữ. Cô ấy là một cô gái trẻ hai mươi sáu tuổi!! Tôi chợt có cảm giác muốn làm tình với cô ấy.

Tại sao bạn không nói gì? Có chuyện gì với bạn vậy? Đột nhiên tôi thấy mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và suy nghĩ.

Tôi đang nghĩ... Tôi quên mất cách nói rằng đàn ông run rẩy khi nghĩ về điều này. Nó thực sự khủng khiếp.

Bạn đang nghĩ về điều gì? Bạn có muốn ở lại với dì của bạn? Cô ấy chợt nói và cười thật ngọt ngào.

Tất nhiên là tôi nghĩ vậy, tôi ngượng ngùng liếc nhìn cô ấy. Đột nhiên một cơn gió thổi tung quần áo của cô ấy và tôi phát hiện ra bộ ngực đầy đặn của cô ấy, giống như hai quả đào lớn!! Cô xấu hổ đến đỏ mặt khi nhìn thấy chúng, điều này càng khiến chúng trở nên xinh đẹp hơn.

Bạn thật xấu tính! Hãy cho tôi biết bạn muốn tôi cảm ơn bạn như thế nào. Cách tôi nhìn cô ấy và lắng nghe giọng nói của cô ấy thật gợi mở.

Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy, nhưng đạo đức và thân phận của tôi không cho phép tôi làm điều này. Tôi kìm nén ham muốn của mình, nhưng ánh mắt tôi dừng lại trên cơ thể cô ấy. Cô ấy khóa chặt tôi với đôi mắt sắp bỏng rát, và cô ấy nghiêng người về phía trước. Tôi không biết lực nào đã khiến tôi càng ngày càng gần hơn. Em thật xinh đẹp! Tôi chợt nói với dì một cách nhẹ nhàng và rụt rè. "Tôi nói, một tay ôm dì, dì cũng quay lại ôm tôi, chúng tôi nhìn nhau. Đúng vậy, dần dần, tôi đưa miệng về phía khuôn miệng anh đào của dì mà hôn. Lúc này dì hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp bừng sáng, dì đáp lại nụ hôn của tôi. Khoảnh khắc hai đôi môi nóng bỏng chạm nhau, tôi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của dì, dì quấn chiếc lưỡi tuyệt vời của mình quanh tôi một cách say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau, nuốt nước bọt ngọt ngào, nụ hôn này kéo dài rất lâu mới miễn cưỡng chia tay, chúng tôi nhận ra vị trí không an toàn, dì chỉ về phía khu rừng phía sau, chúng tôi cùng nhau đến một bãi cỏ tươi tốt. Lúc này, dì đã dựng một chiếc lều lớn trên háng tôi, che mặt lại và mỉm cười.

Dì đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng kéo ra, chiếc váy trắng từ từ trượt xuống dưới chân. Wow, cô ấy đang mặc đồ lót gợi cảm hơn. Nếu chiếc váy trắng vừa rồi gần như trong suốt thì bộ đồ lót cô đang mặc gần như trong suốt và giống như lưới. Tất cả các phần của lớp bọc đều lộ rõ, tôi có thể thấy máu của tôi sưng lên và con cặc giữa hai chân tôi cứng đến mức đau nhức. Dì cử động nhẹ nhàng rồi từ từ nằm xuống giường. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng mùa xuân vô tận. Tôi nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ trên người. Con cặc của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài và nghiêng lên 60 độ. Quy đầu có màu đỏ máu và các tĩnh mạch sưng lên. Dì ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn của tôi, "Ôi, nó dài quá, dày, trắng và cứng, mau đến đây, ôi, tôi... tôi..." Lúc này, tôi nhanh chóng leo lên giường của dì, cởi bỏ hết chăn màn trên người dì, "Ôi, da trắng nõn, ngực cao và săn chắc", khe ngực sâu, bụng dưới mịn màng, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, một khu rừng nhỏ không rậm rạp trên mu nhỏ hơi nhô lên, ở giữa hang tiên hồng đã tràn ngập mật ong, ríu rít, nuôi dưỡng rừng cây, những gì hiện ra trước mắt chỉ đơn giản là hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Và tôi cũng không hơn gì cô ấy. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên nên mái tóc đuôi ngựa của tôi đã nhỏ giọt nước trái cây.

"Ôi, mềm quá, mịn quá, thơm quá." Tôi nằm trên người dì, ngậm vú phải của dì vào miệng và nghịch quả anh đào nhỏ trên đầu dì. Sau một thời gian, quả anh đào nhỏ trở nên đỏ và cứng. Tôi ôm bộ ngực trái to lớn của cô ấy bằng một tay và xoa nhẹ. Bàn tay còn lại lướt dọc theo cái bụng mềm mại mịn màng của cô đến cái lỗ đào đáng thèm muốn và thăm dò cái lỗ. Nước mật ong của dì lập tức ướt đẫm cả bàn tay tôi.

“Ôi ôi…” Dì rên rỉ như đang mơ, đồng thời chậm rãi vặn vẹo cái mông béo.

"Dì, dì có thoải mái không? Hehe, tôi ngẩng đầu buông quả anh đào ngọt ngào trong miệng ra, nghịch ngợm hỏi. Nói xong, tôi vùi đầu vào khe ngực sâu của cô ấy, liếm liếm liên tục, dùng tay cái và ngón trỏ vuốt ve nhẹ nhàng. Mở hai môi lớn màu hồng mềm mại, từ từ bơi lên âm vật của cô, bơi lội rồi từ từ tiến vào sâu trong âm đạo lấp lánh của cô, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch, đẩy từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh.

"Được rồi... ừ... ồ... ngứa quá... mạnh hơn..." Lúc này dì nhắm chặt mắt lại, hai tay nắm lấy ga trải giường, miệng há to, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, cơ thể vặn vẹo dữ dội như một con rắn nước.

"Dì, đến lượt dì phục vụ con rồi, con sưng tấy quá." Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu, dùng ngón tay rút âm đạo của cô ấy ra, cho vào miệng và liếm nước mật ong trên tay. Anh vừa nói vừa nghịch ngợm một cách cố ý.

“Con nhỏ này, con biết nắm bắt cơ hội đấy,” dì tôi nửa giận nửa nịnh nọt nói: “Quay lại, ta bú con, nhưng con cũng phải liếm nó cho ta.” Thế là chúng tôi ở vị trí thứ 69, và tôi nhét chữ vào cái miệng anh đào của cô ấy. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt kích thích hệ thần kinh trung ương của tôi, và chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn tới lui trên quy đầu của tôi; Không chịu thua kém, tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đồng thời âm hộ của cô ấy cũng dang rộng ra. Hai môi âm hộ đóng mở, dịch âm đạo cũng tràn ra từng giọt vào khu rừng bên ngoài hang động. "Ồ, đây chẳng phải là lãng phí sao?" Tôi vừa nói vừa cúi đầu liếm mật ong tràn ra rồi đưa lưỡi vào lỗ, trêu chọc môi âm hộ, chạm vào âm vật của cô ấy. Vị giác trên đầu lưỡi tôi cọ xát vào âm vật và âm đạo của cô ấy. Mắt tôi hướng về hạt đậu nhỏ trong âm đạo của cô ấy - âm vật. Tôi đã nghịch ngợm với nó một vài lần. Dì tôi không ngừng rên rỉ, cơ thể dì bên dưới tôi run rẩy.

"Ồ...ah...hôn...đưa con cặc to của con vào nhanh...ồ...ừ...ngứa quá...thú vị quá..." Dì cuối cùng cũng nhịn không được, "Được rồi, tôi đến đây." Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng cô ấy, tóm lấy một chiếc gối đặt dưới mông cô ấy, khiến âm hộ cô ấy phồng lên. Tôi dạng chân cô ấy lên vai mình và ấn con cặc vào lỗ. Nước mật ong dùng làm chất bôi trơn nên ban đầu diễn ra suôn sẻ, nhưng khi còn lại một nửa thì có vẻ như quấn rất chặt. Lúc đó tôi cũng không quan tâm lắm, đẩy mạnh thì dì tôi nói “Chà”, nhưng toàn bộ cặc của tôi đã lọt xuống đáy lỗ, mắt ngựa trên quy đầu có cảm giác như đang ấn vào thứ gì đó. Cái quấn của cô ấy dường như đang di chuyển, mút và mút khiến tôi rất ngứa.

"Nhanh lên...đưa...chồng tốt...ồ...ah...ôi...thật...thoải mái quá...ồ", dì tôi đỏ mặt thúc giục.

"Ừ... này... ồ..." Tôi ậm ừ, đẩy người về phía trước để thâm nhập sâu hơn. Lần nào tôi cũng thâm nhập đến cùng và để mắt nhìn trái phải về giới tính của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng rút ra cho đến khi quy đầu vừa ra khỏi lỗ nhỏ, rồi nhét nhanh, từ chậm đến nhanh, khiến dì tôi rên rỉ ầm ĩ (may thay, phòng của dì gần như khép kín và trang bị kính cách âm), và cơn cực khoái chồng chất lên nhau.

"Nhanh lên... ôi... nhột quá... Kui... sướng quá... anh ơi... chết tiệt... mẹ nó... mạnh hơn... ồ... à... cảm giác sướng quá... hôn nhẹ... đẩy... ồ... sướng quá... anh... anh tuyệt vời quá..." Ôi...ah...nhanh lên...tôi không chịu nổi nữa...tôi sắp rỉ ra...tôi sắp rỉ ra..." để con cặc của tôi run lên và co giật quanh âm hộ của cô ấy, đẩy sâu hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, tôi cảm thấy như đang ở trên mây. Toàn thân, đặc biệt là con cặc của tôi, tê dại, mềm và ngứa ngáy. Ngoài ra, lượng lớn tinh dịch âm đạo mà dì tôi vừa tiết ra đã làm ướt đẫm quy đầu của tôi.

“Nóng quá, cảm giác thật dễ chịu,” cô ấy nói, cơ thể cô ấy run lên dữ dội theo nhịp đập của dương vật tôi khi tôi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, khoái cảm dần biến mất, tôi cúi xuống ôm cô ấy và nghỉ ngơi một lúc.

"Tiểu Ninh, con không trách dì đấy chứ?"

"Cái gì, làm sao tôi có thể trách anh được? Tôi đã để một mỹ nhân tuyệt vời như cô tự nguyện mất trinh," tôi nghịch ngợm nói.

“Thật ra tôi chỉ cho một ít vào vỏ Coke của chúng ta thôi…” Dì run rẩy nói.

“Ồ, chẳng trách hôm nay ham muốn tình dục của tôi mạnh đến mức không thể kiềm chế được. Tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về việc bạn bị tôi đụ. Thì ra là như vậy.” Tôi chợt nhận ra, rồi thú nhận: “Dì ơi, thực ra… con chỉ đến gặp dì thôi. Anh đã yêu em sâu sắc khi còn ở nhà, bởi vì em rất xinh đẹp và quyến rũ, nhưng giữa em có một người chú, và chú cũng rất tốt với em, vì vậy anh đã cố gắng kiềm chế bản thân và chôn sâu tình yêu của mình dành cho em trong lòng.”

"Tôi cũng bị bạn thu hút ngay khi bạn đến nhà tôi. Trái tim tôi bay đến bạn và tôi bị mê hoặc bởi bạn. Bạn không chỉ đẹp trai mà còn là người chu đáo, ân cần và có thân hình tuyệt vời. Tôi thường bí mật chú ý đến bạn."

"Tôi cũng nhận thấy điều này."

“Hôm nay tôi phát hiện ra một bí mật khác,” dì tôi vui vẻ nói.

"Bí mật gì"? Mắt tôi mở to đầy bối rối.

“Chỉ là con cu to của cậu dài và dày hơn của chú cậu thôi. Nó làm tôi chết điếng và khiến tôi xuất tinh ba lần. Nó thật tuyệt vời, thật đau đớn và thật thú vị. Chú của bạn giao nó trong vòng chưa đầy mười phút mỗi lần. Tôi chưa kịp thưởng thức thì anh ấy đã ngủ mất. Chao ôi…” Nói xong, cô ấy đỏ mặt như một cô bé nhút nhát và vùi đầu vào ngực tôi.

“Ồ, chẳng trách, lúc đầu tôi nhét vào cũng không có vẻ chặt như vậy, nhưng sao càng đưa vào càng chặt hơn? Hóa ra là như vậy. Chiều sâu của dì vẫn chưa được khám phá, và chú vẫn chưa lấy được trái tim yêu thương của dì. Sau này anh có thể đụ em thường xuyên để thỏa mãn em và lấp đầy khoảng trống trong lòng em." Tôi vuốt tóc cô ấy một cách âu yếm.

"Được rồi, được rồi, anh có thể đụ tôi và xâm nhập vào âm hộ của tôi bất cứ lúc nào trong tương lai. Tôi muốn anh là chồng của tôi. Chồng ơi, hãy để em làm vợ và bạn tình của anh." Cô phấn khích đến mức trong mắt tỏa ra ánh sáng kỳ lạ.

"Tiểu Ninh, chúng ta vào phòng tắm tắm đi. Tôi thấy bạn ướt đẫm mồ hôi."

"Bạn cũng vậy, haha, hãy nhìn vào âm hộ của bạn." Bởi vì toàn bộ tinh dịch tôi tích tụ lâu ngày đều xuất vào trong âm hộ của cô ấy, âm hộ của cô ấy không thể cầm cự được một lúc, bây giờ nó đã trộn lẫn với mật ong của cô ấy và chảy ra ngoài.

“Con có tốt có xấu, dì ức hiếp, dì không đến đâu”, dì nói như một cô bé hư hỏng.

Tôi bế dì lên và nhìn người đẹp khỏa thân trong vòng tay mình. Con cặc của tôi đột nhiên nhô lên và ấn vào cặp mông béo của dì, như thể đang im lặng phản đối. Chúng tôi vào phòng ngủ và phòng tắm, đặt dì vào bồn tắm, cho nước vào, tôi cũng bước vào bồn tắm cùng dì. Chúng tôi cùng nhau tắm vịt. Tôi rửa sạch bộ ngực trắng nõn mềm mại và cái lỗ ngọc hồng hấp dẫn của cô ấy. Cô ấy xoa xà phòng cho tôi, xoa lưng tôi và rửa con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi bị bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy xoa bóp, lập tức trở nên cứng như một thanh sắt. Cô ngạc nhiên cầm nó bằng cả hai tay, một phần lớn vẫn lộ ra ngoài. “Wow, nó nóng quá, dài quá, dày quá mà vẫn còn đập. Hình như nó cao khoảng 17cm."

"Bạn sẽ biết nếu bạn đo nó."

Người dì tình cờ tìm được một sợi dây từ ngăn tủ nơi cất quần áo, kéo từ quy đầu xuống đế rồi dùng thước đo. Chiều dài là 17,5cm. Sau đó cô dùng dây quấn quanh dương vật. Độ dày là 12cm. Cô khen ngợi nó bằng lưỡi của mình.

Bị dì trêu chọc như vậy, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy, tôi đề nghị: “Cô ơi, hậu môn của cô có hở không?”

"Không, chỉ cần nghĩ về nó thôi. Mỗi lần chú con yêu cầu, tôi đều cố tình cảm thấy bẩn thỉu và không cho chú làm. Em yêu, nếu em muốn, em có thể làm điều đó, nhưng hãy nhẹ nhàng thôi."

"Như cô mong muốn, thưa cô," tôi mỉm cười hạnh phúc. Dì giúp tôi bôi một ít bọt xà phòng lên cặc, quay người lại, hai tay vịn vào thành bồn tắm, nâng cái mông béo lên cao, để lộ cái hậu môn đỏ sậm: “Nào, chồng.”

Tôi đi đến phía sau cô ấy, nhấc cặc của mình lên, cọ nhẹ vào miệng lỗ một lúc rồi từ từ đẩy nó vào sâu hơn trong nụ, "Ồ... ồ... nguyên bản thật, chặt quá."

“Dễ thôi, vào từ từ thôi, ôi sưng tấy quá, nhưng thấy dễ chịu quá,” dì tôi đáp. Tôi đợi cho đến khi mông cô ấy nuốt trọn con cặc rồi mới bắt đầu đẩy từ từ, chậm rãi. Dì tôi đã hét lên "ồ, ồ, ừm, woo". Khi đỡ hơn, tôi tăng sức đẩy mạnh, đẩy, vặn, đẩy, xoay khiến dì tôi toát mồ hôi: "Ôi... ừm... sướng quá. ...mềm quá... tê quá... hôn... chồng ngoan... ôi... thoải mái quá... cảm giác thật khác lạ... cứng... cứng... ồ... đẹp quá... ngon quá..." Dì đang vặn mạnh cái mông béo của mình để gặp tôi, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Tôi đặt tay lên người cô ấy, ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh bộ ngực săn chắc và núm vú cứng cáp của cô ấy. , điều này càng kích thích dì hơn, vừa điên cuồng bơm phần thân dưới của dì, vừa nhìn con cặc to ra vào hậu môn của dì, khoái cảm khi đạt cực khoái dần dần quay trở lại, cảm giác ngứa ngáy, tê tê và giòn tan thực sự khó quên, tôi biết mình sắp xuất tinh, nhưng tôi tăng tốc độ, bơm qua lại khoảng năm mươi sáu mươi lần, cuối cùng tôi lại xuất tinh, xuất tinh vào nụ hậu môn của dì. Tôi tiếp tục bơm hàng chục lần, tiếp tục khoái cảm xuất tinh, rồi từ từ rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi mông cô ấy, mệt mỏi nằm trong bồn tắm. Dì tôi cũng nằm cạnh tôi, nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu giúp tôi rửa con cặc to. Chúng tôi ôm nhau, hôn nhau say đắm, tắm rửa cho nhau xong, mặc quần áo vào, nhìn thời gian cũng đã sáu giờ tối.

"Chà, chồng, anh thật tuyệt vời. Mỗi lần phải mất ít nhất bốn mươi phút. Từ giờ trở đi anh sẵn sàng đụ chết em. Ôi, cảm giác thật thoải mái và dễ chịu. Về nhà nghỉ ngơi và ăn gì đó đi."

Về đến nhà, chúng tôi nghe hàng xóm kể rằng chú tôi đã sang nhà dì làm một số việc và mãi đến ngày mai mới về. Chúng tôi đang xem TV và đợi dì mang đồ ăn lên. Đến bàn ăn, tôi và dì bắt đầu nháy mắt. Tôi giúp cô ấy gắp thức ăn cho vào miệng, cô ấy quay lại giúp tôi gắp thức ăn. Sau đó, tôi hôn một cái rồi đưa thức ăn trong miệng vào miệng cô ấy, cô ấy đáp lại rất nhiệt tình. Bữa ăn kéo dài suốt một giờ. Ngoài ra, chúng tôi còn đặc biệt kéo rèm và thắp nến. Không khí chỉ đơn giản là một bữa tối dưới ánh nến.

Ăn xong, dì tôi cất bát đĩa rồi trở lại phòng khách. Chúng tôi ấm áp với nhau một thời gian. Cô ấy lấy một tạp chí tình dục. (Tôi không biết cô ấy lấy nó ở đâu tại một hiệu sách khiêu dâm.) Phim kể về một người cô trẻ bị cháu trai mình đụ đến chết, và có những bức ảnh. Đủ loại tư thế lạ lùng khiến tôi thích thú. Lúc này, dì tôi đã trần truồng, ngồi cạnh tôi, một tay ôm tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lều lớn của tôi. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi và diễn cảnh thẳng thắn với dì. Dì liền nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt chước hình ảnh, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn mút và liếm từ trái sang phải, từ chậm đến nhanh, thở mạnh bằng mũi và phát ra âm thanh “ù ù”, kết hợp với âm thanh “phù phù” do miệng tạo ra tạo nên một bản giao hưởng của tình dục bằng miệng.

{Ông già đẩy xe} Tôi học cách để dì nằm trên đệm sofa, dang rộng hai chân và đưa cặc của tôi vào âm đạo đã ướt đẫm nước triều của dì. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay nhấc hai chân của bé lên để tách hẳn âm đạo ra. Tôi bơm mạnh phần thân dưới của mình và bìu đập vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần rút dương vật ra sẽ có một lượng lớn mật ong được đưa ra ngoài. "Ồ... Ừ... Tôi không thể... Tôi không thể... Ồ... Tôi đang rỉ ra... Tôi đang rỉ ra... Ừ..." Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo trong suốt có màu hơi trắng sữa chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi lập tức đưa miệng lên hứng nước mật ong của cô ấy, nuốt hết vào miệng, liếm sạch miệng âm đạo của cô ấy: “Ồ, ngon quá, ngon quá.”

{God Dog Mating} Sau đó dì tôi quay người lại và nằm trên đệm, nâng mông lên một góc 90 độ với cơ thể. Tôi quỳ sau lưng cô ấy, duỗi thẳng eo và bụng rồi giơ súng đâm. Wow, hành động này thật thú vị. Thậm chí tôi còn đi theo dì rên rỉ thành tiếng, “Ồ... ồ... vợ ơi... lồn... sướng quá... sướng không... à... đẹp quá... Kui... ừm...", "Hôn chồng em đi... Kui... động tác này hay đấy... sướng quá... kích thích quá... đút mạnh vào... ôi... à... xuyên vào... lang... lỗ lang... ôi... ôi... thoải mái... nhanh... đẹp quá... làm đi... ôi... xuất tinh nhanh... không được... xuất tinh nữa... ồ... à...', dì tôi tiếp tục nói, tinh dịch âm đạo đã lọt qua cổng và bắn vào quy đầu của tôi, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống khắp quy đầu của tôi.

Rồi {Quán Âm ngồi trên hoa sen}, {Cây cổ thụ rễ quấn chặt}, {Cây móc vàng lộn ngược}...

"Ồ... không... tôi cũng sắp rò rỉ rồi... à...", tôi thở hổn hển.

“Mau... rút ra... rút ra... kiêm... ra trong miệng tôi... để tôi nếm... trinh nữ... tinh dịch... ôi...".

Tôi lập tức rút ra, dì lập tức dùng miệng ngậm vào, thay lỗ ngọc vào, cật lực làm việc. Cuối cùng, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, uống một ngụm đầy cho cô ấy, vài giọt nhỏ giọt từ khóe miệng cô ấy. Tôi thấy dì nuốt hết: “Ồ, tinh trùng còn trinh thì khác. Nó không chỉ có hương vị nguyên chất mà còn có nồng độ cao và chất lượng dinh dưỡng cũng cao."

Sau vài lần gặp gỡ, tôi và dì đã rất mệt mỏi. Tôi bế cô ấy lên, vào phòng ngủ, ôm cô ấy và ngủ thiếp đi. Chúng tôi quấn cô ấy lại và đụ cô ấy nhiều lần vào lúc nửa đêm, và cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Cuối cùng, chúng tôi ngủ đến 8 giờ ngày hôm sau. Đêm đó chúng tôi quan hệ 4 lần và tôi cũng xuất tinh. 4 lần hầu hết đều xuất tinh vào lỗ ngọc của cô. Cô ấy thậm chí còn ăn một ít và nó thực sự rất ngon. Từ đó trở đi, tôi và dì quan hệ tình dục một cách điên cuồng và sống cuộc sống hôn nhân chừng nào chú tôi không ở bên cạnh. Dì tôi cũng nghĩ ra đủ trò mới lạ và chơi nhiều trò chơi tình dục với tôi. Chúng tôi đã có niềm vui bất tận với tình dục!
