Tôi là Zhao Jun. Nhắc đến vợ tôi Huang Xiaomei và em gái Huang Xiaoxia, hai người đẹp này không chỉ cực kỳ quyến rũ mà còn thường xuyên chơi trò "đổi chồng" đổi chồng. Chồng của Xiaoxia, Xu Liang và tôi càng thích thú hơn. Hai anh rể của chúng tôi đều bị ám ảnh bởi chồng của nhau. Mẹ chồng tôi rất yêu thương và trìu mến. Mặc dù lúc đầu chúng tôi đều quan tâm đến vợ của nhau, hai chị em cũng quan tâm đến việc đổi vợ cho vui, nhưng nói đúng ra thì việc hoán đổi vợ lần đầu tiên của chúng tôi diễn ra ngoài ý muốn trong một chuyến đi.

Đó là một chuyến đi đến nơi hoang dã. Bốn người chúng tôi cùng nhau đến Khu thắng cảnh Vân Sơn. Bốn người chúng tôi vui chơi cả ngày rồi về khách sạn nghỉ đêm. Vì đang là mùa du lịch cao điểm và khu vực miền núi khá xa xôi nên một số khách sạn không còn phòng trống. Cuối cùng, chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại căn phòng cuối cùng của khách sạn cuối cùng. Căn phòng này ban đầu không được mở để kinh doanh vì trong phòng chỉ có một con kang lớn. Vì quá mệt nên chúng tôi đành phải thuê một căn phòng như thế này. Tuy có chút bất tiện nhưng vẫn tốt hơn là sống ngoài đường.

Vào bữa tối, mọi người uống chút rượu và nếm thử trò chơi địa phương, rất ngon. Ăn uống xong chúng tôi liền ngủ thiếp đi. Tôi và Từ Lương ngủ một đầu, hai chị em ngủ ở giữa. Xiaomei ở bên cạnh tôi và Xiaoxia ở bên cạnh Xu Liang. Một lúc sau, họ lần lượt chìm vào giấc ngủ. Tôi có một vấn đề. Khi tôi thay đổi địa điểm hoặc uống rượu, thần kinh của tôi trở nên hưng phấn. Tôi thức dậy sau một thời gian dài không thể ngủ được. Thật khó để ngủ lại. Ngoài ra, cuối giường tôi ngủ là một chiếc “kang”, rất nóng. Điều này đặc biệt khó chịu đối với những người đã quen ngủ trên giường. Chắc chắn rồi, tôi thức dậy vào giữa đêm. Khi tỉnh dậy, tôi không biết mình đã cởi hết quần áo từ lúc nào. Chiếc chăn không còn ở trên người tôi nữa. Kang bên dưới tôi cảm thấy rất nóng. Tôi nghĩ chắc hẳn tôi đã cởi quần lót vì ngủ quá nóng. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh, tôi bối rối vội vàng sờ chăn bông, nhưng lần này tôi lại chạm vào một người trần truồng bên cạnh. Lúc này tôi quên mất mình đang đi du lịch và tưởng rằng mình đang ở nhà riêng. Tôi coi đó là điều hiển nhiên khi tôi ở bên cạnh tôi. Chắc hẳn là vợ tôi, Tiểu Mỹ, đang ngủ nên tôi tự nhiên đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy, nhưng lại chạm vào cặp mông phụ nữ thanh tú, mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Nó thực sự trơn trượt. Tôi tự hỏi tại sao cô ấy cũng khỏa thân?

Tôi nghĩ chắc chắn là do sức nóng của kang nhưng lúc đó tôi không phản ứng gì. Tôi bàng hoàng nghiêng người về phía trước và ôm lấy từng cơ thể nóng bỏng. Mùi thơm của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ mũi tôi. Tôi không thể không cảm thấy đam mê. Tôi dùng tay vuốt ve cái mông to mịn màng đó. Xung quanh thật yên tĩnh. Lúc này, có người từ đầu bên kia đi xuống. Tôi không để ý trong nhà vệ sinh, còn đưa tay sờ mông người phụ nữ bên cạnh. Lúc này, cặc tôi dần trở nên cương cứng. Tôi nghiêng người ra sau cô ấy, và con cặc to lớn của tôi áp vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi bắt đầu chà xát nó qua lại. Cô ấy đang nửa ngủ nửa tỉnh và bị tôi quấy rối. Cô lẩm bẩm: "Ồ... ừm... không... chồng... em buồn ngủ quá." ..." Cùng lúc đó, tôi cảm thấy đầu con cặc cứng ngắc của người đàn ông đang ấn vào mông cô ấy. Tôi quay người nhẹ nhàng nắm lấy chiếc bao cao su. Tôi nghe thấy âm thanh và vô thức nhấc một chân của cô ấy lên, nắm lấy con cặc trong tay tôi và đẩy nó vào rãnh mông cô ấy. Tôi cố gắng nhét nó vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Điều đó đáng phải xảy ra. Ngay khi phần dưới của tôi đang co giật vào mông cô ấy, Xu Liang đang đi vệ sinh. Khi tôi bước ra, tôi vấp phải thứ gì đó và bật đèn. Với một tiếng "bốp" vừa bật sáng, mọi người tự nhiên mở mắt ra nhìn, tôi nhìn thấy Từ Lương đang đứng trên mặt đất, sau đó tôi nhìn thấy người phụ nữ mà tôi đang ôm trước mặt chính là chị dâu Hoàng Tiểu Hạ, lúc này cô cũng tỉnh dậy, nhìn thấy chồng mình là Từ Lương đang kinh ngạc nhìn mình.

Hóa ra là anh rể Zhao Jun! Mặt Tiểu Hạ thực sự đỏ bừng vì xấu hổ. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào. Cô hét lên: "Trời ơi, xấu hổ quá." Cô ấy đẩy tôi ra, túm lấy chăn và trùm đầu lại. Khi thấy mình mắc lỗi, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi đang tự hỏi từ khi nào người vợ bên cạnh tôi đã trở thành chị dâu Xiaoxia? Chắc hẳn anh ta đã thức dậy vào lúc nửa đêm và bàng hoàng quay lại để tìm chỗ của mình. Khi anh ấy nhìn thấy tôi, Lian Qiao, đang đứng trên mặt đất với vẻ mặt kỳ lạ, ánh mắt tôi chạm nhau, tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi đã xấu hổ một lúc.

Xu Liang nhìn thấy sự bối rối giữa tôi và vợ anh ấy, hiểu chuyện gì đã xảy ra và không biết phải nói gì. Anh ấy giật mình, nhìn Xiaoxia và tôi, rồi nhìn vợ tôi Xiaomei đang ngủ ở phía bên kia của kang. Anh nở một nụ cười mơ hồ, chúng tôi liếc nhìn nhau rồi vội vàng tắt đèn. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tràn đầy cảm kích. Bóng tối là lá vả che đậy mọi tủi hổ. Bằng cách này, mọi người đã tránh được sự bối rối. Xu Liang đứng trên mặt đất một lúc rồi mò mẫm tìm đường đến kang, lên kang, nhưng không nằm xuống khoảng trống giữa tôi và Xiaoxia mà nằm giữa Xiaoxia và Xiaomei. Có vẻ như anh cũng không tức giận. Tôi thở phào nhẹ nhõm, thầm cảm ơn Lian Qiao Xu Liang đã cố gắng hết sức để cứu thể diện của tôi và chị dâu. Cô ấy không những im lặng mà còn rất hào phóng ngủ ở bên cạnh. Nằm như thế một lúc lâu cũng không có ai nói một lời. Qua ánh trăng yếu ớt, tôi nhìn thấy chị dâu Tiểu Hạ đang ngủ say. Cô ấy kéo chăn che mặt lại, quay lại nhìn tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy cảm thấy xấu hổ. Ánh mắt cô có chút nũng nịu, có chút xấu hổ, muốn cười. Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn cô ấy. Chị dâu Xiaoxia của tôi lúc này thật xinh đẹp! Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, rồi cúi đầu xuống và cười. Tôi thấy cô ấy không hề khó chịu chút nào. Cô chảy nước miếng và lè lưỡi với cô. Tôi cảm thấy một bàn chân vươn ra từ bên dưới và đá tôi. Tôi kìm nén cơn đau và không dám nói gì.

Sau khi Xu Liang ngủ được một lúc, anh ta giả vờ xoay người đến cạnh vợ tôi là Xiaomei, rồi từ từ chui vào giường của chị dâu và vợ tôi là Xiaomei. Tiểu Hạ cũng chú ý tới, quay đầu nhìn lại thấy chồng đang nằm trên giường của em gái mình. Cô muốn đứng dậy để ngăn cô lại, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại ngủ tiếp. Chắc cô đang nghĩ cô và anh rể đã như vậy rồi, sao còn có gan quan tâm đến chồng và em gái, nên cô nhắm mắt giả vờ ngủ, giả vờ như không biết.

Khi nhìn thấy cảnh này, tim tôi đập loạn xạ. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Có vẻ như điều mà tôi đã ấp ủ từ lâu sắp xảy ra. Tôi luôn mơ ước một ngày được chiếm hữu cô em dâu xinh đẹp Huang Xiaoxia, và tôi cũng đã vô số lần mơ thấy vợ mình là Xiaomei rên rỉ dưới háng Lian Qiao Xu Liang. Hôm nay xấu hổ ôm nhầm mỹ nhân, không ngờ mong muốn đổi vợ của mình lại thành hiện thực ngoài ý muốn. Nhìn thấy Lian Qiao Xu Liang ôm vợ Xiaomei, tôi thực sự thầm vui mừng trong lòng!

Tôi chậm rãi đến gần Tiểu Hạ, kéo chăn bông cho cô ấy rồi leo lên giường. Xiaoxia đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô không biết đó là niềm vui hay nỗi buồn. Tình cảm da thịt với anh rể vừa rồi khiến cô cảm thấy say đắm. Lúc này, chồng và em gái cô cũng đã ngủ chung giường. Dù là nhu cầu thể xác hay do hoàn cảnh ép buộc, cô cũng không thể từ chối cái ôm của anh rể. Cô phải lo lắng về điều đó. Mọi chuyện đã như vậy rồi, chúng ta hãy buông bỏ và quan hệ tình dục một lần đi! Nghĩ đến đây, Tiểu Hạ để tôi trèo lên người cô ấy. Tôi ôm lấy cơ thể mà tôi hằng mong ước. Môi tôi gặp nhau và chúng tôi hôn nhau. Tay tôi vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể mềm mại và trơn trượt của em. Tiểu Hạ há hốc mồm đón nhận sự vuốt ve của tôi. Tôi hôn khắp cơ thể cô ấy và liếm làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy. , dùng đầu lưỡi mút hai núm vú căng mọng và cứng cáp, tôi ở giữa hai chân dang rộng và uốn cong của cô ấy. Xiaoxia ôm con cặc to lớn đang cương cứng của tôi, đầu con cặc áp vào cái lồn nóng hổi và ướt át của chị dâu Xiaoxia. Quy đầu được nhét vào một lỗ thịt nóng bỏng và mịn màng, và cô ấy ôm chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi, à! Tôi hét lên trong lòng! thân yêu! Tiểu Hạ của tôi! Chị dâu của tôi, tôi đến đây! Cuối cùng tôi đã đụ được lồn của bạn! Khi con cặc của tôi đã vào trong âm hộ của tôi, tôi bắt đầu bơm nó qua lại một cách vô cùng thích thú!

Tiểu Mỹ đang ngủ say thì cảm thấy có người chạm vào mình. Cô tỉnh dậy từ từ. Ban đầu cô ấy tưởng tôi đang chơi với cô ấy, nhưng dần dần cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện người đang ôm cô là anh rể Từ Lương. Cô vội vàng nhỏ giọng mắng cô: “Anh rể, anh làm gì vậy? Không, chị gái tôi và Zhao Jun đều ở đây. Không, để họ xem à?..."

Hứa Lương không chịu buông ra, mà ôm chặt hơn, thì thầm vào tai cô: “Chị, anh rể của em đã nhớ chị lâu rồi. Chỉ cần đưa nó cho tôi ngày hôm nay. Em gái của bạn sẽ không đồng ý. Nhìn xem, cô ấy và Triệu Quân cũng không phải rất vui sao?" Tiểu Mỹ quay đầu lại nhìn, quả nhiên chị gái cô đang bị chồng Triệu Quân đè xuống, bọn họ đang địt vào âm hộ của cô, cười nói tục tĩu!

Lúc này Tiểu Mỹ có chút choáng váng, không thể thay đổi chủ ý. Xu Liang nhân cơ hội này cởi áo ngực và quần của Xiaomei. Anh ôm chặt người đẹp nhỏ bé trong tay và hôn lên má cô bằng cái miệng to đầy râu. Xiaomei đầy nghi ngờ và để anh rể hôn cô. Cô hỏi: "Anh... chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi vẫn chưa tỉnh à? Chị ơi, tại sao chị lại quan hệ với chồng tôi?"

Tiểu Hạ nghe muội muội hỏi vấn đề này, liền cười nói: "Ngươi hỏi ta? Tôi không biết. Bạn đang ngủ ngon nhưng chồng bạn lại lên giường người khác làm tình mà không một lời giải thích! Họ...đàn ông!...không ai trong số họ tốt cả...chà...ah...ah..."

Từ Lương nghe thấy vợ rên rỉ khe khẽ dưới háng Lian Qiao, đồng thời nhìn thấy con cặc dày đặc của Zhao Jun đang di chuyển ra vào trong âm đạo của vợ mình. Anh nóng lòng trút bỏ dục vọng vốn đã bùng nổ của mình, ôm chặt lấy thân thể trần trụi của chị dâu Hoàng Tiểu Mỹ. Cô sờ sờ khắp cơ thể trần trụi trắng như tuyết của mình, ước gì cả cơ thể mình sẽ tan vào cơ thể chị dâu. Cô dùng hai tay nắm cổ tay Tiểu Mỹ, ấn vào hai bên đầu cô. Cô đẩy đầu gối của mình vào giữa hai chân của Xiaomei để tách đôi chân đang khép chặt của Xiaomei. Anh dùng hết sức lực chống cự để ngăn con cặc to cứng của Từ Lương đâm vào âm đạo trơn tuột của anh. Anh ta xoay mông sang trái và phải để né tránh. Đồng thời, anh ta thoát ra và nắm lấy con cặc to cứng của Xu Liang để ngăn cản nó đi vào. Xu Liang nhất thời không thành công, và anh ta cũng không dám đi quá xa. Dùng sức quá nhiều, sợ làm tổn thương chị dâu yêu quý, anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Hai người giằng co hồi lâu, Tiểu Mỹ liên tục đẩy lùi nhưng Hứa Lương không chiếm được ưu thế. Anh không muốn nhưng cũng không buông tay. Anh ôm chặt chị dâu nhưng không buông.

Ở đó, Zhao Jun và chị dâu Xiaoxia đang quan hệ tình dục một cách sôi nổi và cả hai đều vô cùng thích thú. Zhao Jun thấy vợ Xiaomei không để Xu Liang đụ mình, nghĩ rằng nếu vợ anh không dính líu đến Xu Liang thì sau này sẽ xảy ra mâu thuẫn. Sẽ ảnh hưởng đến sự hòa thuận trong gia đình nên tôi ở bên khuyên vợ tôi là Tiểu Mỹ: “Em yêu, em thấy anh rể của anh rất thích em nên hai đứa cứ chơi đùa đi. Sao bạn lạc hậu thế? Tôi không quan tâm đến bạn, tại sao bạn lại kiêu ngạo như vậy?"

Nghe vậy, Tiểu Hạ cũng tiếp lời, mỉm cười thuyết phục Tiểu Mỹ: “Đúng vậy, tỷ tỷ, chồng của tỷ nói đúng. Chúng ta đều là những người trẻ và chúng ta nên cởi mở hơn. Vì họ muốn chuyển đổi nên chúng ta hãy chuyển đổi. Thành thật mà nói, tôi không biết liệu mình có chuyển đổi hay không. Cảm giác chỉ là khác nhau. Hehe, tuyệt quá, tuyệt quá…”

Xiaomei bị anh rể Xu Liang tấn công trong giấc ngủ. Trên thực tế, cô nhất thời không thể thích ứng được, nhưng trong lòng cô cũng không có phản kháng. Đặc biệt khi nhìn thấy chồng và em gái đùa giỡn với nhau trong trạng thái xuất thần, cô thực sự đã bị kích thích từ lâu, âm hộ tràn ngập dịch tình dục. Tôi đang cầm con cặc to lớn của Xu Liang trong tay. Tôi cảm thấy cặc của anh rể tôi rất cứng và dày. Tôi bị ngứa trong một thời gian dài. Tôi muốn thử nó. Tôi đang nghĩ sẽ tuyệt vời thế nào nếu con cặc to lớn của anh rể chui vào âm hộ của tôi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đỏ mặt, nóng bừng. Sau khi nghe sự thuyết phục của mọi người và những lời cầu xin liên tục của anh rể, tôi không còn phản kháng nữa. Tôi thở dài, bất lực nói: “Ồ, các bạn đều nói vậy. Có vẻ như hôm nay tôi không thể ngăn anh ta làm tình với tôi. Tôi chỉ không để anh rể tôi đụ anh ta. "Anh ta nhất định phải hiếp tôi, hai người cũng phải giúp anh ta cưỡng hiếp tôi. Thà bị cưỡng hiếp thì thà bị cưỡng hiếp còn hơn. Vậy anh đụ tôi, anh rể, tôi sẽ đụ anh. Nhưng hôm nay chúng ta làm chuyện này, chúng ta phải giữ bí mật, không cho người ngoài biết..."

Mọi người đều nói rằng đó là điều chắc chắn và sẽ không tốt cho bất cứ ai biết về nó. Họ đồng ý giữ bí mật một cách nghiêm ngặt. Tiểu Mỹ bây giờ mới thở phào nhẹ nhõm, gánh nặng tâm lý cũng được giải tỏa. Cô bắt đầu đi lang thang. Hứa Lương đỡ Tiểu Mỹ ngồi dậy, Tiểu Mỹ dang chân ngồi lên người cô. Dưới chân anh rể, cả hai lại ôm chặt nhau và hôn nhau ngọt ngào. Từ Lương cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của Tiểu Mỹ lang thang trong miệng mình, tìm kiếm đầu lưỡi của chính mình, khuấy động lẫn nhau, mút mạnh, thầm nghĩ thật là một cô bé hoang dã! Một khi bạn buông bỏ những điều cấm kỵ của mình, điều đó thực sự rất thú vị! Hai người hôn nhau ầm ĩ. Một cặp vú mềm mại mềm mại trên ngực Tiểu Mỹ áp vào ngực Từ Lương, núm vú nhỏ cứng rắn cọ xát qua lại trên làn da thịt! Trong lòng ngứa ngáy muốn bị trêu chọc, Từ Lương dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc của chị dâu, dùng bàn tay to lớn gãi gãi xoa xoa cặp mông to trắng như tuyết. Con cặc to lớn của anh đã cương cứng, đầu cặc nhắm vào âm đạo nóng bỏng, mọng nước và trơn trượt của chị dâu, anh đẩy nó vào!

Xiaomei cảm thấy những nụ hoa dày đặc của con cặc từ từ trượt qua thành âm đạo của cô và tiến vào sâu, lấp đầy âm đạo của cô với một cảm giác sung mãn! Thành âm đạo của cô co lại và kẹp chặt toàn bộ con cặc! Tôi không bao giờ muốn để nó rời bỏ tôi. Một tiếng dâm đãng phát ra từ miệng anh ta: "A...anh rể...của anh...con cặc to...dài quá...nó còn nhét vào...dạ con...của tôi. Ah...thôi nào...anh rể...đụ tôi đi..."

Xu Liang cuối cùng cũng xâm nhập được vào lồn chị dâu mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay. Anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn, thoải mái kêu lên: "A...anh...tiểu mỹ nhân...Xiaomei...anh rể...cuối cùng...chết tiệt em...ah...anh yêu em...em ơi...con điếm nhỏ, anh...gái ngoan, anh rể...anh yêu em chết mất...ah..."

Ở đó, Zhao Jun và chị dâu Huang Xiaoxia nhìn thấy Xu Liang và Huang Xiaomei cuối cùng cũng đến được với nhau. Họ nhìn nhau mỉm cười, ngầm hiểu ý nhau, nghĩ thầm, hành vi trao đổi này của bốn người tuy là ngẫu nhiên, nhưng đã chờ đợi từ lâu, bây giờ đã thành hiện thực.

Nghe được tiếng kêu nhỏ của Tiểu Mỹ, Triệu Quân cảm thấy mặt mình nóng bừng. Dù sao cô cũng là vợ anh, bị Lian Qiao làm tình hóa ra lại dâm đãng như vậy. Trong khi cảm thấy xấu hổ, nó lại khơi dậy sự phấn khích gấp đôi. Con cặc to đưa vào âm hộ của chị dâu càng dày hơn, lực đẩy càng lúc càng nhanh. Du kiểm tra một chút, ghé miệng vào tai chị dâu tôi thì thầm: "Chị... nghe này... chồng chị và vợ tôi... họ... cũng chết tiệt... Chị... hôm nay em... vui quá... à... chị... chị có vui không?... chị cũng hét lên... hét lên..."

Trong lòng Tiểu Hạ cũng có cảm giác tương tự. Âm hộ nhỏ của cô đang bị con cặc lớn của anh rể đụ, và nó tê cứng từng đợt. Ở phía bên kia của Kang, chồng cô đang đụ chính em gái mình. Chuyện hoang đường như vậy thật sự không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, nó thực sự đang diễn ra vào lúc này, như thể cô đang có một giấc mơ khiêu dâm. Cô chẳng nghĩ ngợi gì cả, chỉ đắm chìm trong vòng xoáy tình dục! Nghe anh rể Triệu Quân giục cô tỉnh lại, tim cô đập thình thịch, trong lòng tràn đầy dục vọng, cô rên rỉ khe khẽ: "A... anh rể tốt của em... hôn chồng em... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ chị cả của em... con mèo nhỏ của anh... anh rể tốt... anh đụ chị cả của em... đẹp quá, à... ah... ah..."

Nghe chị dâu hợp tác, Triệu Quân càng làm việc chăm chỉ hơn, đụ cô ấy mạnh hơn, hỏi: "Chị...em nói...tôi và...anh rể...của ai...con cặc to hơn...ai đụ...của em...âm hộ nhỏ đẹp quá..."

Hoàng Hiểu Hạ biết đàn ông đang nghĩ gì, cô chỉ thích nghe phụ nữ khen ngợi con cặc to và vẻ đẹp khi đụ cô, nên thuận theo ý mà hét lên: "Là anh... hehe... là... em rể của tôi... con cặc to... cứng quá... lớn hơn... anh rể của em... cu... hay là em... chết tiệt... của tôi... con mèo nhỏ xinh đẹp... lãng phí... hehe..."

Đang hét lên như vậy, đột nhiên nghe thấy chị gái Hoàng Hiểu Mỹ ở bên kia cũng mơ hồ hét lên: "Là... anh rể, anh... cặc to... anh rể, anh... đẹp quá..." Những lời như vậy khiến tôi cảm thấy buồn cười.

Đột nhiên trong phòng có một đợt thủy triều dâng trào, họ vui vẻ rất lâu. Những người đàn ông thả con cháu trong xác phụ nữ, hai lần gọi vàng rút lui. Tiểu Mỹ vẫn còn bối rối, hỏi lại nguyên nhân, Tiểu Mỹ liền kể cho cô nghe chuyện quá khứ. Tiểu Mai nghe vậy không khỏi mỉm cười nói: “Hình như đúng như lời anh rể nói, thật sự là ý trời, nhưng tôi đang ngủ.” Từ đó đến nay tôi không hề động đậy. Chắc hẳn cậu đã ngủ sai tư thế sau khi thức dậy vào ban đêm." Tiểu Hạ tò mò hỏi: "Không thể nào? Tôi và Xu Liang nhìn nhau. Khi mọi người hỏi, Xu Liang là người duy nhất thức dậy vào ban đêm. Mọi người đều bối rối và thấy khó tin. Trong trường hợp này, làm sao Xiaoxia có thể dính líu đến tôi? Có vẻ như không ai có thể giải thích rõ ràng vấn đề này. Nếu không phải là ma, thì một trong hai chị em đã nói dối. Ai đã nói dối?

(Còn tiếp)
