Tốt! Những ngày này luôn nhàm chán. Tôi dành cả ngày trong cùng một khuôn mẫu. Tôi đến trường trước, ăn trưa, sau đó về nhà, lại ăn tối và cuối cùng đi ngủ. Ngày tháng trôi qua, tôi đang lãng phí tuổi trẻ của mình. Bây giờ tôi nghĩ lại, chẳng phải đó là bằng sáng chế của những người trẻ chúng ta để tìm kiếm sự phấn khích và mới mẻ nhất sao? Vậy thì có phải bây giờ tôi đang lãng phí thời gian không? Thật đáng sợ khi chỉ nghĩ về nó! Hãy tìm điều gì đó thú vị để làm, nếu không bạn sẽ thực sự tiếc cho dòng máu trẻ trung trong cơ thể mình!

Chuông! Chuông! Chuông! Buồn ngủ, tôi bấm đồng hồ báo thức, loạng choạng ra khỏi giường, mặc quần soóc rồi rửa mặt cho tỉnh táo. "Nhân tiện! Hôm nay là Chủ nhật!" Khi tôi xuống nhà, bố mẹ tôi đi làm, để tôi và chị gái trông nhà. Sau đó, tôi nằm xuống ghế sofa, bật TV và vặn điều khiển từ xa trên tay một cách vu vơ qua các kênh TV nhàm chán. Sau một vài kênh, tôi đã bỏ cuộc!

"Thật nhàm chán! Bây giờ tôi biết làm gì đây? Đến quán Internet? Tôi không có tiền! Tìm người chơi bóng cùng? Mọi người đều ra ngoài chơi rồi! Đi mua sắm? Không có bạn gái thì chán quá! Tôi còn có thể làm gì nữa đây? Thật lãng phí!" Tôi tự nguyền rủa mình trong lòng.

Lúc này trong phòng của chị gái 28 tuổi của tôi vang lên tiếng lăn lộn. Tôi bước tới kiểm tra: "Chà! Cô ấy ngủ dưới gầm giường!" Nhưng em gái vẫn còn ngủ. “Anh không thể thức dậy như thế này được à?” Tôi bế cô ấy trở lại giường và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Hai giờ sau, tôi nhìn đồng hồ và nói: "Đã chín giờ rồi! Đã đến giờ đánh thức em gái anh rồi." Tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời nên tôi mở cửa bước đến giường chị tôi.

"Này! Nắng chiếu vào mông cậu rồi! Dậy đi!" Tôi đẩy cô ấy, cô ấy nửa ngủ nửa tỉnh, yếu ớt nói: "Cho tôi ngủ một lát!" Sau đó lại ngủ tiếp: "Thật là lười biếng!" Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng dáng người của cô gái lớn tuổi, "Thật ra, dáng người của cô ấy không tệ!" Mặc bộ đồ ngủ màu hồng, tay hơi cong, trông thật đáng yêu!

Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một vài suy nghĩ tinh nghịch. Có lẽ vì còn nhỏ và ham chơi nên tôi quyết định dùng “cách” khác để đánh thức cô ấy!

Tôi nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của chị (thực ra chị tôi đã bất tỉnh ngay khi chị ngủ quên!), để tôi làm bài tập về nhà dễ dàng hơn. Tôi từ từ cởi áo cô ấy ra và nói: "Cô ấy không mặc quần lót! Cô ấy thật biết cách tận hưởng nó!" Tôi mỉm cười.

Sau đó tôi từ từ và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực vừa phải của cô bé. Chúng mềm mại và cảm thấy tuyệt vời. Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng và phần thịt mềm được bảo quản tốt. Làn da của cô bé trong suốt như pha lê, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh. "Phụ nữ được làm từ nước." 』Câu này thực sự rất hay!

Bà lão tuy không có phản ứng, nhưng bản năng của cơ thể khiến núm vú của bà cứng lại! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi từ từ đưa nó vào miệng, rồi cắn nhẹ vài lần. Tôi không muốn cô ấy đứng dậy nhanh như vậy. Có lẽ là vì thoải mái, hoặc là vì cảm thấy hơi đau. Em gái tôi khẽ phát ra một âm thanh trong miệng,

Phần thân trên đã gần xong rồi, bây giờ là phần trọng tâm! Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, “Ngay cả đồ lót cũng không có!” Chị tôi chắc là người không gò bó nên tôi rất ngưỡng mộ sự trinh trắng đáng mơ ước của chị. Lông mu ngắn tỏa ra một mùi thơm đặc biệt, mùi trinh nữ!

Tôi chạm nhẹ vào nó, và chân cô ấy run lên khi tôi chạm vào. "Có vẻ như em gái tôi có độ nhạy cảm khá tốt!" Tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống theo khe hở, chị tôi rên rỉ rõ ràng hơn. Cô đang tận hưởng cảm giác điện tê tê dại, cửa âm đạo dần dần ẩm ướt!

Khi cảm thấy thời điểm đã gần đến, tôi thọc ngón tay vào âm hộ của em gái. Cô hét lên. Cô tỉnh dậy nhưng không chống cự. Thay vào đó, cô vẫn đang tận hưởng niềm vui được đi sâu vào mây.

Tôi bắt đầu bơm ngón tay qua lại, tiếng khóc của em gái tôi ngày càng rõ hơn. Sau một thời gian chuyển động liên tục của piston, cơ thể chị tôi bắt đầu căng cứng và trở nên cứng cáp hơn. "Cô ấy sắp lên đỉnh!" Tôi bơm mạnh hơn, rồi chị tôi hét lên, cơ thể cong lên và lưng rời khỏi giường. Sau đó, cô bay lên trời.

Một lúc sau, cô em gái mới thả lỏng cơ thể. Cô thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi. Đây hẳn là lần đạt cực khoái đầu tiên của chị gái!

Trong khi cô gái già vẫn đang tận hưởng sức nóng còn sót lại của niềm đam mê, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Bây giờ là lúc tôi tận hưởng nó!”

"Anh ơi, anh tệ quá!" Em gái tôi bò tới và tựa vào vòng tay tôi. "Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái." Em gái tôi nũng nịu nói: "Anh ơi! Em vẫn muốn cảm giác vừa rồi." Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi nghĩ thầm: “Không ngờ cô ấy lại dâm đãng đến thế, chỉ một lần thử là nghiện luôn”.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu em gái và nói với em: "Em có thể làm lại, nhưng trước tiên em phải phục tùng cặc của anh."

Tôi cởi quần đùi và để lộ con cặc của mình. Chị tôi sợ hãi. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô nhìn thấy một vật thật trước mặt mình. Tôi nói với cô ấy: "Hãy cho vào miệng, đừng dùng răng và quấn lưỡi quanh quy đầu." Tôi ấn đầu em gái tôi vào cặc. Cô cố gắng mút nó, rồi từ từ di chuyển nó qua lại. Tôi vừa dạy dỗ cô ấy vừa tận hưởng niềm vui ấm áp.

Sau một thời gian hướng dẫn, kỹ thuật của cô đã hoàn thiện. Đột nhiên tôi bị sốc và rút nó ra ngay lập tức. Chị gái tôi hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra: "Tôi gần như xuất tinh. Nếu để nó ra ngoài, tôi sẽ không thể biểu diễn được nữa".

Sau đó, tôi nhấc con cặc còn to hơn của mình lên và yêu cầu em gái tôi nâng mông lên. Biết sắp bắt đầu, cô lập tức nhấc mông lên, hơi mở đùi, để lộ âm đạo quyến rũ.

Tôi nhắc cô ấy lần đầu sẽ đau, bảo cô ấy nhịn lại (anh nào cũng quan tâm đến em ruột của mình!) Sau đó tôi từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp, chỉ đưa vào quy đầu. Chị tôi cảm thấy đau đớn. Có thể rất khó để đặt một vật to lớn như vậy vào một cái lỗ chật hẹp như vậy.

Tôi đợi cho đến khi chị tôi quen dần với cơn đau rồi mới từ từ thực hiện từng bước một. Sau đó tôi va vào thứ gì đó, đó là màng trinh! Tôi nói với chị ấy: “Chị ơi, sẽ hơi đau một chút thôi, chị hãy cố chịu đựng nhé!” Cô ấy gật đầu.

Tôi dùng vũ lực phá vỡ lớp phòng thủ của mình, và em gái tôi hét lên, toàn thân run rẩy. Sau vài phút, cô ấy nói với tôi: "Anh ơi! Anh bắt đầu đi, em ngứa quá."

Tôi bắt đầu đẩy, và tiếng hét của em gái tôi không ngừng nghỉ. Chúng tôi thay đổi từ phong cách doggy sang phong cách hiệp sĩ nữ (nữ ở trên và nam ở dưới). Cô liên tục di chuyển lên xuống, dùng hai tay xoa ngực. "Tôi không thể dừng chân!" Cô nhắm mắt lại và lắc nhẹ đầu.

Đột nhiên cô ấy cúi xuống và nói, "Chà... tôi sắp... cực khoái... à!" Khi cô ấy đang lên đỉnh, âm hộ của cô ấy đang xoa bóp cặc tôi như một chiếc máy ép trái cây. Một cảm giác giải thoát như thiên đường tràn ngập tôi. Tôi và chị cùng đạt cực khoái. Sau đam mê, cả hai chúng ta đều nương tựa vào nhau! “Tôi bơm mạnh hơn thì chị tôi hét lên, người cong lên, lưng rời khỏi giường rồi bay lên trời.
