Lúc đó tôi 20 tuổi và có một người chị hơn tôi 5 tuổi. Chị tôi cũng 25 tuổi khi lấy anh rể. Anh rể tôi hơn chị tôi bốn tuổi. Anh ấy cao và khỏe mạnh, cao 1,83 mét. Anh ấy là huấn luyện viên thể hình tại một phòng tập thể dục và giỏi bơi lội, trượt băng và bơi lội. Anh đã tập luyện võ thuật từ khi còn học trung học cơ sở. Anh ta có dáng người giống Tam Đà Vương Lưu Hải Long. Anh từng làm vệ sĩ cho ông chủ một công ty lớn. Tôi luôn ngưỡng mộ anh ấy. Anh còn mở một cửa hàng đồ thể thao với thu nhập hàng tháng khá cao. Em gái anh làm thiết kế quần áo trong một công ty và kiếm được 4 đến 5 nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Họ cũng mua một biệt thự, nơi cặp đôi sống ở Baomian, yêu nhau và sống một cuộc sống thần tiên như thể họ đang ở trên thiên đường.

Chị ơi, chị ấy không cao cũng không thấp. Cô ấy cao 1,65 mét. Cô có khuôn mặt trái xoan hình con vịt thanh tú với các nét trên khuôn mặt đều đặn. Tuy không quá xinh đẹp nhưng tổng thể hình ảnh của cô lại rất thanh lịch. Bà là người phụ nữ tài giỏi, hiền lành và đức độ. Nhiều chàng trai theo đuổi cô ở trường đại học, nhưng không ai trong số họ đuổi kịp. Chị gái tôi ngày xưa học thể dục nhịp điệu, giờ rảnh rỗi thường tập thể dục nhịp điệu nên có vóc dáng rất chuẩn, thon gọn và bụ bẫm, với cặp mông săn chắc. Cô ấy có kích thước trung bình, không quá lớn, không quá nhỏ, và dáng người tổng thể của cô ấy được gọi là ngực lớn và mông béo. Cô ấy là thần tượng của tôi khi tôi còn nhỏ, và kể từ khi trưởng thành, tôi thường mơ tưởng về việc quan hệ tình dục điên cuồng với cô ấy. Nhưng trong nháy mắt nghĩ đến, lại không thể buông tay. Dù sao cô ấy cũng là em gái tôi, tôi làm sao nỡ làm tổn thương cô ấy. Nhiều lần khi đang tắm, tôi mặc quần lót của em gái vào người em trai và thủ dâm, đồng thời tôi xuất tinh vào quần lót của em gái.

Họ đã kết hôn. Tôi rất ghen tị với anh rể vì anh ấy có một cô gái thanh lịch. Tôi cũng chúc phúc cho chị tôi. Cô lấy được một người chồng tốt và tìm được tổ ấm như cánh chim đang bay. Đây chính là phước lành mà cô đã có được ở kiếp trước. Em gái tôi là một cô gái trầm tính nhưng sôi nổi, còn anh rể tôi là một chàng trai nắng nam tính và vui vẻ. Anh ấy chơi trò chơi tình dục với chị gái tôi và rất giỏi tán tỉnh. Theo những gì anh ấy kể với tôi, anh ấy thỉnh thoảng sử dụng một số biện pháp thô bạo và hơi lạm dụng tình dục nhưng họ rất hiểu nhau và khá vui vẻ. Chị tôi cũng thích cách kích thích cực khoái của anh. Anh ấy vẫn rất yêu thương em gái tôi và rất tốt với tôi. Anh ấy thường đưa tôi đi tập thể dục cùng nhau để tôi có được thân hình cơ bắp như anh ấy. Tôi rất ghen tị với anh rể vì có thân hình khỏe khoắn và cường tráng như vậy. Mặc dù tôi không thấp hơn anh ấy bao nhiêu nhưng tôi lại gầy và cảm thấy hơi xấu hổ.

Mấy ngày trước, tôi không đến căn biệt thự mới chuyển của anh vì bận thi cử. Khi kỳ nghỉ hè đến, anh rể rủ tôi đi chơi và nói có quà cho tôi. Tất nhiên là tôi rất vui. Sáng sớm hôm đó, anh rể lái xe jeep đến đón tôi bước vào khoảng sân nhỏ của nhà chị gái tôi. Đầu tiên họ cho tôi xem nơi ở sang trọng của họ và cho tôi một ít đồ ăn. Tôi ăn trong phòng khách và chơi phi tiêu, rồi họ rời đi. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng kêu van nài của em gái, vội chạy tới nhìn xem. Tôi thấy anh rể cõng em gái tôi trên vai, bế vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. Tôi nghe thấy một tiếng nổ và ném em gái tôi xuống giường. Tôi biết sắp có kịch hay xảy ra nên tôi vội chạy ra ban công ngó qua cửa sổ. May mắn thay, cửa sổ cũng mở. Chị tôi đang nằm yên bình trên giường, có anh rể ở bên cạnh vuốt ve thân thể chị và cởi quần áo cho chị. Cơ thể chị tôi không ngừng run rẩy, hai quả bóng to màu trắng trên ngực chị ấy cứ rung lên theo chuyển động lắc lư của cơ thể chị khiến tôi tê dại toàn thân. Anh rể cởi đôi tất màu da thịt của em gái mình, để lộ đôi chân xinh đẹp và quyến rũ. Đôi chân thon thả, thịt ở đùi và bắp chân của cô ấy rất đều đặn. Bàn chân của chị em size 37, mu bàn chân màu trắng, lòng bàn chân màu đỏ, các ngón chân được sắp xếp gọn gàng, chuẩn mực. Toàn bộ hình dáng bàn chân tròn, thẳng, cân đối và đầy đặn. Các ngón chân mềm mại như mầm củ sen. Cùng với làn da mịn màng, bàn chân mềm mại và mắt cá chân thanh tú, mỗi thứ đều hoàn hảo để liếm. Nó sẽ thực sự khiến bạn hối hận vì sao mình không sinh ra để làm người đàn ông của cô ấy. Thành thật mà nói, khoảnh khắc bạn nhìn thấy đôi chân trắng nõn của cô ấy, bạn sẽ có cảm giác muốn chạm vào chúng, cho vào miệng và xoay chúng trên đầu lưỡi. Bàn chân cũng được sơn móng tay màu đỏ hồng. Thực tế, sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi vô tình xem một chương trình chăm sóc sức khỏe trên TV và xoa bóp chân cho mình. Sau khi bố mẹ tôi đọc sách về sức khỏe và phương pháp massage chân, tôi thường nhân cơ hội này massage chân cho chị gái. Chị tôi cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc da và hiếm khi đi giày cao gót hay giày mũi nhọn nên chân chưa bao giờ bị biến dạng. Da lòng bàn chân của cô từ trước đến nay rất tốt và mỏng manh, không hề có da chết. Không ngờ tôi và anh rể lại có chung một sở thích là tôn sùng chân. Anh nhấc một chân của chị tôi lên, xoa mạnh lòng bàn chân mềm mại của chị rồi nhẹ nhàng mút ngón chân chị, hôn và liếm lòng bàn chân chị. Sau đó, anh ta giơ chiếc roi da đam mê tát vào mông em gái. Tôi hơi tức giận nhưng nhớ ra đây là kích thích nên tôi bình tĩnh lại. Tôi cảm thấy em trai tôi không thể chịu được sự kích thích và đã cương cứng.

Lúc này, tay anh rể đã chạm vào âm hộ của em gái và xoa xoa môi âm hộ của em gái. Anh ấy tách hai môi âm hộ dày của em gái tôi ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào âm vật đang được che phủ. Cơ thể em gái tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội và em rên rỉ. Anh rể tôi đang định đóng cửa sổ lại thì nhìn thấy tôi và nói: "Anh thực sự đã nhìn lén..." Tôi rời ban công và đi vào phòng. Lúc này anh rể tôi bước ra. Tôi rối rít xin lỗi, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh nói: "Chúng ta hãy ngồi xuống nói chuyện đi. Em gái anh và tôi đang chơi game. Anh đã nhìn thấy nên cùng chơi! Tôi sẽ chia sẻ những điều xui xẻo với anh! Nhưng anh phải tuân theo mệnh lệnh của tôi và đừng bao giờ làm điều gì quá đáng, bởi vì cô ấy là em gái anh và là người phụ nữ của tôi." Con cặc của tôi lại căng ra lần nữa. Khi chúng tôi vào phòng ngủ, chị tôi vẫn đang nằm trên giường, được anh rể hướng dẫn tôi sờ vào chỗ không biết xấu hổ của chị ấy. Khi mở ra nó có cảm giác rất mềm nhưng ấm, dính và rất trơn. Tôi bấm vào một cái chồi nhô ra từ âm đạo của em gái tôi và xoa qua xoa lại. Cơ thể chị tôi lại bắt đầu run rẩy. Tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi thực sự đã có cơ hội tiếp cận vùng đáng xấu hổ của chị tôi, và tôi có thể chạm vào cơ thể chị ấy bao nhiêu tùy thích, điều này thực sự khiến chị tôi cảm thấy rất vui. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức gần như rách quần. “Làm tốt lắm, cố lên,” anh rể tôi hét lên. Tôi vặn mạnh âm vật của em gái và kéo nó ra một cách mạnh mẽ. Hơi thở của chị tôi ngày càng nhanh hơn. "A Dung, ngươi làm rất tốt. Chúng ta cùng nhau dạy cho em gái ngươi một bài học đi." Tôi áp mặt vào âm đạo quyến rũ của em gái và cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời của em. Tóc chị tôi được chồng cạo sạch, mượt mà và sạch sẽ. Từ những dấu vết mờ nhạt, tôi nhận ra em gái tôi vốn dĩ không có nhiều lông, và âm hộ của em đặc biệt đầy đặn. Hai cánh hoa rực rỡ, bắt mắt thể hiện vẻ đẹp trưởng thành của người thiếu nữ. Có một rãnh sâu ở giữa phòng hoa. Tôi dùng ngón tay để mở những cánh hoa thịt. Thế giới tục tĩu của những chiếc bánh bao hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi có thể nhìn thấy những chiếc bánh bao trong nhà kính có màu đỏ tươi, được bao quanh bởi những đỉnh dốc và những lớp thịt mềm. Một dòng nước không ngừng rỉ ra từ đỉnh vách đá, tạo thành một khối nước phía dưới bánh bao. Nó thực sự trông giống như thiên đường huyền thoại. Tôi di chuyển ngón tay nhẹ nhàng trên chiếc bánh, nước dính đầy cả lòng bàn tay. Cảm giác những thành thịt mềm mại của em gái cọ vào mu bàn tay tôi thật thỏa mãn. Tôi rút tay ra, âm đạo của chị tôi co rút nhanh chóng, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi chạm vào cái mông đầy đặn của cô ấy, thật mềm mại và dịu dàng. “Mông chị mềm quá,” tôi khen và xoa xoa vết roi trên mông chị.

Đến lượt tôi, đây là lần cuối cùng tôi đụ cô ấy”, anh rể nói. Anh rể bắt đầu cởi quần ra và thấy con mình dài và dày, đã sưng tấy, giống như một chiếc vòng vàng, đạt chiều dài tối đa là 18 cm. Tôi vốn ghét việc dương vật của mình không đủ dài. Món quà anh rể tặng tôi lần này là một bộ “Kỹ thuật tăng cường sinh lý nam – Phương pháp tăng trưởng dương vật tự nhiên” làm quà sinh nhật 20 cho tôi. luyện tập chăm chỉ.

Anh dùng ngón tay kéo mở âm đạo của em gái mình và từ từ đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô.

Một lúc sau, chị tôi nói rằng vùng kín của chị rất ngứa, còn anh rể thì bảo tôi nên cho vào thêm một chút. Với một cú đẩy nhẹ, dương vật đi vào.

Ngay khi anh rể đưa dương vật của mình vào âm hộ của em gái, em gái đã vung mông. Người anh rể cười nói: “Con đĩ nhỏ, con thật dâm đãng. Nếu tôi không đập nát âm hộ của bạn thành từng mảnh, tôi sẽ gọi bạn là mẹ."

Anh rể bắt đầu đẩy mạnh, còn em gái thì hưng phấn đến mức hét lên: “Mạnh lên! À. À. À. Chồng ơi phần dưới của em ngứa quá. Cậu... nhét thêm một chút vào."

Em gái hét lên và vung mông theo chuyển động của chồng để anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Anh rể bắt đầu bơm mạnh con cặc to của mình, ép vào trong âm hộ em gái, chừa lại một phần nhỏ. Em gái từ từ di chuyển xuống, con cặc to lớn của anh rể đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của em. Anh rể liền nói: “Con đĩ nhỏ này, con thực sự có thể nuốt chửng cặc của ta. Để xem ta có đánh chết ngươi hay không."

Nói xong, anh rể thực sự vung mông mạnh hơn và dữ dội hơn trước.

“Thật dễ chịu… thật dễ chịu… Em cần đi tiểu…” chị tôi vui sướng kêu lên, bị anh rể đẩy thật mạnh. Em gái tôi không thể không đi tiểu. Anh rể tôi nói với tôi rằng đó gọi là xuất tinh nữ cực khoái.

Cuối cùng, anh rể dừng lại, rút khẩu súng vàng từ trong âm hộ em gái tôi, đưa em gái tôi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, lau khô người rồi hôn em gái thật dịu dàng. Sau khi thay đồ cho em gái tôi, anh bế em tôi đi xuống sân vườn nhà anh, rồi ngồi trên ghế xích đu nghỉ ngơi, vừa đu đưa vừa dỗ dành em gái, nhìn lên trời hít thở không khí trong lành. à! Một cặp vịt quýt hạnh phúc!
