Tác giả: Godai Yuyi

(01)

Bà Schnee bất tỉnh sau khi hít phải ether, được nhét vào túi ngủ leo núi và đặt ở ghế sau của ô tô.

Akiyoshi Yukina, ba mươi ba tuổi, là vợ của Akiyoshi Iwagoro, chủ tịch một ngành may mặc.

Iwagoro đã bảy mươi tuổi, hơn một năm mới chiếm được trái tim của người đẹp và kết hôn ba năm trước. Xuena, người kết hôn ở tuổi 26 và chồng qua đời vì bạo bệnh hai năm sau đó, cũng tái hôn.

Iwagoro, lúc đó là chủ tịch, đã đến dự đám tang của chồng mình, người chỉ là trưởng phòng, và Yukina rất biết ơn. Hơn nữa, nhân dịp giỗ ông khi ông trở về quê chồng ở Okinawa một tuần sau đó, Tổng thống Iwagoro cũng có mặt. Trên đường về nhà trên tàu Shinkansen, Iwagoro đề nghị tái hôn.

Sau hơn một năm theo đuổi, cuối cùng họ cũng kết hôn. Cô mang thai không lâu, bụng cô dần lớn lên, hàng xóm tò mò nhìn cô khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Junhu, người được sinh ra vào lúc này, đã được hai tuổi.

"Hãy chuẩn bị sinh đứa con thứ hai!"

Trong khi ông lão đang động viên người vợ trẻ sinh thêm một đứa con thì tung tích người vợ trẻ vẫn chưa được biết. Bất cứ ai cũng có thể nghĩ rằng đây là một vụ bắt cóc để thu lợi tài chính. Anh ta liên lạc với cảnh sát và lắp đặt máy dò tìm, chờ tù nhân liên lạc với mình nhưng không có cuộc gọi nào.

Lúc này, Xuena được nhét trong túi ngủ được đóng gói trong một chiếc hộp bìa cứng lớn và chở đến một căn phòng trong một chung cư cao cấp trong thành phố.

Đối diện có rất nhiều ngân hàng, đi bộ về bên phải khoảng bảy tám phút có phòng quản lý tòa nhà, tức là phòng nam. Người đàn ông là chủ sở hữu và quản lý căn hộ. Bốn mươi hai tuổi, đã ly hôn, là một người đàn ông bình thường với vẻ ngoài giản dị.

Khi anh kéo Schina ra khỏi thùng carton, Schina thậm chí còn chưa tỉnh dậy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Người đàn ông bịt mắt Xue Nai, người vẫn chưa tỉnh táo và dùng băng dính dán chặt miệng cô.

Tuy là phòng của quản lý nhưng cũng có thể coi là phòng của người đàn ông này, với không gian rộng bằng bốn tấm chiếu tatami. Khi anh kéo Tiết Nại ra khỏi túi ngủ, một mùi hương tao nhã lập tức tràn ngập căn phòng, kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông.

Anh ta thô bạo cởi bỏ chiếc áo lụa thắt nút, thậm chí còn dùng kéo cắt vội chiếc áo lót.

(Quái vật, cho tôi xem ngực của bạn!)

Bộ ngực trắng nõn mềm mại nổi bật, người đàn ông háo hức ôm chặt và hôn.

"Ming...wu..." Xuena tỉnh dậy sau cơn đau vì bị răng cắn vào ngực. Cô phát hiện mình không thể nhìn thấy mắt và thậm chí không thể mở miệng.

"Cuối cùng ngươi cũng tỉnh lại rồi. Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi. Chẳng những không giết ngươi, ta còn sẽ hảo hảo yêu ngươi! Cố lên, để cho ta cảm thấy vui vẻ đi."

Anh trói hai tay Tiết Nại, cưỡi lên thân dưới của cô như cưỡi ngựa, bắt đầu cởi khóa váy của cô.

"Ưm..." Phu nhân mặc dù lắc đầu tỏ vẻ chán ghét nhưng lại không có chút sức lực nào để phản kháng.

(Người đàn ông này là ai? Tại sao anh ta lại tấn công mình? Mục đích của anh ta là gì?) Dù đang gặp nguy hiểm nhưng trong đầu cô vẫn có vô số câu hỏi.

(Đừng...đừng cởi nó ra...)

Tay người đàn ông bắt đầu kéo váy xuống.

"Hmph! Để tôi xem âm đạo trông như thế nào...để tôi xem..."

(Không, không, làm ơn... tha cho tôi...) Bà muốn nói nhưng không thể.

Chiếc quần lót bắt đầu được cởi bỏ. Người đàn ông dường như rất có hứng thú cởi quần áo của mình, chậm rãi lột từng mảnh một.

"Cái quần tất da màu hoa oải hương rất thời trang...màu sắc rất chất lượng...chồng cô chắc hẳn đêm nào cũng lo lắng về nó phải không?"

(A... kia... đừng cởi đồ ở đó... Ming... Ming...)

Vòng eo của Bai Zhe vặn vẹo, khiến người đàn ông chảy nước miếng.

"Xem ra ánh nắng mặt trời còn chưa chạm vào, trắng đến mức giống như bị bệnh. Da trắng bệch, thậm chí có thể nhìn thấy mạch máu bên trong!"

Khi người đàn ông cởi quần lót, anh ta nóng lòng úp mặt vào bụng dưới, môi di chuyển phía trên âm đạo.

"Đúng như tôi tưởng tượng. Nó đầy lông. Thật mềm mại và tươi tốt. Tôi rất hài lòng."

Người đàn ông cởi quần lót đến đầu gối. Mùi cơ thể ấm áp của Schnee vẫn còn đọng lại trong chiếc quần lót, và anh ấy đã ngửi nó.

"Thật không chịu nổi, mùi thơm quá. Đây là mùi từ âm đạo của phu nhân sao?"

Khi bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ được nhìn thấy toàn bộ, Xuena vặn vẹo cơ thể để che đậy nhưng cô bất lực.

"Ồ... Ầm..."

Người đàn ông trói tay chân Schina, sau đó nhấc cô lên và buộc sợi dây buộc vào tay cô vào một cái móc đặc biệt trên trần nhà. Gót chân của cô chồng lên nhau và treo trên trần nhà trong tư thế đứng.

"Tư thế này là hấp dẫn nhất, bạn nghĩ thế nào? Cái mông nhô cao này nhìn thật không chịu nổi, hehehehe..."

"Minh... minh..."

Người đàn ông vô danh ngày càng trở nên táo bạo. Tay chân của anh ta bị trói và treo lên trần nhà, cơ thể trần truồng treo lơ lửng của anh ta được bàn tay lên xuống của người đàn ông vuốt ve.

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Thở hổn hển vì đau, người đàn ông nhìn vào mặt cô và hỏi.

Gật đầu mạnh mẽ. Không chỉ khó thở mà cảm giác bất an mãnh liệt trong lòng cũng khiến cô càng cảm thấy khó thở hơn.

"Anh thề là không được hét to, tôi tháo băng ra nhé?" Người đàn ông cẩn thận cảnh báo Xuena, rồi cuối cùng cũng gỡ miếng băng dính trên miệng ra.

Xuena hít một hơi nặng nề, hít một hơi thật sâu run rẩy, và đột nhiên nước mắt cô trào ra.

"Làm ơn... tháo bịt mắt của tôi ra nhanh lên."

"Điều đó không ổn. Nếu khuôn mặt và vị trí hiện tại của tôi bị lộ thì tôi vẫn còn sống! Tốt nhất là bạn đừng nhìn thấy nó, được không?"

"Tôi biết. Nhưng nếu anh muốn tiền, tôi có thể cho anh bao nhiêu cũng được. Hãy để tôi đi! Hãy để tôi về nhà."

Xue Nai nghĩ rằng Toshio hai tuổi chắc chắn đang khóc ở nhà chờ mẹ, và người chồng hiền lành tốt bụng đang cầu xin người đàn ông cho cô về sớm.

"Nếu tôi muốn thông cảm cho bạn, ngay từ đầu tôi đã không gặp rắc rối như vậy. Cầu xin tôi cũng vô ích."

Người đàn ông đánh vào mông Rune bằng sợi dây buộc sẵn.

"À!"

"Nếu bị ta bắt được thì cứ nghe lời đi. Ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày cho đến khi ngươi không thể duỗi thẳng eo."

"Xin hãy tha cho tôi! Tôi vẫn còn một người chồng và một đứa con."

"Tôi bắt cóc em chỉ vì biết em là vợ. Vòng eo này và con mèo dễ thương này là sự kết hợp tuyệt vời nhất. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết em là một điều tuyệt vời."

Người đàn ông đứng cạnh Xuena, một tay xoa bóp ngực và âm đạo của cô, tay còn lại vuốt ve cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô một cách khoa trương.

"A... không! Đừng như vậy..."

Sau khi tái hôn với Iwagoro và sau khi sinh con lần đầu, sức khỏe của Yukina đã thay đổi rất nhiều. Có một cảm giác mà tôi không có được khi ở bên người chồng đầu tiên, đó là cảm nhận được niềm vui tình dục thực sự của một người phụ nữ. Và kể từ đó, không chỉ cơ quan sinh dục mà toàn bộ cơ thể đều trở thành vùng nhạy cảm, cảm giác rất nhạy cảm. Giống như bây giờ, sau khi bị người đàn ông này trêu chọc một lúc, tôi bắt đầu thở hổn hển.

Dù Iwagoro chồng cô có tốt với cô đến đâu thì thể lực của anh ấy vẫn luôn có hạn. Lúc mới cưới, anh bất đắc dĩ quan hệ tình dục mỗi tuần một lần, nhưng bây giờ đã đổi thành mỗi tháng một lần. Mặc dù Yukina chưa bao giờ tỏ ra bất mãn nhưng cơ thể cô thường xuyên như bốc cháy.

"Không...đừng..."

Những ngón tay của người đàn ông di chuyển rất khéo léo, xoa bóp ngực cô từ phía sau, rồi đột nhiên cô cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng ấn vào mông mình phía sau cơ thể trần trụi của mình. Hóa ra nó chính là thứ sẽ được nhét vào khe mông của cô ấy.

"Đừng...ah...đừng..."

Xuena lắc đầu khi thấy eo cô chống cự, mông cô lắc lư cũng khiến người đàn ông hưng phấn hơn. Tay anh đưa vào âm đạo của cô và chơi đùa với nó.

(A! Chồng tôi, hãy đến cứu Xue Nai!) Trong khi Xue Nai cảm thấy một sức nóng dâng lên từ sâu thắt lưng, cô ấy đang gọi tên chồng mình.

"Âm hộ của tôi sưng lên rồi, sẽ rất tuyệt nếu được làm tình mỗi đêm. Bạn nghĩ sao?"

"Đừng làm thế...làm ơn..."

"Đáng tiếc ngươi không có nhìn bảo bối của ta! Đến, để ta nếm thử trước!"

Người đàn ông nới lỏng sợi dây quanh chân Xuena, sau đó dùng tay từ phía trước nhét đứa bé nóng bỏng vào từ khe mông.

“Ồ… Ngô…” Mông Tuyết Nại sưng tấy, tắc nghẽn, nhưng cô lại không còn chút sức lực nào để phản kháng.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã sẵn sàng chưa? Cô gái dễ thương." Người đàn ông thậm chí còn nhét hai ngón tay vào hậu môn và nói đầy tự hào.

"Ư...ah...đừng..."

Cô co giật eo để tránh, nhưng mông cô lại vô tình chạm vào cặc của người đàn ông và vô tình trượt vào.

"Hãy dùng mông của bạn nhéo nó và xem con cặc của tôi to cỡ nào."

(Đừng... đừng...) Xuena, người đang lắc eo và tỏ ra chán ghét, cảm nhận được kích thước dương vật của người đàn ông trong khi chống cự, và cô hét lên trong lòng.

(02)

(Sao nó có thể lớn đến thế?)

Một cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể, và ở đó càng ẩm ướt hơn.

"Làm ơn, hãy để tôi quay lại..."

"Cô vợ bướng bỉnh, cô vẫn còn ám ảnh về việc về nhà, cô nên từ bỏ ý định này đi..."

"Đừng... đừng..."

Lúc này, cô có cảm giác nóng rát ở âm đạo. Xuena vặn vẹo cơ thể và cố gắng trốn thoát, nhưng ngay sau đó cô đã bị người đàn ông từ phía sau xâm nhập.

"Ờ..."

Trong khi thở hổn hển, tôi cảm thấy dương vật của người đàn ông thực sự rất lớn, âm đạo của tôi bị kéo căng ra như sắp nổ tung.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thật tuyệt vời!"

"Đừng..."

Đứng như thế này và làm tình từ phía sau đều là lần đầu tiên đối với Yukina. Cô thật xấu hổ khi nghĩ về diện mạo hiện tại của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Xuena ngẩng mặt lên, vô thức rên rỉ.

(Đây có phải là vẻ ngoài của một người đàn ông thực sự không?)

Cô cảm thấy nó to, nóng và cứng như một tấm sắt.

"...Đau quá..." Xuena giống như một người chết đuối đang tìm kiếm oxy, không ngừng ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô cảm thấy nếu không làm điều này, cô sẽ khó thở.

“Tôi sẽ làm nhục bạn bằng cách nhét nó vào âm đạo của tôi từ phía sau, để bạn không thể chịu đựng được… Thế này thì sao?”

Người đàn ông đánh vào tử cung Xuenai một cách tàn nhẫn hơn. Xuenai cảm thấy một quy đầu lớn đang di chuyển bên trong cơ thể cô. Cùng lúc đó, người đàn ông xoa bóp ngực cô và âm vật của Xuenai. Các cơ quan trong cơ thể Xuenai bị kích thích đến mức cực độ.

"Ách... a..." Tuyết Nại bắt đầu cảm thấy một loại khoái cảm sắp thăng thiên xông thẳng vào trong cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy khả năng tư duy của não mình ngày càng yếu đi, cô cảm thấy hụt hẫng.

Vì mắt không nhìn thấy được nên mọi cảm giác của cơ thể đều tập trung vào cơ quan sinh dục. Nước mật ong từ âm đạo liên tục tiết ra để dưỡng ẩm cho toàn bộ phần dưới cơ thể. Dương vật dày đặc di chuyển lên xuống theo dịch cơ thể, Xuena cảm thấy khoái cảm chưa từng có.

"A... a... đừng..." Bị người đàn ông lạ mặt này xâm phạm, cô cảm thấy một cỗ khoái cảm tràn ngập trong cơ thể, không khỏi hét lên.

"À... đó... cậu không thể... ugh..."

Người đàn ông đang vuốt ve âm vật vốn đã căng cứng và rất nhạy cảm của Tiết Nại. Kỹ thuật của người đàn ông rất linh hoạt và khéo léo.

"Không...đừng...đừng..."

Xue Nai hưng phấn vặn vẹo, một lượng lớn nước mật ong liên tục tiết ra, quy đầu khổng lồ không ngừng tấn công vào tử cung khiến Xue Nai có cảm giác như sắp bị tê liệt.

"À... nếu chuyện này tiếp tục... đừng... đừng..."

Giọng Tuyết Nại nghẹn ngào nức nở, cô không thể chịu nổi cơn khoái cảm đang ập đến trong mình.

(Mặc dù bị xúc phạm nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái...)

"Mọi chuyện thế nào? Chắc là cậu sắp lên đỉnh rồi phải không? Không có gì đâu, cứ tận hưởng đi!"

Người đàn ông này dường như có thể kiểm soát trạng thái cơ thể của Xuena và anh ta luôn xoa bóp vừa phải để khiến Xuena say sưa. Người đàn ông xoa bóp âm vật của cô và tấn công Xuena hết lần này đến lần khác, khiến cô bắt đầu run rẩy liên tục.

"Naru... tôi sắp xuất tinh... à... tôi, Yukina, sắp đạt đến đỉnh điểm rồi... Naru..."

"Vậy tên bạn là Yukina...tên bạn khá dễ thương..."

Xuena, người cảm thấy kiệt sức và gần như tê liệt, nghe thấy tiếng thì thầm trầm thấp của người đàn ông.

※※※※※

Kể từ khi người vợ yêu quý của mình biến mất, Iwagoro không có ý định làm việc mà ngày nào cũng bồn chồn, lo lắng.

Cậu bé Toshio hai tuổi được người hầu chăm sóc hoàn toàn trong khi cậu tìm kiếm mọi manh mối có thể có. Dù đã đến Sở cảnh sát để xin khám xét nhưng được cho biết đây chỉ là một vụ mất tích thông thường, cảnh sát không thể huy động quy mô lớn được.

Xue Nai biến mất một cách bí ẩn suốt một tuần, thậm chí không có một cuộc gọi điện đòi tiền chuộc hay báo cho cô biết cô có an toàn hay không.

(Có bất mãn gì không?) Iwagoro bắt đầu nghĩ về cuộc sống gia đình của Yukina.

Với hy vọng của Iwagoro, ngay cả bây giờ, sau 3 năm chung sống, cặp đôi vẫn ngủ cùng nhau trên chiếc giường đôi. Đứa trẻ và người giúp việc ở trong một phòng khác, hai vợ chồng có thể ở bên nhau mà không bị can thiệp. Đặc biệt mới đây, cặp đôi còn ôm nhau da kề da khi ngủ. Việc đặt tay lên cơ quan sinh dục của nhau là chuyện bình thường, chỉ làm như vậy thì chỗ ngồi của Xuena trẻ lập tức trở nên ướt át.

"Bạn có muốn nó không?"

"Không...không...chỉ là do cậu chạm vào nó thôi..."

Iwagoro cố gắng hết sức để làm cô hài lòng. Nếu không nhịn được, anh thường sẽ chạm vào eo cô và ôm cô ngủ trong vòng tay. Tuy nhiên, có một ngoại lệ nếu đó là thời kỳ kinh nguyệt của Yukina. Đối với Iwagoro, người sinh năm Taisho, anh vẫn cảm thấy đó là một điều ô uế nên trong khoảng thời gian đó, anh và Yukina ngủ riêng, không quay lại ngủ chung phòng cho đến khi hết kinh.

Gần đây, khi nói đến việc có con thứ hai, Iwagoro rất mong Yukina có thể sinh con cho mình, nhưng Yukina cảm thấy xấu hổ khi có con ở độ tuổi này nên luôn do dự và không đồng ý.

Nhưng cuối cùng, để chồng vui, Xuena đã đồng ý sinh con. Vì vậy họ bắt đầu tính toán chu kỳ kinh nguyệt, thời kỳ rụng trứng của Yukina và phối hợp với tình trạng thể chất của Iwagoro. Họ thậm chí còn tính toán và thảo luận vấn đề này trên giường!

Lúc này cô đã biến mất.

(Có phải vì cô ấy rất ngại sinh con thứ hai không?)

Ngoài ra, Iwagoro không thể nghĩ ra manh mối nào khác.

※※※※※

Người đàn ông nhận thấy chiếc khăn bịt mắt của Xuena dường như đang bong ra nên anh ta buộc lại bằng OK.

"...Xin hãy cho tôi nhìn thấy thế giới bên ngoài..."

Trong một tuần kể từ khi bị người đàn ông này bắt cóc, Xuena chưa từng nhìn thấy mặt trời lấy một lần. Mỗi ngày cô đều ở trong một thế giới tối tăm bất an, thân thể liên tục bị người đàn ông xâm phạm.

Ham muốn của người đàn ông dường như ngày càng mạnh mẽ hơn mà không có điểm dừng. Anh ta ngày đêm làm nhục cô đến tận đáy lòng, khiến Xuena kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần. Đặc biệt, đàn ông dường như đặc biệt quan tâm đến âm đạo. Họ thường liếm âm đạo căng cứng bằng lưỡi và thậm chí cắn nó bằng răng. Đôi khi họ còn ấn một tờ giấy nhỏ vào lỗ niệu đạo để khuyến khích cô đi tiểu. Khi thấy nước tiểu chảy ra, họ lập tức phát ra những tiếng động lạ và reo hò.

"...Xin hãy tha cho tôi và để tôi nghỉ ngơi một chút..."

Sau khi bị bắt nạt và tra tấn dã man, miệng cô giờ đây chứa đầy tinh dịch của đàn ông. Thường mỗi ngày, ngay sau khi nuốt tinh dịch màu trắng đục của người đàn ông và miệng vẫn còn dính, người đàn ông lại bắt đầu đưa lưỡi vào âm đạo để hút dịch cơ thể của Xuena.

“Thật đáng tiếc, một cái âm đạo tốt như vậy lại được một ông già bảy mươi tuổi sử dụng.”

Hai ba ngày trước, từ một bài báo nhỏ trên báo, người đàn ông đã biết được trải nghiệm cuộc sống của Xuena. Đặc biệt sau khi biết cô là vợ của một ông lão được yêu quý như con gái, anh càng yêu thân xác người phụ nữ này một cách bền bỉ hơn.

(Lúc này cơ thể đang ở độ trưởng thành tốt nhất, nhất định không được thỏa mãn nhu cầu tình dục. Cơ thể phụ nữ này phải là của tôi.) Đàn ông có phần điên cuồng tìm kiếm khoái cảm, và họ tràn đầy tự tin.

"À... làm ơn... đừng như thế này... ugh..."

Âm đạo với môi âm hộ được bao bọc như những cánh hoa nặng nề được người đàn ông đưa lưỡi lên xuống chơi đùa, các chức năng trên cơ thể Xuena bỗng bốc cháy như một ngọn đuốc.

"Kíc... chíp..." Dịch cơ thể Xuenai trộn lẫn với mùi tanh trong tử cung tiếp tục trào ra, người đàn ông tham lam mút lấy.

Hai ba ngày qua, sắc mặt nàng càng ngày càng tái nhợt. Tuy rằng nàng hấp thu tinh hoa của nam nhân, nhưng chất dinh dưỡng trong cơ thể hấp thu lại rất không đủ, đó là lý do khiến sắc mặt nàng trở nên tái nhợt từ lâu.

"Chỉ cần tôi mút một chút, dịch cơ thể sẽ tiếp tục chảy ra. Âm đạo của Yukina thật dâm đãng! Tôi muốn hút khô hết nước của em, hahaha!..."

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Xuena cảm thấy xấu hổ khi người đàn ông bú cô một cách điên cuồng.

(Nếu cứ bị hút như thế này thì có lẽ âm đạo của bạn sẽ khô héo thật đấy!)

Ngoài việc cạn kiệt năng lượng hai hoặc ba lần một ngày, cô ấy còn bị hút như thế này, giống như Xuena trưởng thành. Sau lần ngược đãi này, cô sợ rằng ngay cả làn da của mình cũng sẽ bị khô.

Chồng cô, Iwagoro, cũng nói với cô rằng uống tinh dịch sẽ khiến cô trẻ hơn nên thỉnh thoảng cô cũng uống, nhưng hai vợ chồng chỉ làm việc này vài ngày một lần nên Yukina không có gì phải lo lắng.

Đôi khi lỗ âm đạo khô, người đàn ông sẽ chơi đùa với âm vật của cô ấy. Bị khơi dậy ham muốn tình dục như thế này mỗi ngày, âm vật nhanh chóng to ra và trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Người đàn ông mạnh mẽ lột bao quy đầu, dùng ngón tay vuốt ve và phủ mật ong do phần dưới cơ thể Xuenai tiết ra lên mô xốp. Hành vi như vậy thường khiến Xuena hét lên đau đớn.

"Ư...không thể...không được..."

Với sự xâm phạm xác thịt liên tục như vậy, âm hộ của Xuena trở nên giống như những sinh vật khác và phản ứng của nó đã khác so với trước đây. Chỉ cần ngón tay người đàn ông vuốt ve một chút, âm vật lập tức trở nên to và cứng hơn, liên tục tiết ra mật. Toàn bộ âm hộ bị sưng tấy và luôn ẩm ướt.

"A...Tôi sắp đạt tới đỉnh rồi..."

Vòng eo của Tiết Nại run rẩy đến mức giọng nói khàn khàn. Cô thực sự kiệt sức về thể chất và tinh thần, nhưng cơ thể vẫn phản ứng dữ dội.

“Đã đạt cực khoái chưa?”

Sau khi biết được danh tính của Xuenai, người đàn ông đã thực hiện một số thay đổi trong chế độ ăn uống và lối sống của Xuenai. Người đàn ông trói tay Xuena vừa mới đứng dậy, sau đó nắm tay cô chạm vào ly.

"Tôi nghe nói nước tiểu ngay sau khi thức dậy có giá trị dinh dưỡng cao nhất. Nếu bạn cho nước tiểu vào cà phê và uống, tôi càng muốn nghịch âm đạo của bạn hơn!"

"Không... đừng... nó bẩn quá... đừng... tôi không muốn nhìn thấy nó, làm ơn cho tôi đi vệ sinh."

Nhìn mông nàng hở ra, Tiết Nại cảm thấy khó coi.

"Tôi cũng uống một ngụm tinh dịch nóng, phần còn lại được trộn với cà phê, và hai chúng tôi đã uống. Được chứ? Nào... đi tiểu nhanh lên..." Người đàn ông ấn chiếc ly vào mông Schnee, thúc giục Schnee.

"A... đừng..."

“Khi cần đi tiểu thì phải nói ra, nếu không nó sẽ văng ra ngoài.”

Sau đó người đàn ông nhìn chằm chằm vào mông Xuenai và tiếp tục ấn mép kính vào niệu đạo của Xuenai.

"A...tôi cần đi tiểu...đừng...làm ơn...đừng..."

Bàng quang mập mạp tràn đầy cảm giác muốn đi tiểu, thật sự không chịu nổi sự kích thích. Ngay lập tức, một chất lỏng màu vàng nhanh chóng nhỏ giọt vào ly.

"Dừng...dừng..." Người đàn ông điên cuồng cố gắng ngăn dòng nước tiểu của Xuena.

"Nhìn xem, tràn rồi. Thảm trải sàn ướt đẫm một diện tích lớn... Có vẻ như ngươi đã không thể chịu đựng được lâu rồi..." Người đàn ông lau đi những giọt nước do Xuena phun ra.

"Nhìn, nhìn..." Người đàn ông đưa ly đến miệng Xuena: "Đây! Trộn cái này vào cà phê rồi uống."

Người đàn ông phớt lờ nước tiểu tràn ra và làm ướt tay. Người đàn ông ngửi thấy mùi nước tiểu và reo hò ầm ĩ...

Là một người vợ, nước tiểu của cô có màu vàng trong suốt, ấm áp và ướt át.

Người đàn ông tự nghĩ, miễn là anh ta có phần thân dưới trưởng thành này thì sẽ ổn thôi.

Lông mu thưa thớt và nhạt màu tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của âm đạo. Ham muốn vô tận của người đàn ông là thèm muốn vết nứt màu đỏ ở phần dưới cơ thể, nơi chứa đựng mùi thơm của phụ nữ và mùi tử cung ấm áp. Người đàn ông dường như sống chỉ để tận hưởng hơi ấm của mùi hương, đặc biệt là nỗi ám ảnh khác thường với âm đạo phụ nữ. Cũng chính vì cửa âm đạo tỏa ra mùi thơm ấm áp của tử cung khiến anh hoài niệm.

(03)

Anh không chán ghét mùi tanh của phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt, vì anh thích mùi chua ngọt giống mùi của phụ nữ khi động dục.

"...Xin đừng nhìn nó như thế...ah..."

So với chồng cô, Iwagoro, người đàn ông này có vẻ thích thú hơn khi nhìn chằm chằm vào mùi hương trên cơ thể phụ nữ.

“Tôi thực sự không thể uống được thứ đó.” Nhìn thấy mình đi tiểu, Xuena xấu hổ mặt đỏ bừng, liền trốn vào trong chăn nhấp một ngụm.

"Không phải anh đã cho em nếm thử sao? Nó có tác dụng tốt! Uống đi và em sẽ trở nên dễ thương hơn. Lại đây."

Xuena nhanh chóng kéo chăn trốn: “Tôi vừa mới dậy…”

“Mặc dù tôi mới ngủ dậy nhưng cũng đã gần trưa rồi, quan hệ tình dục thời điểm này cũng không tệ đâu!”

Người đàn ông kéo các chi dưới của Xuena, uốn cong vào ngực và trói lại. Đầu Xuena được phủ một tấm chăn bông. Người đàn ông âu yếm vuốt ve lớp lông mu trên mu mềm mại và gợi cảm, tự lẩm bẩm, xòe môi bé trái phải, đưa mũi lại gần.

"Naru... đừng..."

Bất cứ khi nào một người đàn ông ngửi thấy mùi, Xuena luôn hét to dưới chăn. Cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ.

"Vị ngon quá, có mùi như tử cung trưởng thành, trong mùi tanh của rong biển có vị ngọt ngào! Thật sự rất ngon."

Người đàn ông vùi mũi vào màng nhầy âm đạo đỏ tươi, tiếp tục ngửi mùi hương của Tiết Nại.

"Hình như có hơi nóng từ đây tỏa ra, mùi ấm áp không ngừng tỏa ra!"

Đặc biệt, đàn ông còn thích đến gần cơ quan bài tiết, ngửi và dính vào, điều này khiến Tiết Nại cảm thấy vô cùng xấu hổ.

“Anh nói là ghét, nhưng thực ra khi thấy em như vậy anh cũng thấy vui lắm phải không? Nhìn mật ong tiết ra kìa!”

"Sao cậu có thể... ghét..."

Vì cô suốt ngày sống trong bóng tối và không thể nhìn thấy thế giới bên ngoài nên thần kinh của Tiết Nại đều tập trung vào điểm đó, tức là vào bộ phận mà tầm nhìn của người đàn ông thú vị nhất. Chỉ nghĩ đến việc bị một người đàn ông như vậy nhìn vào thôi cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Hơi thở ấm áp của người đàn ông khiến lông mu mềm mại khẽ đung đưa, trong lòng hắn vô thức cảm thấy đau đớn và ngứa ngáy.

"Để khiến em không chịu về nhà, lẽ ra anh nên cạo lông mu cho em sớm hơn!"

Tuyết Nại toàn thân nổi da gà khi nghĩ đến người đàn ông phiền phức và dâm đãng này, nhưng khi để anh ta chạm vào âm đạo của mình, cô lại có cảm giác như bị đưa vào thế giới của ma quỷ và đánh mất chính mình.

"Nhìn này... con đàn bà dâm đãng này... âm đạo của cô ấy thật ướt át khi thức dậy vào sáng sớm..."

"Đừng...ah...Naru..."

Thay vì vuốt ve cô, nó giống như một người đàn ông đang chơi đùa với âm đạo của cô một cách tàn bạo hơn. Xuena mặc dù trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng so với khi quan hệ với chồng, phản ứng của cô đặc biệt mãnh liệt, chất nhầy dâm đãng không ngừng tuôn ra.

"Vậy thì để tôi giúp cô đạt cực khoái nhé?"

"A... đừng như thế... ugh... ah..."

Người đàn ông từ từ dùng lưỡi nghịch ngợm, thậm chí dùng răng cắn nó khiến Xuena hét lên đau đớn.

Người đàn ông liên tục mút âm đạo của Xuena, Xuena không khỏi rên rỉ vì thứ mật đáng xấu hổ cứ chảy ra.

"A...ah..." Xuenai không ngờ rằng cơ thể mình lại dâm đãng như vậy, phản ứng của cơ thể lại nhạy bén như vậy sau khi bị một người đàn ông nhục mạ như vậy, Xuenai rên rỉ.

"Điều này có tốt không?"

"...Thêm...vào thêm một chút nữa..." Xuena vô thức nói những lời không biết xấu hổ. Ngay cả cô cũng không thể tin được, mặt cô đỏ bừng.

"Ồ... Ầm..."

Sự sỉ nhục thông minh và mềm mỏng của người đàn ông đã khiến cơ thể Xuena rơi vào trạng thái vô cùng dâm đãng. Vì tầm nhìn của cô bị che khuất nên thế giới của cô chỉ là một thế giới rực rỡ của ham muốn tình dục. Cứ như thể cô ấy bị sốt vậy. Cô ấy suốt ngày hỗn loạn và hoàn toàn mất đi nhận thức về bản thân.

Tiếng thở của Xue Nai nghe như tiếng khóc, môi âm hộ và cửa âm đạo của cô trở nên vô cùng nhạy cảm như những sinh vật khác.

"Nào... thế này thì sao?" Người đàn ông đưa quy đầu vào và di chuyển thắt lưng lên xuống.

"Ồ... Ầm..."

Người đàn ông chộp lấy chăn bông và nhìn thấy Xuena đang đeo băng bịt mắt với vẻ mặt cau có và vẻ mặt đau khổ.

(Chặt quá...) Xue Nai cảm thấy chặt hơn bình thường rất nhiều, có lẽ vì cô vừa mới đứng dậy.

"A...ah..." Người đàn ông chỉ cù vào lỗ âm đạo, Xuena rên rỉ.

Người đàn ông tiếp tục dẫn cô vào thế giới ham muốn tình dục một cách khốn khổ và mãnh liệt, dương vật dày đặc của anh co giật lên xuống. Cô sợ rằng một lúc nào đó âm đạo của mình sẽ bị rách toạc, cô thở hổn hển khi tiếp tục bị lạm dụng hàng ngày.

"A... a..." Xuena nâng thân trên lên, môi âm hộ tiếp tục tiết ra mật đặc.

"Ta sắp rỉ ra... a... a..." Tiết Nại hét lên, toàn thân như nảy lên, run rẩy.

Tử cung nóng rát trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông tích tụ bên trong cơ thể Tiết Nại. Thân thể Tiết Nại nóng bừng, ngực phập phồng phập phồng.

“Tôi cầu xin anh, đừng làm những điều tàn nhẫn như vậy…”

"Chỉ vì ngươi có bộ lông mu này, ngươi liền muốn về nhà. Ta sẽ cạo sạch lông cho ngươi, để ngươi bằng lòng phục vụ ta."

Đáng lẽ phải có tóc ở đó, nhưng bây giờ nó phải bị cạo đi. Xuena khóc lóc cầu xin. Tuy số lượng lông mu không nhiều nhưng chính vì điều đó mà cô trông ra dáng đàn bà và được một người chồng tốt yêu thương.

"Làm ơn...làm ơn đừng cạo râu...ah..."

Lưỡi dao cạo của người đàn ông bất lực vẫn trượt không thương tiếc trên người anh ta.

Lông mao nhẹ nhàng của Tiết Nại nhanh chóng biến mất, chỉ còn thấy hai môi âm hộ trắng như tuyết nhô ra khỏi âm đạo, chạm tới phần dưới cơ thể như một thung lũng sâu.

"Chính là vậy. Sau khi cạo sạch âm đạo, từ hôm nay trở đi ngươi sẽ được coi là Tỳ kheo ni. Từ nay trở đi, ngươi có thể bỏ qua chuyện thế tục và phụng sự ta cả đời."

"A...anh thật độc ác..." Xuena chạm vào âm đạo mịn màng.

Bất ngờ, tôi chạm vào màng nhầy mềm mại, cảm thấy ngực mình đập dữ dội. Tiết Nại không khỏi khóc, trong lòng tràn ngập bi thương cùng xấu hổ.

Các vết nứt ở âm đạo và kết cấu của da đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Bạn nghĩ sao? Nó có thoải mái và sảng khoái không?"

Người đàn ông lại trói tay Schneider ra sau lưng, bịt miệng cô rồi nhét cô vào túi ngủ.

Người đàn ông định đưa Xuena đi dạo mỗi ngày một lần. Thay vì đi bộ, mục đích chính là đi tiêu mỗi ngày một lần.

Sau khi lên xe, Schena được đưa đến một công viên vào ban đêm. Vì luôn bị bịt mắt nên Schena không biết đó là công viên nào. Có lẽ đó là cùng một nơi mỗi ngày... Cô ấy bị kéo trần truồng ra khỏi xe và buộc phải phóng uế trên bãi cỏ trong công viên.

“Tôi không muốn ở một nơi như thế này… Hãy để tôi đi vệ sinh ở nhà…” Sợi dây trói Xuena được thắt nút trên cành cây. Xuena ngồi xổm ở nơi không ai có thể nhìn thấy cô, ngẩng đầu cầu xin người đàn ông, nhưng người đàn ông không hề nghe lời.

“Mau lên nếu không con rắn sẽ chui vào âm đạo của bạn. Những thứ đó giống như hang động nóng bỏng lắm!”

Bị uy hiếp, uy hiếp như thế này, cộng thêm nỗi sợ hãi khi ở một mình, Xuena rất hoảng sợ. Và vì xấu hổ và sợ hãi, tôi không thể đại tiện dù thế nào đi nữa, nên tôi thường đổ mồ hôi đầm đìa khi đại tiện.

Người đàn ông từ xa nhìn ra, tưởng Xuena sắp đến nơi nên sẽ đi tới.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"...Ừm..."

"Nó có vẻ lớn hơn một chút..."

"Đừng... đừng... đừng nhìn..."

Đàn ông thường nhìn chằm chằm vào sự bẩn thỉu của cô trong khi lau chùi và dọn dẹp nó. Xuena cảm thấy xấu hổ còn đau đớn hơn cả cái chết, toàn thân đỏ bừng và run rẩy.

"Em phải đại tiện cho xong, nếu không sau này về đến nhà anh sẽ không cho em đi vệ sinh."

Người đàn ông dọn dẹp hậu quả của việc đi tiểu và đại tiện rất cẩn thận, đặc biệt là lỗ mông được lau sạch cẩn thận bằng khăn ướt. Xuena rất ý thức được điều này.

"...Thật xấu hổ..."

Xuena chỉ muốn rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt nhưng người đàn ông này lại dành nhiều thời gian cho công việc dọn dẹp nên phải ở đó rất lâu.

"Không biết ngày mai ai sẽ phát hiện ra đầu tiên? Không ai có thể nghĩ rằng đây là kết quả của việc một mỹ nữ đã có chồng đi vệ sinh!"

"Không...đừng...ngưng nói đi..."

Sợi dây được cởi khỏi cành cây, Xuena nhanh chóng được đưa lên xe. Cô khóc với người đàn ông đó.

Sau khi trở về nhà, Schnee được kéo ra khỏi túi ngủ. Người đàn ông lần đầu tiên gỡ bỏ khăn bịt mắt cho Tiết Nại, đôi mắt của Tiết Nại cuối cùng cũng sáng trở lại.

“Đừng sử dụng trí tưởng tượng của mình, được chứ?”

"Ừm..."

Đèn điện trong phòng rất sáng, Xuena nhìn thấy thân hình trần trụi của mình, cô đột nhiên bị sốc và xấu hổ.

"Nhanh lên...đi vào phòng tắm nhanh và tắm rửa sạch sẽ."

Schnaidi nhìn thấy người đàn ông đó và nhận ra rằng anh ta không cao như mong đợi. Anh ấy là một người đàn ông gầy gò, khỏe mạnh. Và đôi mắt ngày ngày nhìn chằm chằm vào Xuena, mặc dù có cảm giác không bình thường, nhưng thực sự không giống một người đàn ông ngày nào cũng hành hạ cô như vậy.

"Đây là một kỷ niệm tuyệt vời đối với em mỗi ngày. Em yêu, hãy rửa nó thật cẩn thận với lòng biết ơn."

Người đàn ông đứng trước mặt Xue Nai, mông dang rộng, Xue Nai chỉ có thể nhìn thấy một dương vật dày đặc đang đung đưa trước mắt cô.

(Cơ thể anh ấy không cao đến thế, nhưng dương vật đó thì...)

Xue Nai nhìn dương vật của người đàn ông và nín thở. Cô rất bối rối khi cho rằng người đàn ông mình đang phục vụ lại quá khác biệt. Công việc thủ công của người sáng tạo thực sự khác biệt.

Cầm chiếc dương vật trong tay, cô cảm thấy đầy đặn và nặng nề. Lúc trước cô không nhìn thấy, cô chỉ cảm thấy sức nặng trên tay mình tăng lên. Bây giờ cô thực sự nhìn thấy sự thật, cô lại bị sốc.

"A...lớn thật đấy..."

Bộ phận cương cứng đang đập trong máu.

Mỗi lần tắm chung, cô luôn tắm rửa cho chồng. Nhưng lần đó, chồng cô đã vội vã xâm nhập vào âm đạo của cô trong bồn tắm khiến cô đạt cực khoái và say khướt. Đó là trước khi sinh ra Toshihuo. Ký ức tuy mờ mịt nhưng vẫn khiến tim Tiết Nại đập nhanh.

"Được rồi, bây giờ đến lượt tôi dọn dẹp chỗ của bạn."

Hai tay Tiết Nại bị người đàn ông trói lại bằng khăn tắm. Cô ngồi khoanh chân trong vòng tay của người đàn ông và bế cô vào bồn tắm.

"Hãy nhìn âm đạo của bạn trong gương. Khi bạn nhìn vào và rửa nó như thế này, chắc hẳn sẽ có cảm giác khác hẳn phải không?"

"Tôi xấu hổ quá...ah..."

Khi Xue Nai nhìn thấy cách người đàn ông nhìn trộm vào âm đạo của cô khi đang tắm rửa, khuôn mặt cô như muốn vỡ ra vì xấu hổ.

Người đàn ông cũng dùng ngón tay của mình mở rộng môi âm hộ của cô và chơi đùa với nó một cách thích thú.

"Đừng..."

Xuena không khỏi hít một hơi thật sâu khi vòng eo lắc lư của cô chạm vào dương vật cương cứng của người đàn ông.

"Nhìn này... thứ dính đó đã tiết ra rồi. Chắc cậu muốn con tôi nhét vào... cho tôi xem âm đạo của cậu."

"Đừng...không...thật sự không..."

Người đàn ông đặt Xue Nai xuống và ôm cô từ phía sau.

"A... đừng..."

Đứng từ bên dưới đưa vào âm đạo của Schina, dường như âm đạo của Schina có thể nuốt chửng khẩu súng thịt nóng hổi này. Hét lên vì xấu hổ, Xuena lắc mạnh eo. Về việc xâm nhập vào cơ thể cô, cô dường như đáp lại sự xâm nhập của người đàn ông một cách thuận lợi.

Hai người ôm nhau trước gương trong phòng tắm. Xuena nhìn thấy đầu gối của người đàn ông dang ngang hông cô. Nước mật ong tràn ngập âm đạo, trục của người đàn ông kết hợp chặt chẽ với cơ thể Xuena.

"Mở mắt ra, ngươi có thể nhìn rõ ràng."

"Không...tôi không muốn nhìn thấy nó."

Xuena quay đi, tóc xõa trên má, mặt hướng vào gương.

"Ngươi muốn rời mắt cũng không phải dễ dàng! Nếu không cho ta nhìn kỹ, ta sẽ trói ngươi mắt lại một lần nữa OK."

"Đừng... đừng nhìn vào mắt tôi nữa."

"Vậy trông cậu có ổn không?"

"Được rồi..."

Tiết Nại vừa nhìn vào gương, người đàn ông cũng tiến lại gần gương, chỉ thấy một con cặc dày đang cắn vào khe âm đạo không có lông.

"A... xấu hổ quá... như thế này... đừng..."

Đó thực sự là một bức tranh tục tĩu không thể nhìn vào được.

"Ngươi vẫn luôn như vậy, còn rên rỉ la hét, sao có thể nói mình ghê tởm? Nào, nhìn kỹ một chút đi."

(04)

“A…ah…” Đôi lông mày xinh đẹp của Tiết Nại đều nhíu lại thành lông mày xòe ra. Cô không khỏi rên rỉ liên tục, cơ thể không ngừng run rẩy.

(Mặc dù nó rất mềm...)

"Làm ơn đừng dùng lực như vậy... ugh..." Xuena dường như nghe thấy âm thanh mật ong tràn ra từ cửa âm đạo.

(Sau khi bị bạo hành như thế này trong khoảng thời gian này, cơ thể tôi ướt sũng. Thật xấu hổ...)

Người đàn ông di chuyển một cách thô bạo, nước vỗ vào da anh ta phát ra âm thanh, Xuena không khỏi đỏ mặt.

Tử cung bị đánh có vẻ đau.

"A... đừng, đừng, đừng..."

Tuy xấu hổ nhưng cơ thể Xuena lại có vẻ vô cùng mong chờ đòn tấn công của người đàn ông. Tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn, và phản ứng của cô ngày càng rõ ràng là dâm đãng.

"A...ah...đừng...đừng..."

"Thế thì...âm đạo trong thời kỳ kinh nguyệt thật tuyệt..."

Người đàn ông nhìn Xuena đang lắc mặt cô từ bên này sang bên kia, nheo mắt lại và càng làm cô bẽ mặt hơn.

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Xuena dường như đã quên mất sự bất an của mình về sự sung mãn và khẩn trương trong cơ thể, thay vào đó cảm xúc của cô đang sôi sục đến cùng cực.

"A...ah...wu...wu...Tôi sẽ lao...lên đỉnh..."

Niềm vui dâng trào như sóng biển đã hoàn toàn được giải phóng. Xuena rên rỉ lớn tiếng, âm đạo tiết ra mật đặc quánh. Tinh dịch của người đàn ông xuất ra dường như cũng bắn thẳng vào đáy âm đạo, khiến Xue Nai cảm thấy choáng váng ngọt ngào.

"Bạn...bạn cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục trong thời kỳ kinh nguyệt?"

“…kinh tởm…”

"Thật tuyệt vời phải không?"

Người đàn ông thì thầm vào tai Tiết Nại, Tiết Nại khẽ gật đầu, ngượng ngùng như con gái.

Sợi bông bị rối khi quan hệ tình dục từ từ được đẩy ra ngoài. Xuena vẫn đang rên rỉ. Cuối cùng, hai chất lỏng có màu sắc khác nhau được hút ra từ chiếc tampon được kéo ra, biến thành màu hồng và phồng lên như của đàn ông.

"Nhìn xem, nó đã lớn như vậy rồi."

Bị kích thích bởi mùi hôi thối, Xuena mở to mắt và nhìn thấy chiếc băng vệ sinh treo trên tay người đàn ông.

"Không...không...đừng nhìn nó như thế này..." Xuena lắc đầu quyết liệt và nhấp nhẹ.

"Hậu môn có vẻ khá mở."

Tôi đã mát xa hậu môn ngày này qua ngày khác trong một tháng. Và mỗi ngày vào lúc chạng vạng, anh lại đưa cô đến công viên để đại tiện, nhằm nâng cao nhận thức của Xuena về hậu môn.

"Ta mỗi ngày nghịch ngón tay, xem ra ngươi đã dần dần tiến vào hoàn cảnh, hiện tại ta chỉ dùng ngón tay cũng không thể thỏa mãn ngươi... Hôm nay ta cho ngươi nếm thử đồ thật..."

Người đàn ông đang xoa bóp hậu môn của Yukina dùng xà phòng lau ngón tay và cẩn thận làm sạch bên trong hậu môn.

"Làm ơn...đừng làm điều đó với mông của bạn..."

"Anh chỉ không nói thôi. Dạo này mỗi khi anh đút ngón tay vào lỗ đít em, âm đạo của em luôn tiết ra rất nhiều mật. Em đã bắt đầu cảm nhận được khoái cảm của ngón tay rồi phải không?"

"Nó không... khó chịu..."

Tiết Nại đưa ngón tay vào lắc mông, hai má đỏ bừng xấu hổ, nhưng cảm giác dễ chịu không rõ ràng quả thực đang ngày càng tăng lên.

"Nhìn xem! Hôm nay trời ướt quá..." Người đàn ông lấy những ngón tay ướt đẫm ra và vẫy vẫy trước mắt Xuena. Một màng chất nhầy được nhìn thấy giữa các ngón tay.

"Nhìn kìa, nó dính và dày quá!"

"À... đừng nói nữa."

Người đàn ông bế Xuena đang tắm và đưa cô trở lại phòng. Anh trói phần thân trên của cô lại. Anh cho biết đây là đêm tân hôn của mông cô nên để kỷ niệm, anh đã đặc biệt chuẩn bị sẵn dây thừng. Sau khi buộc bộ ngực đầy đặn của cô lại, anh cũng điều chỉnh trái phải.

"Không sao đâu. Bạn đã chuẩn bị tinh thần chưa?"

"Làm ơn, tôi cầu xin bạn...Tôi ghét dùng mông của mình..."

"Đồ khốn nạn, nhấc mông lên đi!" Người đàn ông nhấc mông Tiết Nại lên.

"À... dù sao thì cậu cũng định làm điều đó à?"

"Tất nhiên...đây là lỗ đít của tôi, thưa ngài."

"Nhưng đau quá... dùng cái lỗ nhỏ ở mông cậu đi..."

Người đàn ông trộn kem với dầu em bé rồi bôi lên hậu môn và bên trong Schnee, bao gồm cả hậu môn của anh ấy.

“Mở miệng ra và thư giãn đi…”

Chỉ cần nhìn thấy hậu môn căng cứng của Xuena và dương vật dày đặc của người đàn ông là không thể tin được.

Đầu dương vật của người đàn ông chạm vào.

"À..."

Cách hậu môn di chuyển chậm rãi khiến bạn chảy nước miếng.

Người đàn ông chuẩn bị thâm nhập mạnh hơn.

"Đau... đau quá... đừng..."

Xuena kêu lên đau đớn, nhưng điều này khiến cơ hậu môn bớt căng hơn.

Người đàn ông ấn mạnh hơn, và quy đầu đã vào được nửa đường.

"A...làm ơn dừng lại...cảm giác như nó sắp nổ tung...đau quá..."

"Chỉ cần đẩy mạnh hơn nữa. Chỉ cần phần dày nhất đi vào là bạn có thể tận hưởng niềm vui."

Tiết Nại cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng cơn đau dữ dội như muốn vỡ ra khiến cô phải kêu lên: “Ôi…”

Người đàn ông đưa nó từ từ vào, nhưng nó đau đến mức Xue Nai gần như ngất đi.

"Không còn quan trọng nữa. Nó đã xuyên qua lỗ hậu môn rồi. Bây giờ tôi chỉ cần nhét gốc dương vật vào nữa là được."

Nhưng nỗi đau của Xue Nai không hề nguôi ngoai chút nào. Cô chưa bao giờ ngờ tới cơn đau dữ dội như vậy nên Yukina tiếp tục nức nở.

"A...thật là...kinh tởm..."

Người đàn ông dùng lực mạnh tấn công vào thành thịt bên trong, quy đầu dày đặc từ từ ép vào. Tiết Nại cảm giác như lỗ hậu môn của mình đang được mở ra.

Có vẻ như nó đã đi vào bên trong.

"Đừng đi vào như thế...đáng sợ quá..."

"À..."

Sau một cơn chấn động dữ dội, chuyển động của người đàn ông cuối cùng cũng dừng lại. Tiết Nại cảm thấy mông mình chạm vào lông mu của người đàn ông, có chút đau đớn. Có vẻ như dương vật đã được đưa vào hoàn toàn.

“Không ngờ hậu môn lại hẹp đến thế, vất vả lắm, nhưng cuối cùng tôi cũng làm được…”

Có thể là do hậu môn của Yukina hẹp mà hậu môn của người đàn ông to lớn bất thường cũng là nguyên nhân chính khiến Yukina đau đớn kêu lên.

"Thật là một cái mông tuyệt vời." Người đàn ông chạm vào cái mông trắng nõn của Xuena, nheo mắt nói: "Đây là mông của chính tôi, tôi cũng muốn để lại dấu răng ở đây."

Xuena đang nức nở thực sự không thể nghe được những lời nói bất thường của người đàn ông.

"Hãy để cái mông trinh nữ hoành tráng này được truyền tinh chất của tôi."

Ôm chặt mông Xuena, người đàn ông bắt đầu vặn vẹo, Xuena lại hét lên.

"Ouch...ow...đau quá...làm ơn tha cho tôi..."

Con cặc ở mông kêu ré lên do ma sát, hậu môn đau đớn như bị xé toạc. Tiết Nại cảm giác như bụng bị đâm thủng, đau đớn không khỏi rên rỉ.

"Đau...ah...đau quá..."

Cuộc tấn công của người đàn ông vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, Xuena càng khóc to hơn, đòn tấn công của người đàn ông ngày càng dữ dội. Xuena thở dốc. Cô liên tục cầu xin người đàn ông dừng lại nhưng cô không thể làm gì được.

"A... ugh... làm ơn dừng lại... ugh..."

Người đàn ông xuất ra dịch màu trắng đục, Xuena cảm thấy như được nhảy vào chỗ sâu nhất ở mo, chí thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh "啾～啾～".

Tinh dịch của người đàn ông lần đầu tiên xuất tinh vào hậu môn Tiết Nại, cô cảm thấy bụng mình nóng rát. Người đàn ông dường như không hài lòng với sức nóng thiêu đốt bất thường vẫn không rời khỏi cơ thể Xue Nai. Anh hỏi cô nghĩ gì.

“…Kinh tởm…” Giọng Tiết Nại khàn đi vì khóc liên tục.

Xuena cảm thấy làm tình bằng mông mình khổ sở như con chó bị xích.

"...Không, tôi không muốn dùng mông của mình..." Xuena cầu xin và lại bắt đầu khóc.

"Anh nghĩ dùng mông là chưa đủ phải không? Tôi hiểu rồi!"

Người đàn ông lau vết bẩn của chính mình và bắt đầu liếm âm đạo của Xuena đang nằm ngửa.

"A...đừng...để tôi nghỉ một lát..."

Tiết Nại vẫn cảm nhận được đau đớn khi lỗ đít của mình giãn ra, sau khi nhận một đòn tấn công dữ dội, thành thịt bên trong bị kéo mạnh, để lại một cảm giác đau đớn mơ hồ. Hơn nữa, ngay cả việc di chuyển cơ thể kiệt sức của cô ấy dường như cũng trở nên nặng nề và Xuena chỉ muốn nghỉ ngơi.

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra ở đây?"

Cửa âm đạo chợt tiết ra mật đặc quánh, có mùi chua ngọt của tử cung.

"Nhìn xem, ngươi còn kiêu ngạo, kêu đau, nói không, vậy sao lại ướt như vậy? Kỳ thực ngươi rất thích mông của ngươi!"

"Không...mông tôi không thích điều này..."

Nhưng khi nhìn thấy chất nhầy dày đặc, trong suốt, Xuena không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Tôi...tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra..."

Nhưng sự thật là nó đã được bao phủ bởi mật ong. Xuena không bao giờ có thể tưởng tượng rằng cơ thể cô sẽ phản ứng nhạy cảm như vậy sau khi được vuốt ve, và dường như cô có thể đạt được khoái cảm rất dễ dàng.

(Có lẽ nào khi bị xúc phạm, cơ thể đã mong đợi nên lại ướt át như vậy...) Tuyết Nại không khỏi đau lòng khi nghĩ đến da thịt của mình đã bị người đàn ông thuần hóa theo cách này.

Người đàn ông bắt đầu mút vào lỗ âm đạo đang mở.

"Ming..." Niềm vui khó tả khiến Xuena vặn vẹo người và thở hổn hển.

"Thật đáng thương... Thực ra âm đạo của tôi rất muốn bị xuyên thủng!" Người đàn ông lẩm bẩm một mình, âu yếm vuốt ve âm đạo của cô và liếm từng bộ phận nhỏ của cơ quan sinh dục.

"A...ah...đừng như thế...ah..." Ngón tay của người đàn ông cử động điêu luyện khiến Tiết Nại không khỏi kêu lên.

“A… đừng…” Tiết Nại không thể kìm nén được khoái cảm tràn ngập, toàn thân bắt đầu vặn vẹo, ngay cả phần eo cũng tự nhiên vặn vẹo.

Xuena hét lên như thể những ngón tay của người đàn ông sắp xé nát tử cung của cô.

"Mật ong không ngừng tiết ra... Thế còn... Nếu muốn, xin hãy nói với tôi, tôi có thể đâm vào âm đạo của bạn..."

"Không...điều đáng xấu hổ đó...đừng..."

Trước mặt người đàn ông, cơ thể cô như muốn lao vào vòng tay anh, nhưng Tiết Nại lại không thể nói ra những lời rõ ràng như vậy.

Người đàn ông say sưa với âm đạo của Yukina đang dùng răng cắn vào âm đạo không có lông.

"Đau... đau quá..."

Trên da âm đạo có hàng vết răng do người đàn ông cắn.

"A... đừng nhai như vậy..." giọng nói kia có chút nũng nịu.

Giống như một phản xạ, mật ong tiết ra nhiều hơn.

Người đàn ông vừa liếm vết cắn vừa mút mạnh âm đạo. Xuena có chút bối rối. Ziguan dường như đang tan chảy. Không chỉ Tử Quan, cô cảm thấy toàn thân mình đang tan chảy.

"Vậy... cậu có thể hỏi tôi..."

"Làm thế nào tôi có thể yêu cầu giúp đỡ?" Xuena bàng hoàng hỏi người đàn ông.

"Xuyên vào âm đạo của Yukina và làm nhục tôi hết sức có thể. Bạn có thể nói được không?"

"A... tôi xấu hổ quá..."

"Muốn làm gì thì phải hỏi rõ ràng!"

Với âm đạo căng cứng bị hút liên tục, Schina không thể kiềm chế được nữa.

“Tôi không thể nói gì về âm đạo của Yukina…” Vai Yukina run lên vì xấu hổ.

“Xỏ âm đạo của Xuena…xin hãy cưỡng hiếp tôi cho đàng hoàng…” Xuena cuối cùng cũng nói xong, mặt đỏ bừng và cô ước mình có thể chết ngay lập tức.

"Thật sao? Tôi đã làm anh vui đến mức chết mấy lần rồi."

Người đàn ông nhấc tứ chi của Tiết Nại lên vai, úp mặt vào ngực hắn, dưới ánh đèn điện nhìn chằm chằm vào cặp mông lộ ra ngoài.

"Âm đạo của bạn đã nóng lên rồi! Nếu bạn để nó một mình lúc này, bạn có thể sẽ phát điên, phải không?"

"A... Nhanh lên... Nhanh lên..." Xuena nói điều gì đó mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. Cô ấy dường như đã thay đổi một chút vì mông của cô ấy cũng bị xâm phạm.

"Ồ...ah...tuyệt quá..."

Quy đầu khổng lồ bắt đầu tấn công vào thành thịt mềm của âm đạo. Cửa âm đạo được mở rộng rất nhiều và Xuena không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, cô rên rỉ với một âm thanh ngọt ngào và vặn mạnh eo, liên tục tiết ra mật ong.

"Cô gái đáng yêu của anh, từ nay em là người phụ nữ của anh, được không?"

Người đàn ông reo hò, đưa dương vật của mình vào hết trong một lần.

"Ưu...uu...thân yêu..."

Cơ thể của Xuena được kết hợp chặt chẽ với kho báu của người đàn ông.

"Thật tuyệt...thật thoải mái...Anh sẽ không bao giờ rời xa em đến hết cuộc đời...ah...ah..."

“Anh nói anh xúc phạm tôi, cưỡng hiếp tôi… nhanh lên…” Đứa bé của người đàn ông di chuyển lên xuống nhịp nhàng.

"À... à..."

Lúc này Yukina cảm thấy vui mừng trước sự xâm phạm thô bạo và mãnh liệt của người đàn ông này, nhưng cô cũng không biết nguyên nhân là gì. Cô ấy dường như đã mất đi lý trí và dường như đã trở thành một con người khác, cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Ồ... Ầm..."

(A... tử cung bị xuyên thủng như thế này...)

Sau khi bị hành hung dã man, Xuena dường như cảm thấy đau ở tử cung.

(Thật đáng sợ... Các sĩ quan phụ của Xuena đang hỗn loạn...)

Đầu óc cô trống rỗng.

"Không thể được...nó sắp ra rồi...ah..."

Yukina trợn mắt khi đạt đến cao trào. Nhưng người đàn ông vẫn tiếp tục di chuyển, lần thứ hai và thứ ba hắn nhìn Tiết Nại hít thở vài hơi. Cuối cùng, người đàn ông cũng đạt đến cao trào và xuất tinh.

"Làm sao vậy? Hài lòng chưa? Muốn chết à?"

"...Tôi ghét nó..." Xue Nai hoàn toàn kiệt sức, nép vào ngực người đàn ông.

Thứ duy nhất tôi mặc trên người hàng ngày có lẽ là giày cao gót và miếng che mắt.

Cô hoàn toàn khỏa thân và bị trói bằng một nút thắt, như thường lệ hàng ngày được đưa ra bãi cỏ trong công viên để thực hiện một nhiệm vụ chính thức cố định - đại tiện. Có lẽ nó đã trở thành thói quen trong cuộc đời của một người đàn ông. Shena có vẻ không vội vã. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng việc đại tiện của cô có vẻ suôn sẻ và khỏe mạnh.

"Được, mời tới..."

Khi nghe thấy giọng nói của Xuena trong bóng tối, người đàn ông sẽ lao tới, dọn dẹp mớ hỗn độn của cô rồi kéo dây vào xe.

"Thật tuyệt vời!" Một ngày nọ, một người đàn ông bất ngờ xuất hiện từ trong bóng tối và chặn đường chúng tôi: "Đây có phải là sở thích của bạn không?"

Người đàn ông vuốt ve cơ thể trần truồng của Xuena, Xuena sợ hãi đến mức không nói được lời nào.

"Không... Tôi không chỉ muốn trói anh ta lại..." Giọng người đàn ông bắt đầu run rẩy.

"Thật sao? Tôi cũng có cùng sở thích. Thế ba chúng ta cùng đến vui vẻ nhé?"

Dù trời đã tối nhưng anh ta vẫn đeo kính râm và trông như một kẻ lưu manh.

“Ba người cùng nhau à?”

“Ừ, tôi sẽ ở nhà anh.”

Tôi tự hỏi anh ấy đang nghĩ gì? Nhưng chỉ với vài lời nói đơn giản từ một người đàn ông anh chưa từng gặp trước đây, mọi chuyện đã trở nên bi thảm.

※※※※※

Yata, một người đàn ông có vẻ ngoài bất hảo, có hình xăm khắp lưng. Chỉ cần nhìn thấy điều đó, người đàn ông trở nên rụt rè. Anh ta trông không phải là một người đàn ông oai nghiêm muốn cướp vợ mà là một kẻ hèn nhát đang trốn sang một bên và nhìn trộm Yata.

Mặc dù cả ba người đều muốn chung sống hòa thuận nhưng Yata dường như chỉ có Yukina cho riêng mình và không buông tay dù chỉ một giây. Lần duy nhất một người đàn ông có thể tiếp cận cơ thể của Yukina là khi anh ta đi tiểu vào buổi sáng và uống tinh dịch của Yata mỗi ngày một lần.

Chẳng bao lâu sau, ngay cả nhiệm vụ bắt anh ta uống tinh dịch cũng bị hủy bỏ.

Anh ta muốn buộc tội Bata chiếm giữ trái phép một ngôi nhà, nhưng làm như vậy, tình hình của người đàn ông sẽ gặp nguy hiểm.

Yata xúc phạm Yukina một cách nặng nề, thường xuyên khiến cô hét lên đau đớn nhưng người đàn ông chỉ có thể đứng nhìn từ xa như một con chó tang.

Người đàn ông nghĩ cách lấy lại sự bất lợi của mình để bù đắp cho cơn đói tình dục hiện tại. Sau một tuần, cuối cùng anh cũng có được manh mối.

Yata luôn uống một ít rượu sau đó để bổ sung năng lượng.

"Sếp, thỉnh thoảng hãy cho tôi làm điều đó nhé!" Anh ta nói, giả vờ quên mất công dụng độc quyền của Yata.

"Được rồi?"

"Tôi có thể khiến người phụ nữ này thích anh hơn, sếp!"

Người đàn ông đã không thể chạm vào âm đạo của Xuena như thế này trong một tuần. Mặc dù tinh dịch màu trắng của Yata đang chảy ra nhưng anh không quan tâm. Anh ấy đang khóc và cắn môi âm hộ của mình.

"A...ah...đừng như thế...ah..." Xuena rên rỉ với giọng mũi vừa ngọt ngào vừa giận dữ.

Mặc dù người đàn ông này khiến cô chán ghét nhưng không hiểu sao cô vẫn có một nỗi nhớ anh ta vô bờ bến. Có lẽ cô đang đẩy lùi người thứ ba mới này, hoặc có lẽ cô đang thương hại người đàn ông nhút nhát này. Xuena vô tình chuyển tình cảm của mình sang người đàn ông này.

"À..."

Người đàn ông mút âm hộ mà anh ta suốt ngày mơ ước, mật của Xuena cứ chảy ra. Dù Yata vừa bị hành hạ rất nhiều nhưng mật ong có mùi giống như tử cung vẫn tràn ra từ âm hộ Xuena.

“Đây là âm đạo của tôi…thuộc về tôi…” Người đàn ông hôn lên vết mình vừa cắn và nói đó là bằng chứng của chính mình.

"Này ... Tôi là ông chủ có thể phát điên ... Đừng làm tổn thương âm đạo quan trọng đó ... Bạn không thể tiếp tục làm điều đó ..." Đang uống rượu, Yata đột nhiên đứng dậy và mắng lớn khi nhìn thấy người đàn ông như thế này.

Nó trông giống như một cái cây to và dài đứng trong bụi rậm, treo ở đó một cách rực rỡ. Bây giờ nó là vật thay thế cho cơ thể của Xuena đang chạy loạn. Một người đàn ông có hình xăm từ eo đến đùi có vẻ không thích Yukina chút nào!

“Được rồi, tôi muốn anh ấy làm điều đó…”

Không phải cô thích người đàn ông đó mà cô càng ghét Yata hơn. Xuena thường xuyên bị sỉ nhục và xâm phạm một cách bí mật, điều này khiến cô gần như đau khổ và khiến cô cảm thấy Yata còn đáng sợ hơn. Nguồn năng lượng dường như vô tận và dương vật nam giới cương cứng khiến Xuena phát điên trong một thời gian, nhưng nó dường như lại dẫn cô vào thế giới lạm dụng tình dục không đáy. Mỗi khi tỉnh lại sau cơn say, Xuena luôn cảm thấy vẻ ngoài của Yata thật đáng ghét và đáng sợ.

"A... em yêu..."

Âm đạo của Tiết Nại bị hắn cắn. Cô biết đó là cách thể hiện tình yêu của đàn ông. Tiết Nại cảm thấy một loại vui sướng bị tra tấn, thân thể không ngừng ẩm ướt.

Người đàn ông thậm chí còn cắn vào môi bé và âm vật. Lực mạnh đến mức suýt chảy máu. Nhưng dù vậy, lực càng mạnh, Tiết Nại càng cảm thấy hưng phấn.

"Ư...đau quá..."

"Thật sao? Đây là âm đạo của tôi!"

Người đàn ông cởi bỏ quần áo đang mặc trong khi nhìn chằm chằm vào âm đạo của Xuena. Miệng anh đã đầy chất nhầy do Xuena tiết ra.

Nhìn hai người quên mất nhau, Yata đứng sang một bên như quả bóng cao su xì hơi. Cả căn phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng người đàn ông cuộn lưỡi và tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Xuena.

"A... em yêu... anh đã... xin lỗi..."

Eo Xuena run rẩy: "Chờ một chút... đợi tôi..."

Người đàn ông cuối cùng cũng đè lên người Tiết Nại, dương vật sưng tấy vì tinh dịch tấn công vào âm đạo.

"Ờ..."

"À... à..."

Không giống như Yata, người đàn ông sẽ không đưa dương vật vào một cách tùy tiện và thô bạo. Anh ấy luôn từ từ để người phụ nữ nếm thử hương vị dũng cảm của dương vật trước. Để mang lại cho người phụ nữ khoái cảm tê dại, anh ta sẽ đưa dương vật dày đặc vào nửa chừng rồi dừng lại, sau đó từ từ di chuyển và xoa bóp bên trong âm đạo.

"A. . . . . . . " Tiết Nại nhịn không được lắc lắc eo thêm nữa.

Âm hộ của cô bị hút liên tục, và cô chỉ còn một bước nữa là đạt đến cao trào. Cơ thể Xue Nai dường như đã rơi vào vực thẳm của ham muốn tình dục, mong được nhanh chóng đốt cháy nên toàn thân Xue Nai đang bốc cháy dữ dội như một ngọn lửa.

"A... wu..." Đầu trước của con rùa run rẩy đã đâm vào đáy âm đạo. Xuena không ngừng thở hổn hển, nghiêng người và vặn vẹo cơ thể.

“A…” Cảm giác căng tràn trong âm đạo khiến cô vô thức rên rỉ. Âm đạo bị người đàn ông chiếm giữ tiếp tục rỉ ra mật ong dính.

"...Nếu mọi chuyện kết thúc..." Schena thở hổn hển và lẩm bẩm với chính mình: "Hãy để tôi trở về nhà của chồng và các con tôi..."

Trong tâm trạng hưng phấn, cô nghĩ đến các con ở nhà nhưng âm hộ của cô vẫn bám chặt vào đứa con của người đàn ông.

(Tôi không thể làm được điều này, tôi đã có chồng rồi…và chồng tôi đã sinh ra một đứa con xinh xắn.) Xue Nai cố gắng hết sức để quên đi những ham muốn về thế giới sa ngã mà người đàn ông này đã dạy cho cô.

Nhưng vào lúc này người đàn ông lại bắt đầu di chuyển. Chồng con ngày càng trở nên mờ nhạt đối với cô. Mặc dù tâm trí của cô ấy đang cố gắng hết sức để kiểm soát cơn điên cuồng làm hòa với những người đàn ông khác, nhưng cơ thể cô ấy vẫn bị kích thích bởi con cặc đang lấp đầy cơ thể cô ấy và đang tuyệt vọng theo đuổi khoái cảm. Cô không còn được phép nghĩ về những thứ khác.

Cơn bão sắp nổi lên, cơ thể Xue Nai đã mất hết suy nghĩ và lý trí. Gu phối hợp với người đàn ông và di chuyển cơ thể anh ta một cách thô bạo, hét lên: "A...Tôi có...Tôi..."

"Lại lên đỉnh nữa à? Đúng là con đĩ..."

Xuena nhíu mày, tâm tình rất cao. Yata dùng ngón tay véo má cô và mỉm cười rạng rỡ.

"Tôi sắp ra ngoài...ah..."

Âm hộ của Yukina chứa đầy tinh dịch nóng hổi.

(A...sao nóng thế nhỉ...)

Độ nóng và số lượng tinh dịch của người đàn ông khiến Xuena ngạc nhiên. Có lẽ đó là sự thể hiện tình yêu và niềm vui của người đàn ông dành cho cô!

(Nhưng nếu điều này tiếp tục, cô ấy có thể mang thai!) Một gợi ý về trực giác này đột nhiên lóe lên trong tâm trí bàng hoàng của Xuena.

※※※※※

Những người đàn ông thay phiên nhau quan hệ tình dục với Schnee, và bầu không khí trong nhà dường như hài hòa hơn nhiều. Nhưng đối với Tiết Nại, đó chỉ là hạnh phúc của đàn ông, cô cũng chỉ là nạn nhân của họ.

Việc đầu tiên anh làm khi thức dậy vào buổi sáng là lấy nước tiểu của cô, sau đó khi còn ấm, anh trộn với cà phê và uống chung.

Khoảnh khắc một người đàn ông dành toàn bộ sức lực cho tiệc tùng, đó là điều khiến Xue Nai vô cùng đau khổ.

Ngay khi giờ uống trà buổi sáng kết thúc, Yata gọi tôi. Thân trên trần truồng, mặc quần dài sáu tấc, hắn ung dung ngả người ra sau chờ đợi Tiết Nại phục vụ. Những hình xăm trên lưng và đùi của Yata phù hợp với chiếc quần trắng dài 6 mét mà anh mặc. Mặc dù Yukina cho rằng Yata là một người đàn ông đáng sợ và đáng ghét nhưng đôi khi nhìn thấy anh mặc quần không đáy, cô thậm chí còn cho rằng anh trông khá nam tính.

"Nghi thức buổi sáng vẫn như thường lệ, nhưng cậu phải làm thật tốt..."

Cô phải cọ má mình vào giữa cặp mông xòe rộng và phía trên quần anh. Tuy rất ghét hành vi sỉ nhục này nhưng vào lúc này, cô cũng có cảm giác yêu thương và bảo vệ người đàn ông mạnh mẽ và thô bạo trước mặt mình. Sau đó, cô rút bộ phận của người đàn ông cương cứng ra khỏi quần, dùng hai tay vuốt ve rồi đặt môi vào đó.

(05)

"A..." Cô cũng cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Yata, vừa hôn đứa bé vừa thở hổn hển, sau đó ngậm dương vật trong miệng rất lâu.

"Bạn có muốn nó không?"

Cô cọ má vào giữa đùi anh và thậm chí còn hôn lên những hình xăm trên cơ thể anh.

"Được rồi...bạn có thể giải nén nó."

Tiết Nại trong lòng mong chờ, mông ướt đẫm.

Cuối cùng sau khi cởi nó ra, con cặc anh hùng đầy tinh dịch đã lộ ra trước mặt tôi.

"A..." Tiết Nại mỗi lần nhìn thấy đều cảm thấy giật mình.

Nó không chỉ dày và dài mà khi nhìn thấy hoa văn xanh trên đùi anh, tư thế dũng cảm của anh khiến cô muốn nuốt chửng nó. Xue Nai biết rõ rằng đó là con cặc đang tàn phá cơ thể cô hàng ngày, nhưng mỗi lần nhìn thấy nó, cô vẫn rất hưng phấn, thậm chí có khi cả tử cung cũng đau nhức.

"Hãy mang nó vào bên trong và yêu nó bằng miệng của bạn."

Yêu cầu của Yata rất khắt khe, cô bị mắng phải dùng miệng nhận dương vật. Cô không hiểu rõ ý nghĩa của nó nên chỉ cố gắng tiếp thu nó nhiều nhất có thể. Tuy nhiên, Yata rất không hài lòng và nhất quyết yêu cầu cô phải ngậm ngùi. Cô cảm thấy như khó thở.

"Ờ..."

Cô cảm thấy bụng mình quặn lên và muốn nôn. Nó rất khó chịu. Cô phải ngậm một vật to như vậy vào miệng, điều này thường khiến Xuena bật khóc và thở hổn hển vì đau.

"Nữ nhân vô dụng, ngươi luyện tập thêm cho ta!"

Yata trói tay Yukina ra sau lưng và yêu cầu cô chỉ mông về phía này. Sau đó anh vuốt ve âm đạo của Yukina trong khi đưa dương vật của mình vào cổ họng cô.

"Xin hãy tha cho tôi... Tôi không thở được..." Vì quá đau đớn, Yukina phun ra thứ bên trong và vùi đầu vào mông Yata để cầu xin sự thương xót.

Giữa mông của Yata thường có mùi chua ngọt. Xuena nghiện cuộc sống chỉ có tình dục mỗi ngày nên mùi hôi thực sự rất khó chịu.

“A…” Tiết Nại nhịn không được lắc lắc eo, âm đạo không ngừng tiết ra mật.

"Xem ra ngươi muốn bắt đầu!"

Tâm trạng của Xuena càng lúc càng căng thẳng, dường như cô không thể kiềm chế được. Yata bế cô lên và ấn cô thật mạnh.

"Xin mời tôi vào trong!"

"Không...đừng..."

Đầu dương vật nóng bỏng của anh đang cọ xát giữa khe hở của Tiết Nại.

"À... à..."

(Nhanh lên... nhanh lên và vào đi...)

Xuena lắc eo mạnh hơn, toàn thân run rẩy.

“Nếu anh không nói, tôi sẽ không vào nữa…” Yata chỉ cọ sát vào màng nhầy mềm mại, vừa nói vừa không dám tiến thêm một bước nào nữa để tấn công.

"...Xin hãy đặt nó vào..." Xuena thở hổn hển và cầu xin.

"Điều này không tốt sao?" Yata cố tình chỉ đưa vào một nửa quy đầu, rồi tiếp tục thúc giục Xuena.

"Thêm...vào nhiều hơn..." Sự kích thích của các giác quan khiến Xuena không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy hỏi giới tính của Yata và toàn thân cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ.

"Ừ...ừ...chỉ cần thú nhận thôi..."

Nhưng Yata vẫn chưa dốc hết sức. Anh ta chỉ cố tình làm Xuena lo lắng và từ từ xoa bóp da thịt âm đạo của mình.

"Uu...wu...ah...đừng...ah..." Cảm giác đứa bé dày, to, cứng đang từ từ cọ vào thành âm đạo khiến Xuena không ngừng cao giọng và la hét điên cuồng.

Dương vật mạnh mẽ của Yata dường như bóp nát tử cung của cô, khiến eo cô bất giác co giật.

"Ách... a..." Thân thịt dày dài cuối cùng cũng tiến vào chỗ sâu nhất.

“Ôi… ôi…” Cô cảm giác như bụng mình sắp bị đâm: “Sâu quá… anh nhét sâu quá… à… à…” Cô không muốn bụng mình bị tùy tiện giẫm đạp, đành không nhịn được mà lên tiếng.

"Ngươi còn lo lắng, ngươi nên cảm tạ ta đi. Xâm nhập như thế này là thú vui cao nhất... Trên đường phố gái điếm đều sùng bái ta!"

Hatta từng kể rằng những người phụ nữ trong gái mại dâm khen ngợi dương vật của anh dày, to và dài. Anh ấy luôn phải chơi với nó hai hoặc ba lần mới hài lòng. Anh ấy rất tự hào về điều đó!

"Nhưng... nhưng... thật đáng sợ..." Xuena rõ ràng rất bất an: "A... đừng..."

Đôi mắt sắc bén của người đàn ông dường như xuyên thấu Xuena đang nghẹt thở, Xuena cũng bị ánh mắt đó choáng ngợp. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế niềm vui nhưng cơ thể cô không ngừng run rẩy.

Xuena đã hơi bối rối khi cô ấy liên tục hét lên những âm thanh khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ khi nghe thấy chúng.

"Ugh...có vẻ như nó sẽ sớm ra mắt..."

Tử cung như bị bóp nát, Xuenai không ngừng la hét, Yata liều lĩnh tấn công vào bụng cô, Xuenai vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng vì khoái cảm khó tả.

"Ah...ah...nếu cậu làm thế...nó sẽ lộ ra..."

Xuenai máu sôi sùng sục khắp người đỏ bừng không ngừng vặn vẹo thân thể. Yata liên tục tấn công vào sâu trong âm đạo của cô, cuối cùng đưa Xuena lên điểm cao nhất.

Cơ thể tràn ngập tinh dịch đục màu trắng đục của Yata, Yukina không ngừng phát ra âm thanh khoái cảm.

Sau khi tinh dịch nóng hổi của Yata phun hết vào cơ thể Yukina, cô bị ném sang một bên như rác rưởi trong biển. Yata sau khi làm xong liền đứng dậy đi tắm, còn Yukina thì bất động như một xác chết bị đánh chết đuối.

Xuena, người bị hai người đàn ông này chơi đùa như đồ chơi ngày này qua ngày khác, ngày càng mệt mỏi. Sau khi đạt cực khoái, thậm chí phải cố gắng rất nhiều mới cử động được một ngón tay. Tuy nhiên, cơ thể phụ nữ đã được tình dục thuần hóa sẽ phản ứng ngay lập tức chỉ cần bị kích thích nhẹ. Bây giờ có thể nói toàn bộ cơ thể cô ấy được bao phủ bởi những vùng gợi cảm.

Sau khi Yata đi vệ sinh xong, người đàn ông đó đi tới.

Xuena đang nằm trên giường với hai tay vẫn bị trói. Tinh dịch của Yata vẫn chảy ra từ mông cô, căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của hai người họ.

Người đàn ông bắt đầu xoa bóp hậu môn Tiết Nại.

"Đừng...để tôi nghỉ...đừng làm vậy với mông của anh..."

Kể từ khi Yata xâm chiếm, người đàn ông này không có cơ hội xâm nhập vào hậu môn của Yukuna và anh không muốn Yata biết rằng mình có thể sử dụng nơi đó.

“Chỉ chốc lát thôi, lỗ đít của ngươi đã trở nên thông suốt như vậy. Để không cho tên đó biết, ngươi đừng kêu, hiểu không?”

Bàn tay của người đàn ông chứa đầy chất nhầy của Yata và mật ong của Yukina, trộn chúng lại với nhau rồi bôi vào hậu môn và bên trong hậu môn.

"Đừng... đừng... Tôi ghét dùng mông của mình..."

Khi anh bế phần thân trên của Yukina lên và đi tới ghế sofa, Yata bước ra khỏi phòng tắm.

"Anh không cho cô ấy nghỉ ngơi một chút sao? Phụ nữ kiệt sức rồi..." Yata, người đã bộc lộ cảm xúc từ sáng sớm, mặc lại chiếc quần không đáy và nói với vẻ mặt lãnh đạm.

"Không sao đâu, chỉ là tôi không thể chịu đựng được nữa thôi."

Người đàn ông không muốn Yata nhìn thấy phần hai người giao nhau nên đã chạm đầu dương vật của mình vào hậu môn của Yukina.

"Ờ..."

"Ngoan ngoãn..." Hắn siết chặt eo, tăng cường sức lực.

"A...đau quá..."

Bởi vì chúng vừa mới tấn công nên hậu môn vẫn rất khó tiếp nhận quy đầu dày dặn của người đàn ông. Xuena nghĩ đến Yata và người đàn ông tội nghiệp, nhưng cô vẫn đau đớn đến mức không khỏi bật khóc.

"A... sắp nổ tung rồi... ugh..." Cô cảm thấy cơ vòng đau nhức, không khỏi hét lên.

"Nó sắp nứt à? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yata cầm lon bia trên tay bắt đầu lén nhìn.

"Này... cậu nhét nó vào mông à?" Yata nhìn thấy quy đầu của người đàn ông đã lọt vào lỗ đít của Yukina, liền hét lớn: "Người phụ nữ này cũng có thể làm điều đó bằng mông của mình à?"

"Không... không phải... không thể nào..." Tiết Nại lớn tiếng kêu lên: "Ồ... ô..."

Người đàn ông vùi toàn bộ dương vật của mình vào bên trong.

"A...Đau quá..."

"Tôi hiểu rồi, bạn là một người có kinh nghiệm..." Yata cúi xuống trước mặt Yukina, ngẩng đầu lên hỏi: "Bạn đã làm việc này bao nhiêu lần rồi?"

"...lần đầu tiên..."

"Anh nói dối!" Yata đánh mạnh vào má Yukina.

"...ba lần...đây là lần thứ ba..."

"Thật sao? Vậy ngươi có thể nói ngươi đã nếm qua vị ngọt."

"Sao có thể có..."

Xue Nai bị Yata cưỡng ép đến mức có lúc, mặt cô thực sự trượt xuống giữa mông anh, cô cảm thấy một miếng thịt nóng hổi và sưng tấy trên quần anh đang di chuyển vào bên trong ... Yada ấn miệng và mũi của Xue Nai vào đứa bé sắp cử động.

"Ông chủ có muốn nếm thử con cặc dũng cảm của tôi không, để tôi làm nhục ông sau nhé..." Yata vừa vuốt ve cơ thể Yukina vừa nói những lời kinh hoàng.

“Hãy tận hưởng nó cho thỏa thích, tôi muốn có cô ấy ở bên…” Yata thúc giục người đàn ông do dự.

"Ồ... Ầm..."

Xuena ngã lên mông Yata và rên rỉ. Cô muốn trốn thoát nhưng Yata đã đàn áp cô không buông. Dù thế nào đi nữa, cô ấy chỉ có thể thở bằng quần của Yata.

"Ư... đau quá... a..." Mỗi lần dương vật của Yata ra vào, cơ thể Xue Nai luôn rung chuyển mạnh mẽ.

"Vậy thì sao? Tôi đang dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của bạn vào con tôi trong khi có người đang sỉ nhục lỗ đít của bạn. Đây là sự tận hưởng tuyệt vời nhất... Tôi sẽ xoa ngực bạn và nếm trải cảm giác cực khoái sớm hơn..."

Dù bị ép buộc nhưng người đàn ông vẫn cảm thấy vô cùng căm hận khi nhìn thấy Xuena vùi mặt và mũi vào mông Yata.

(Đó chỉ là âm đạo của tôi thôi. Thứ đáng ghét đó đã xâm chiếm đồ của tôi. Bạn vẫn còn xoa má vào đó. Thật sự không thể tha thứ được.)

"A... a... xin hãy tha cho tôi..." Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ngọ nguậy, như muốn nói lên nỗi đau của mình, cô cầu xin người đàn ông buông anh ta ra.

"Lỗ đít của bạn đã bị tôi xâm nhập ... bạn có nhớ không?" Người đàn ông tấn công mạnh mẽ hơn.

"Hmm...tôi biết..."

"Tôi là chủ nhân của âm đạo và lỗ đít của Yukina!"

"Ừ...nó thuộc về anh..."

Mỗi lần người đàn ông tiến vào mạnh hơn, Tiết Nại lại hét lên đau đớn.

"Tôi...có...không muốn tiếp tục..."

Trong khi Xuena để Yata xoa ngực và ngửi mùi hương giữa mông anh, người đàn ông xâm nhập vào lỗ đít của cô, cảm giác ngứa ngáy và tê dại tràn ngập toàn thân cô.

"Đừng như thế...ah...khó chịu quá..."

Tử cung như bị đẩy lên, cảm giác mơ hồ đó bắt đầu khiến cơ thể Xuena lo lắng, như sắp tan biến.

"Anh có cảm nhận được không? Chỉ một chút nữa thôi là được." Yata xoa xoa ngực Xuena, nhìn Xuena đang run rẩy, anh đã động viên người đàn ông.

"Hmm... mùi vị của mông có vẻ ngon đấy! Cậu khá giỏi đấy."

Người đàn ông cho rằng mình đã nắm chắc cơ thể Xuena nên tấn công cô mạnh hơn.

"À... rồi... đừng... cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khác rồi... à... đừng..."

"Anh có ra ngoài không?"

"Mông... mông tôi có cảm giác kì lạ..."

Người đàn ông đưa dương vật vào sâu và di chuyển thắt lưng như thể đang viết.

"Ô... Ngô..." Tuyết Nại tử cung giống như bị bóp chặt, hậu môn có một loại khoái cảm không thể tin được.

"Không... Tôi sắp đi đến cực đoan... Naru... Tôi sắp ra ngoài rồi..." Yukina nhai gấu quần Yata, không ngừng rên rỉ, mông cô run lên dữ dội, run rẩy.

Dùng mông làm tình, đây là lần đầu tiên Xuena nếm được khoái cảm, người đàn ông đã sớm xuất tinh.

"...Không được nữa...Tôi sắp chết rồi..."

Nhìn cách mông của họ dính vào nhau, Yata cũng bắt đầu cởi quần lót của mình ra. Hắn vừa mới xâm phạm Xuena, lúc này khí lực tràn đầy, lộ ra bộ mặt dâm đãng và xấu xí.

"Làm ơn... cho tôi nghỉ một chút. Nếu chuyện này tiếp tục... à... đừng..."

Cô ấy được bế đến ghế sofa và đầu gối của cô ấy bị kéo ra.

"Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và nước mắt của em khiến anh cũng muốn thử."

“Đừng... đừng... làm ơn... để tôi nghỉ một lát…” Giọng nói không còn chút sức lực nào cay đắng cầu xin.

Đột nhiên, khuôn mặt của người chồng kiên định hiện lên trong tâm trí cô. Anh luôn yêu thương và bao dung cô một cách dịu dàng, bao dung. Hôm nay, cuối cùng cô cũng dần nhận ra điều đó. Ngay cả khi không thể thỏa mãn tình dục trọn vẹn vì chồng, cô cũng không còn quan tâm đến điều đó nữa. Việc bị hai người đàn ông này xâm phạm và làm nhục mỗi ngày đã khiến cô kiệt sức về mặt thể chất.

Lần đầu tiên cô cảm nhận được tình yêu sâu đậm của chồng.

(Xin lỗi... em yêu... em sẽ tìm cách trốn thoát, dù có bị tan nát thành từng mảnh cũng sẽ về nhà phục vụ em... xin hãy tha thứ cho em...) Xue Nai có ý định về nhà lần nữa.

Xuena, người có suy nghĩ như vậy trong giây lát, đã vùi vào mông Yata, đối mặt với kho báu hùng vĩ của anh.

"Tha cho tôi...đừng làm thế nữa...ah..."

Người đàn ông ấn kho báu giống như vũ khí của mình vào lỗ đít của cô.

"Đừng dùng mông, đau quá..."

“Đau thì cứ khóc đi… Anh thích nghe giọng em khóc vì đau nhất.”

"A... ugh... đau quá..."

Nhìn khuôn mặt sắp khóc vì đau của Yukina, Yata không thương tiếc đưa dương vật của mình vào.

"Wu...wu...nó sắp gãy mất...đừng...đừng..."

Yukina đau đớn lắc đầu từ bên này sang bên kia, trong khi Yata chỉ cười tà ác. Đối với Tiết Nại, nỗi sợ hãi trong lòng cô càng lớn hơn.

"Xin hãy tha cho tôi...ah...đau quá..."

(A... dương vật to quá...)

Con cặc của người đàn ông đã đủ to rồi, nhưng con cặc của Yata lại dày và dài. Ngậm nó vào miệng vốn đã rất khó khăn, bây giờ lại phải tiến vào cái lỗ đít nhỏ bé đáng thương đó, với một vật lớn như vậy... Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này, Xuena toàn thân run rẩy.

"Chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn, miễn là chúng ta vượt qua được đây." Ngay cả trán của Yata cũng đổ mồ hôi.

"Ah...ah...nó sẽ vỡ nếu cậu làm thế...ugh..."

Hậu môn đau nhức không chịu nổi, giống như thật muốn nổ tung!

"Ơ..."

"Không...đau quá..."

Sau một cơn đau dữ dội, đầu óc Tiết Nại trở nên trống rỗng.

Quy đầu khổng lồ của Yata cuối cùng cũng xuyên qua, Xue Nai ngả người ra sau và hét lên, rên rỉ đau đớn.

“Nó chặt quá, chắc cậu muốn nuốt nó phải không?” Yata nhét nó vào sâu nhất trong một hơi, lắc lư eo và tự hào nhìn vào vẻ mặt đau khổ của Xuena.

"A... a... đừng làm thế... ugh... đau quá..."

Yata hôn lên đôi má vặn vẹo của Yukina và nhìn chằm chằm vào biểu cảm đau đớn của cô.

"Không...đừng...đừng nhìn nó như thế..."

"Sao rồi... Mặc dù rất đau... không nứt, không vào được sao? Cậu thấy cảm giác thế nào?"

"Đau quá... nó sắp nổ tung rồi..." Yukina giận dữ trả lời Yata trong nước mắt.

Yata từ từ rút dương vật của mình ra và đưa nó vào trong một hơi.

"Ư...ah..."

"Thế thì... không có gì đâu!"

"...Bụng...sẽ bị hủy hoại..."

"Ha... thành thật mà nói... sẽ không có chuyện như thế này xảy ra đâu. Chẳng phải cậu luôn thích điều đó sao?"

Yata nâng phần dưới của Yukina lên vai anh, giữ khuôn mặt cô trong tay anh, nhìn chằm chằm vào biểu hiện của cô và vặn mạnh eo cô.

"A... đừng..." Dương vật dài và dày tựa như đâm vào bụng, Tiết Nại cảm giác như ngay cả nội tạng cũng sắp nôn vào cổ họng.

"Đau quá... ugh... ah... đừng làm thế... ugh..." Xuena, người bị hành hạ thảm hại, thậm chí không thở được và không ngừng rên rỉ trong đau đớn.

"Nhìn xem... mặt cậu đỏ bừng... cậu chắc cũng đang cảm thấy phấn khích lắm..."

Yata bế Xuena vẫn còn được ghép đôi lên và ngồi trên ghế sofa, ôm cơ thể trần truồng trắng nõn và mềm mại của cô ấy và chơi đùa với nó.

"A... cơ thể tôi lại có phản ứng kỳ lạ... khó chịu quá..."

Cô thậm chí chưa bao giờ tưởng tượng rằng quan hệ bằng mông sẽ dẫn đến cực khoái, nhưng khi tiếp tục bị kích thích, cơ thể cô vô thức có những phản ứng kỳ lạ. Cô cảm thấy điều đó thật sự rất buồn.

"A... đừng... ugh..."

Hết đợt này đến đợt khác không thể khống chế được sóng sinh lý lần lượt tấn công vào cơ thể Tiết Nại, càng ngày càng mãnh liệt. Tiết Nại không còn kiềm chế được lý trí nữa, hét lớn. Ngay cả việc nghe thấy giọng nói của chính mình cũng khiến cô ấy rất phấn khích. Nước mật ong tiết ra từ cửa âm đạo nhiều đến nỗi thấm ra ngoài, chảy xuống mông cô.

(06)

"Sắp lộ ra rồi... a... a... a... sắp đạt đến đỉnh rồi..." Tiếng kêu của Tiết Nại vang vọng khắp phòng. Cô đã quên mất gia đình và thân phận của mình, không ngừng kêu la, mông không ngừng vặn vẹo khi đạt đến cao trào.

"A... nóng quá... ôi..." Tinh dịch nóng hổi của Yata khiến Xuena run rẩy, phần thân trên uốn cong như cánh cung và cô không ngừng rên rỉ.

Yukina đã khóc và muốn trở về nhà ở Setagaya.

"Không phải ta đã nói với ngươi, nếu bị ta bắt được, ngươi sẽ buông tha tâm ý sao? Đối với một người vợ trưởng thành và quyến rũ như ngươi, sao ta có thể buông tha ngươi dễ dàng như vậy?"

Bất kể là đàn ông hay Yata, trừ khi có bệnh, họ luôn thích thú xúc phạm cơ thể phụ nữ nhạy cảm này. Lúc này, họ không muốn mất đi người phụ nữ này.

"Thật tuyệt. Chúng ta hãy lái xe vòng quanh nhà Xuena. Nếu may mắn, chúng ta có thể gặp được chồng và các con của cô."

Người đàn ông đã đưa ra đề nghị trên nhưng họ không chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào nữa. Tiết Nại đành phải làm theo, nhưng ít nhất điều này khiến cô cảm thấy an tâm. Có lẽ sau này sẽ gặp may mắn, trong lòng Xuena bừng lên hy vọng.

Ngày hôm sau, may mắn thay, lại là một ngày chủ nhật khác.

Tay chân của Yukina bị trói và cô ngồi ở ghế sau, Yata ngồi bên cạnh kéo sợi dây. Người đàn ông yêu cầu cô không được gây ồn ào hay hành động liều lĩnh như một điều kiện cho lần này.

Sáng hôm đó, như thường lệ, sau khi bị một người đàn ông xâm phạm và bị Yata ép uống tinh dịch của anh ta, trong miệng cô vẫn còn dư vị. Dù cơ thể vô cùng mệt mỏi nhưng Xuena vẫn rất phấn chấn chỉ nghĩ đến việc có thể được về thăm nhà.

Đã bốn tháng kể từ khi tôi có kinh nguyệt hàng tháng và không có dấu hiệu mang thai. Đó thực sự là một phép lạ.

Các con đường của thành phố tương đối vắng vẻ vào Chủ nhật. Người đàn ông hỏi Xuena khi anh lái xe chậm rãi. Khi đến gần nhà hơn, người đàn ông trở nên hơi lo lắng.

"Rẽ trái ở chỗ đèn đường đằng kia."

Rẽ một góc và ngôi nhà thuần phong cách Nhật Bản bên trái là nhà của Xuena.

Người đàn ông nín thở khi vô lăng chuyển sang trái.

"A...nhà tôi..." Cô quay người nhìn ra ngoài xe rồi đi ngang qua trong nháy mắt.

Xue Nai thở dài nhìn về phía trước, chỉ thấy một ông già vạm vỡ đang ôm một đứa trẻ ở vỉa hè bên phải.

"A... em ơi... con của ta..." Cô định gọi nhưng Yata đã chặn miệng và đẩy cô xuống ghế.

"Bây giờ tôi không thể bất cẩn được...nhưng nói thế thì có vẻ như anh ấy đang trong tình trạng tốt!" Yata nhìn lại và nói.

"Xin hãy làm một việc tốt và cho tôi về nhà..."

“Ở tuổi đó, âm đạo của em không thể thỏa mãn được, vậy nên ở bên chúng em còn hơn. Chúng em có thể khiến em vui vẻ mỗi ngày đến mức vòng eo không thẳng nổi. Chẳng phải em đã trải qua mấy lần rồi sao?”

Tiết Nại lăn lộn trên giường, đầu gối bị đè lên.

"Anh...không phải là con người...làm những điều tàn nhẫn như vậy với tôi..."

"Vậy ngươi thật đáng thương?"

Có lẽ việc nhìn thấy ngôi nhà, chồng con khiến cô cảm thấy lo lắng hơn nên Xuena tiếp tục nài nỉ về nhà.

"Ta cần phải tu luyện lại. Xem ra ta không thể nhìn thấu thế giới phàm trần này." Yata bình tĩnh nói.

Và người đàn ông đó không hề có ý định để Xuena đi nên xem ra không còn chỗ để cân nhắc.

Sau khi trở về căn hộ, Xuena nhanh chóng bị lột trần, trói vào móc ngoài hiên và trói bằng dây thừng.

"Hãy tha thứ cho tôi... đừng lạm dụng tôi nữa..."

"Này... để tôi đến. Tôi sẽ dùng roi để huấn luyện con chó cái này!" Yata giật lấy chiếc roi từ tay người đàn ông.

"Không...đừng...đừng đánh tôi bằng thứ đó...ồ..."

Cô chưa kịp nói xong thì mông cô đã bị đánh đòn, Xuena cảm thấy đau đớn như thể da thịt sắp rách ra.

"Âm thanh thực sự rất hay, nó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu." Âm thanh của da khiến Yata chơi mạnh hơn.

"Ư...xin hãy tha cho tôi..."

Dù Xue Na có cầu xin sự thương xót đến mức nào, Yata cũng không hề tỏ ra thương xót, cơ thể lơ lửng bị quất roi và lơ lửng giữa không trung.

"Không...không còn nữa..."

Lưng, mông, ngực và bụng của anh đầy vết roi, cơ bắp sưng tấy. Nhưng Yata vẫn không dừng lại và quất một cách điên cuồng.

Không biết Xuena bất tỉnh trước hay Yata mệt mỏi ngã xuống ghế sofa. Người đàn ông cởi trói cho Xuena và đặt cô lên giường.

“Bị đánh như thế này thật đáng thương…”

Khi má cô chạm vào chiếc khăn ướt và môi của người đàn ông, Xuena tỉnh lại.

"Em tỉnh rồi à? Đừng nói gì về việc về nhà nhé?"

"Tôi biết... tôi xin lỗi..."

Tiết Nại tuy đã tỉnh lại nhưng toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực. Cơ thể đỏ bừng vì bị đánh, đau nhức, toàn thân nóng như lửa đốt. Ngay cả khi người đàn ông kéo mông cô ra, cô cũng không còn sức lực để phản kháng.

"May mắn là ta không có đánh vào âm đạo của ngươi! Nếu nơi này không dùng được, ta nghĩ ngươi liền một xu cũng không đáng giá."

Do không tự chủ được nên mông của Tiết Nại dính đầy nước tiểu. Người đàn ông chăm chú liếm. Anh dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ, lật nó lại cẩn thận và hôn nó bằng lưỡi.

"A..." Xuena bị kích thích, mở mắt ra và bắt đầu thở hổn hển. Vì cơn đau từ vết roi khắp cơ thể và cảm giác thích thú khi được liếm cơ quan sinh dục, Xuena từ từ thở ra.

“A…” Cửa âm đạo bị người vuốt ve, chất lỏng trong suốt bắt đầu chảy ra, mùi tử cung càng nồng nặc. "Ồ... thoải mái quá..." Xuena không khỏi kêu lên, ngượng ngùng giãy giụa.

"Anh liếm âm hộ và cắn ngực em, nhưng em vẫn thích hơn, như vậy hai chúng ta là bạn đời tốt nhất! Hay em mang theo hạt giống của anh và anh để em có thai nhé?"

Yata vừa uống bia để làm ướt cổ họng vừa nhìn hai người đùa giỡn, nhưng từ “mang thai” lại có một ý nghĩa khác thường đối với người đàn ông và Yukina.

Đối với Tiết Nại mà nói, mang thai đương nhiên là chuyện lớn, nam nhân cho rằng Tiết Nại thuộc về mình, đương nhiên phải mang thai đứa con của chính mình.

"Đúng vậy. Anh đã nhắc nhở tôi rằng lẽ ra tôi nên làm điều đó sớm hơn..." Người đàn ông ngẩng mặt lên khỏi mông Schina và áp sát cơ thể mình vào cơ thể Schina.

"Không... không... Tôi đã có chồng và một con rồi..." Cô muốn rời xa người đàn ông đang đè lên mình, nhưng cô hoàn toàn không làm được.

“Được rồi, anh sẽ tiêm hạt giống của anh để em sinh con cho anh, để em bằng lòng ở lại chăm sóc anh…” Người đàn ông vừa nói vừa xoa bóp âm đạo của cô.

"A... Tôi không muốn có thai." Trong đầu cô chỉ thoáng nhìn thấy chồng mình trên đường nên dù có thế nào cô cũng không muốn sinh con cho người đàn ông khác.

(Cứu tôi với, em ơi…) Xue Nai hét lên trong lòng, cô cảm thấy thảm hại trước sự kém cỏi của mình và khóc.

"Có phải em đang khóc vì sung sướng vì anh muốn em có thai phải không?" Người đàn ông dùng ngón tay lau nước mắt cho Xuena, sau đó đưa lưỡi vào miệng Xuena và khuấy động.

"A...đừng...việc này không có tác dụng đâu..."

"Anh có ra ngoài không? Còn quá sớm!"

"A...ah..." Nước mật ong của Xuena tiếp tục chảy ra, cơ thể cô run lên dữ dội.

"A...nó sắp lộ ra...nó sắp đạt đến đỉnh điểm rồi...ah...ah..." Cơ thể Schena một lần nữa đạt đến đỉnh điểm hưng phấn.

Tiết Nại ngày ngày bài tiết, ban đêm còn phải đi ra bãi cỏ công viên, ở một góc trống trải xung quanh không có người. Người đàn ông và Yata luôn ở một nơi khác nhau mỗi đêm. Hai người cùng nhau có thể chuẩn bị tốt hơn để ngăn chặn Xue Na trốn thoát.

"Giống như chó mèo đi vệ sinh bên ngoài. Bạn có thể cho tôi đi vệ sinh được không?"

Tiết Nại đã nhiều lần cầu xin nhưng họ đều không nghe.

Mặc dù Yata cảm thấy có nguy cơ bị lộ danh tính nhưng anh cho rằng đó là một điều tốt và thay vào đó khuyến khích người đàn ông tiếp tục.

Đêm đó, đó là công viên lần đầu tiên tôi đến. Từ căn hộ đến một công viên rất nổi tiếng mất khoảng ba mươi phút lái xe.

Như thường lệ, Xuena bị trói vào thân cây trong bãi cỏ, còn các nút thắt được buộc vào cành cây.

"Hãy rung chuông nếu bạn sẵn sàng, được chứ?"

Một chiếc chuông được đặt trên sợi dây cạnh tay Yukina, và người đàn ông đang đợi bên cạnh xe.

"Ừm-huh-huh..."

Đi vệ sinh trên cỏ đã trở thành thói quen. Nhưng điều đó đi ngược lại thói quen tự nhiên của con người và thực sự không thể chấp nhận được. Nhưng cơ hội này mỗi ngày chỉ có một lần nên bạn phải làm quen, nước tiểu chảy ra từ giữa mông.

Trong bóng tối, mặt Xuena đỏ bừng, trong chốc lát, cô chất chồng lên nhau như một ngọn đồi dễ thương.

Đột nhiên trước mặt cỏ có tiếng xào xạc, Xuena không dám phát ra âm thanh. Lúc này, một con chó cỡ trung bình xuất hiện trước mặt cô.

“Ghét…” Ngoài sợ hãi, tôi còn cảm thấy xấu hổ vô cùng.

"Không... bạn không thể... qua đó..." Con chó đang ngửi phân của Xuena. Ngay khi Xuena định đuổi nó đi thì nó bắt đầu ăn.

"Đừng...không...không ăn..."

Đống phân trước mặt tôi thực sự đã giảm đi một nửa.

"A...đi đi...không ăn..."

Con chó chú ý tới cái mông của Xuena đang vặn vẹo vô cùng nhục nhã, liền liếm hậu môn của cô.

“Thật kinh tởm…” Cái mũi và cái lưỡi lạnh lùng của con chó khiến Xuena sợ hãi, tiếng chuông vang lên dữ dội.

"Có chuyện gì vậy!" Người đàn ông nhận ra tình hình nghiêm trọng và vội chạy tới.

"Cuối cùng nó cũng thành công...hahaha!" Yata không nói thêm suy nghĩ gì nữa, anh chỉ thầm vui mừng trước cái gọi là hiệu quả.

Trên thực tế, nguyên lai là hai ngày trước hắn đã thêm thức ăn cho chó vào khẩu phần ăn của Xuena, cho nên ngay cả chó hoang cũng sẽ tới, điều này có tác dụng không ngờ.

"Ngay cả loài chó cũng thích phân của phụ nữ xinh đẹp! Có lẽ chúng cho rằng phân của phụ nữ xinh đẹp rất thơm phải không?"

"Tôi ghét nó... đừng nói nữa..."

Trong khi người đàn ông lau sạch Xuena, Xuena đã khóc.

“Mũi của con chó rất nhạy cảm, thậm chí nó còn biết cả đồ ngon…” Người đàn ông không biết thủ thuật của Yata và anh ta chỉ đơn giản tin vào điều đó.

"Không...tôi nên làm gì với con chó đó?"

Trong xe, Yata đang đợi cùng chú chó.

"Giống như tôi, tôi không có nơi ở, tôi muốn nuôi nó..."

"Nhưng... nhưng... bẩn quá..."

"Làm sao vậy?"

"A... không... a... ta không muốn..." Tiết Nại lắc đầu, tỏ vẻ không cam lòng. Khi nghĩ đến những gì đã xảy ra với bụi cây, cô cảm thấy xấu hổ và ước gì mình có thể chết ngay lập tức.

Sau khi Yata xác nhận con chó là con đực, anh bắt đầu lên kế hoạch cho âm mưu của mình.

Nuôi một con chó cỡ trung trong nhà đúng là chướng mắt nhưng không ai dám phàn nàn với Yata.

Hatta giữ con chó trong tình trạng đói liên tục và sau đó chỉ cho nó một lượng bơ nhỏ. Anh ta cho một lượng bơ cỡ ngón tay vào một cái bát nhỏ và con chó luôn liếm sạch cái bát. Bằng cách này, con chó sẽ rất thích thú khi ngửi thấy mùi kem.

Yata vuốt đầu con chó và nói: "George... Hôm khác tôi sẽ đãi cậu một bữa tối thịnh soạn."

Một buổi sáng, chân của Xue Nai bị trói vào chân bàn bị lật ngược, và âm đạo của cô bị bôi đầy kem.

"Không... đừng... khó chịu quá..." Schena đang bị chiếc lưỡi thô ráp của George liếm. Cô mệt mỏi với mọi thứ xung quanh và không thể không hét lên.

"Điều này thực sự thú vị! Schena...để con chó liếm âm đạo của cô ấy..."

Người đàn ông vỗ tay tán thưởng hành động của Yata. Anh ta dường như không nhận ra thủ đoạn thực sự của Yata.

"Cứu tôi...xin hãy tha cho tôi...tôi ghét chó..."

Chiếc lưỡi của George dường như có thể liếm được mọi ngóc ngách.

Cái mũi lạnh lùng của George đến gần hơn. Vừa ngửi thấy mùi kem, nó vội vàng dùng đầu lưỡi liếm sạch từ đầu đến cuối.

"Em có muốn một bát nữa không?...Được rồi...Được rồi..." Yata lại bôi kem lên âm đạo của Yukina, và lần này anh cũng bôi kem lên khe âm đạo.

George lúc này đang bụng đói, đưa mũi vào gò âm đạo của Tiết Nại, tát lưỡi và liếm một cách thích thú.

"Không...đừng...ah..."

Lưỡi của chó dường như rất thích hợp để liếm âm đạo của phụ nữ. Nó mềm mại và đàn hồi. Ngay cả khi Xuena muốn đóng cửa âm đạo lại, cô cũng không thể không mở nó ra lần nữa.

"A...đừng... khó chịu thế..."

Chất kem bôi lên âm đạo ngay lập tức bị chiếc lưỡi linh hoạt của con chó liếm sạch, chẳng mấy chốc nó đã liếm chất nhầy trong suốt trên chỗ của Xuena.

"A... làm ơn dừng lại... ugh..."

Sau khi liếm kem, George tiếp tục liếm âm đạo của Schneider, hình như nó rất thích thứ mật ong dính dính. Có lẽ phụ nữ loài người cũng tiết ra chất dịch cơ thể giống như động vật cái. Trong khi George ngửi thấy mùi mật ong do Schnee tiết ra, mông cô ấy đã có sự thay đổi.

Sau khi ăn no nê kem, nó đang sử dụng Schina làm bạn tình.

"Ồ...đừng...đừng như thế này..."

Chiếc lưỡi thô ráp của con chó khó chịu giờ đang kích thích vùng nhạy cảm của Schnee. Sự nhạy cảm của loài chó và niềm vui mà nó mang lại cho con người không kém gì việc được con người liếm. Xuena vô thức vặn eo.

"Đừng... đừng..."

Vì George có bản năng của một con chó đực nên anh cũng nhận ra rằng lỗ âm đạo nơi tiết ra nước mật ong chính là cơ quan dùng để giao hợp nên anh đã đưa lưỡi mình thật sâu vào trong đó.

"Con chó này có lạ không?" Người đàn ông đang quan sát với sự thích thú. Anh nhận thấy những thay đổi ở mông George và lẩm bẩm một mình.

Dùng lưỡi đùa giỡn với mông Xuena, người đàn ông có thể chịu đựng được điều này, nhưng anh ta không cho phép âm đạo mà anh ta nhất quyết yêu thương được kết hợp với con chó.

"Cứ để con chó sử dụng bản năng của nó đi! Bằng không làm sao biết cái gì thú vị?"

"Không được, âm đạo của Schina rất thiêng liêng, sao có thể làm như vậy với một con chó!"

Xue Nai không biết về những thay đổi ở mông con chó. Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, cô phát hiện ra mối nguy hiểm.

(Có thể nào...)

"Anh nói không, nhưng tôi muốn làm nên tôi bế con chó này lên và xem con người giao phối với chó như thế nào. Thú vị không?"

“Nhưng trong cơ thể Tiết Nại sẽ có tinh dịch chó, sẽ phiền toái.”

Nhưng Yata rất kiên quyết. Anh ta trừng mắt nhìn người đàn ông, người đàn ông cúi đầu không nói gì.

"Không... Xuena không muốn... Tôi không muốn làm chuyện đó với một con chó..." Xuena khóc và cử động cơ thể: "Đừng làm điều này... đừng để tôi làm điều đó với một con chó..."

Nhưng lúc này, đầu lưỡi của George đang vặn vẹo bướng bỉnh, âm đạo của Tiết Nại dường như bị xuyên thủng. Một cảm giác khoái cảm khó tả nổi lên, eo cô cứ đung đưa.

"Ngươi nhìn xem nữ nhân eo không ngừng chuyển động, nàng tựa hồ rất muốn, George dương vật cũng rất cứng, cho nên bắt buộc... Đến... Nhìn cho kỹ..."

"Làm ơn... đừng để Tiết Na làm điều đó..." Người đàn ông cầu xin Tiết Nại.

Schnee bắt đầu khóc nức nở.

"Nào... nhét nó vào... George... nhanh lên... người phụ nữ đó đang khóc..."

(07)

George dường như hiểu được những gì Yata nói. Anh ta ngẩng mặt lên và giơ chân trước lên, để lộ đôi chân dài.

"Không...không...không...muốn..."

Yata ấn Yukina đang rên rỉ xuống, đầu dương vật của George đưa vào lỗ âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp.

"Đừng... anh ơi... cứu em... đừng..." Tiết Nại cứu người đang cúi đầu không nói gì, nhìn cảnh tượng này không đành lòng. "A... ugh..." Nhưng lúc này, dương vật của con chó đã được đưa vào.

"Đừng...đừng cho nó vào...đáng sợ quá..."

"A... đừng..."

George giơ chân trước lên, thở hổn hển và lắc eo. Tiết Nại cảm thấy tử cung của mình đập mạnh như bị đốt cháy.

"Ồ... Ầm..."

Tiết Nại đã quên mất đối tượng là một con chó hoang. Niềm khoái cảm của tử cung không ngừng tấn công cơ thể cô, mật ong không ngừng tiết ra. Cô hét lên như một con thú hoang: "A...ah...nó sắp lòi ra...ah..."

Chẳng bao lâu sau sự im lặng đã bao trùm và George cũng đến.

"...A...Tôi không muốn sống nữa..."

Tiết Nại không ngừng khóc, đôi vai run rẩy. Bây giờ cô thực sự để con chó xuất tinh vào bên trong mình, trái tim cô tràn ngập sự tuyệt vọng. Cô cảm thấy mình không có gì xấu hổ khi quay lại với chồng.

"Đừng buồn bã như vậy... Đây là một kinh nghiệm rất quý giá! Và George có vẻ rất thích em. Anh sẽ làm một cái lồng ở góc nhà để em ngủ chung..."

Yata nói ra những lời như vậy, Yukina càng thêm đau khổ.

Ý tưởng của Yata đã thành hiện thực. Xuena càng khóc và nói không muốn thì càng kích động Yata.

Chiếc lồng gỗ cao một mét khiến người ta không thể đứng trong đó được. Schnee chỉ vào với George khi cô ấy ngủ vào ban đêm.

George không có sự kiềm chế nào. Mặc dù thói quen “đi dạo buổi tối” đã không còn nữa nhưng việc phải đi tiểu trong một chiếc hộp nhỏ bên trong chuồng lại càng khiến chúng cảm thấy nhục nhã và trở thành công việc hàng ngày hơn.

Yata bổ sung hơn 50% thức ăn cho chó vào khẩu phần ăn của Yukina, Yukina hoàn toàn không để ý. Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn phân của cô bị George ăn hết trong một lần, trong lòng cảm thấy khó hiểu.

Nhưng sự đau khổ của Tiết Nại mới chỉ bắt đầu.

Yata bôi mật ong vào âm đạo của Yukina, đặc biệt là bên trong âm đạo của cô.

"Tối nay sẽ đau đấy. George sẽ coi em như cô dâu của anh ấy... Em nên cảm ơn George..."

Sau đó, sau khi thoa kem, Yata trói tay Yukina lại.

"Đến! Nhấc mông lên, để George liếm nó..." Yata thúc giục, đánh vào mông Yukina.

"Đừng... ghét... à... để tôi nghỉ một lát... George..."

Ngay khi Yata bước ra khỏi lồng, George lập tức chạy tới. Mũi anh ngửi cái mông phủ đầy kem. George dùng mũi nâng mông Schnee lên và bắt đầu liếm nó.

"Đừng như thế... đừng như thế này..."

Kỹ năng nói lưỡi của George có thể nói là đỉnh cao. Cũng giống như những người am hiểu cơ quan sinh dục của phụ nữ, Schnee sẽ có những phản ứng điên cuồng cho dù cô ấy có mệt mỏi đến đâu.

Trên thực tế, sau khi bị hai người đàn ông kiệt sức trong ngày, Xuena mệt đến mức không nói được lời nào. Gần đây tôi còn không còn sức để đung đưa eo chứ đừng nói đến việc đi lại quanh nhà. Bây giờ anh đang ngủ với George, sự mệt mỏi về thể chất của anh càng lộ rõ ​​hơn. Không chỉ khuôn mặt của anh ấy mất đi màu sắc mà toàn bộ đôi má của anh ấy cũng trở nên gầy hơn.

"A...ah...đừng...đừng...ngượng quá..."

Mặc dù mục tiêu là một con chó nhưng Xuena không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Toàn thân trần trụi của cô run rẩy không ngừng. Mặc dù da thịt trên người cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được khoái cảm liên tiếp ập đến: "A... không... không... nó sắp ra rồi..."

Cơ thể Xuena không ngừng run rẩy và cô kiệt sức ngã xuống đất.

Trái ngược với sự mong đợi của hai người, kinh nguyệt của Xuena lại đến. May mắn thay cho Tiết Nại là hai người đàn ông này thực sự muốn làm cho cô có thai.

“Tôi còn tưởng rằng lần này cô ấy có thể đang mang thai… mà Yukina đã có con rồi, lẽ ra đó không phải là của cô gái đá…”

Bây giờ cơ thể Tiết Nại đã hấp thu tinh dịch của George, nội tiết tố của cô cũng có tính chu kỳ thay đổi, chỉ cần cô phối hợp nỗ lực trong thời gian thụ thai, lần này có thể mang thai sẽ không khó khăn gì.

"Tôi hiểu rồi, cô ấy cũng không già lắm đâu, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa và thử lại nhé!"

Nếu Yukina có thai và kế hoạch của Yata diễn ra suôn sẻ, anh ta có thể nhận được một số tiền khổng lồ, sau đó anh ta có thể nuốt chửng tất cả và bỏ đi.

Tiết Nại khóc nói mình không có kinh, mới đây không lâu, đã một tuần rồi.

Yata rất vui nhưng người đàn ông lại rất thận trọng.

“Chúng tôi sẽ quan sát nó một thời gian, nhưng chúng tôi chưa thể đưa ra kết luận.”

Sau đó một tháng, cô vẫn chưa có kinh nguyệt và bắt đầu có dấu hiệu mang thai. Cô thường xuyên cảm thấy buồn nôn khi bụng đói nên đã ngừng quan hệ tình dục với George.

"Cuối cùng cũng trúng đích, nhưng hãy cẩn thận kẻo sảy thai đấy."

Nhưng khi hai người nhìn thấy thân thể trần truồng của Xuena, họ không quan tâm đến việc kiềm chế quan hệ tình dục, vẫn không chịu nổi khi quan hệ tình dục với Xuena.

"A... đừng như vậy, ta cảm thấy không thoải mái..."

Yata phớt lờ lời cầu xin của Yukina và vẫn ngã đè lên người cô.

"Này, đừng quá liều lĩnh, đây là thời khắc rất quan trọng, mọi người cần chú ý." Người đàn ông nói.

Sau khi Yata nói xong, anh quan sát những thay đổi trong cơ quan sinh dục của Xuena: "Trước đây cô đã từng sinh con, nên biết lần này cô có thực sự mang thai hay không."

"...Vâng..."

Yukina ngượng ngùng yêu cầu người đàn ông nhìn vào ngực cô.

"...Ngực...núm vú đã trở nên to hơn...và quầng vú cũng trở nên sẫm màu hơn..."

“Chuyện gì đã xảy ra với âm đạo của cô ấy vậy?” Người đàn ông đang ngủ bên cạnh cô, vuốt ve âm đạo của cô.

"Đó... làm sao tôi biết được..." Xuena vặn vẹo cơ thể và đỏ mặt.

"Sao cậu có thể không biết sự thật? Cậu nhất định phải cảm nhận được điều đó khi ngày nào cậu cũng bị chúng tôi sỉ nhục như thế này, cậu cứ thành thật đi."

"...Cảm giác như...toàn thân sưng tấy."

"Thật sao? Nếu Tiết Nại nói âm đạo của cô ấy sưng lên... để tôi xác nhận." Người đàn ông trượt xuống mông Tiết Nại, tách hai đầu gối ra, ngồi xổm xuống quan sát.

"...Thật xấu hổ..."

Người đàn ông phát hiện tinh dịch của Yata đang rỉ ra khỏi âm đạo của Yukina. Anh lau cẩn thận bằng giấy vệ sinh, rồi từ từ quan sát những thay đổi của cơ quan sinh dục.

Âm vật không có nhiều thay đổi nhưng âm đạo đã sưng tấy và mềm mại hơn, môi bé cũng có vẻ dày hơn. Theo ông, đây hẳn là một đặc tính của phụ nữ mang thai.

“Đúng, cô ấy quả thực đang mang thai, nhưng hạt giống này là của ai?”

Xuenai luôn bị Menglong xúc phạm khi ý thức yếu đuối nên cô không thể tự mình tìm ra. Điều duy nhất cô biết là đứa trẻ này là một trong hai người đàn ông của họ.

"Nó vẫn là của Yata à?...hay cả hai?"

"Không phải tôi nghe nói phụ nữ vào thời điểm thụ thai có bản năng biết được ai đang mang thai sao? Nhất định phải có thần giao cách cảm!"

"Nói vậy... nhưng chuyện đó đã xảy ra quá nhiều lần..." Xuena xấu hổ nói ra điều gì đó đã xảy ra quá nhiều lần, xấu hổ cúi đầu xuống.

"Có gì mà tranh cãi? Hạt giống của ai không giống nhau?" Yata chỉ muốn làm Yukina có thai. Anh cảm thấy buồn cười khi người đàn ông này lại bị ám ảnh bởi vấn đề này.

"Tôi muốn Xuena mang thai đứa con của tôi nên tôi phải mang theo hạt giống của mình."

“Anh muốn cô ấy được sinh ra à?”

"Không... không... tôi đã có chồng và có con rồi... tôi không muốn sinh con của người khác, đừng để tôi sinh con... để tôi phá thai..." Xuena nghẹn ngào khóc.

"Được rồi... chúng ta cũng đừng nóng vội... chúng ta còn chưa xác định mình có thai, còn mấy tháng nữa mới sinh nở, hiện tại còn quá sớm để nói, chúng ta hãy chờ xem!"

Khi Yata nói điều này, người đàn ông cảm thấy điều đó có lý. Anh ta bắt đầu đưa dương vật của mình từ phía sau vào âm đạo vốn đã ướt át của Xuena.

"Quan hệ tình dục khi mang thai là điều an toàn nhất".

"Ừ! Tôi cũng đã nghe điều này, nhưng sau này tôi phải cẩn thận..."

Yata quan sát cặp đôi này từ phía trước Yukina.

"A... đừng nhìn... ah... đừng như thế này... đừng... ahhh... ugh..." Xuena thở gấp, và âm vật của cô ấy dường như đã bị bong ra, khiến cô ấy kêu lên.

"A...Tôi không thể làm được nữa...đừng..."

Bây giờ Xue Nai không còn quan tâm đến tình trạng mang thai của mình nữa. Cô chỉ cảm thấy ngón tay của người đàn ông giống như thiên thần, lan tỏa khoái cảm vô tận và uyển chuyển nhảy múa trên âm vật.

"Nó sắp ra rồi...ah...con yêu...ồ...nó sắp ra rồi..."

Lúc này, làn da có hình xăm của Yata đã đẫm mồ hôi. Anh ta đến gần Schina và bắt đầu cởi chiếc quần dài 6 mét của mình.

Bụng Tiết Nại dần dần lớn lên. Mặc dù chưa được bác sĩ chẩn đoán nhưng có vẻ như cô ấy đã mang thai khoảng ba, bốn tháng dựa trên độ căng của bụng.

Tình trạng nôn mửa giảm dần, có lẽ do thai nhi đã ổn định trong cơ thể mẹ. Da của Xuena bắt đầu lấy lại độ bóng, trở nên trắng hồng, thanh tú và mềm mại.

Khi ngực sưng lên, quầng vú cũng trở nên to hơn và có màu sẫm hơn. Dù vậy, họ vẫn bị hút tham lam mỗi ngày.

"Em chưa xác nhận mình đang mang trong mình đứa con của ai sao? Là phụ nữ, em nên có loại trực giác đó..." Người đàn ông đâm vào cơ thể Xuena từ phía sau và kiên trì hỏi trong khi vuốt ve cái bụng ngày càng nhô ra của cô.

"...Tôi xin lỗi...Tôi thực sự không để ý..." Mặc dù người đàn ông ích kỷ làm cô có thai nhưng Tiết Nại vẫn thành thật xin lỗi người đàn ông đó.

"Sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? Dù sao nó cũng chỉ là con của hai chúng ta mà thôi..." Yata nói.

"Tôi chỉ đùa thôi, tôi chỉ muốn có một đứa con giữa tôi và Yukina, một đứa trẻ được sinh ra từ âm đạo của Yukina với hạt giống của tôi."

"A... sao ngươi lại nói những lời bẩn thỉu như vậy? Thật ghê tởm..."

"Chúng ta, những người đàn ông phát cuồng vì âm hộ của Yukina, hãy để tôi nếm lại hương vị tuyệt vời của âm hộ đó một lần nữa!"

Người đàn ông lau sạch âm đạo của Xuena rồi ném giấy vệ sinh ướt sũng và bẩn vào giỏ đựng giấy vụn. Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu nên người đàn ông chuyển cô đến ghế sofa.

"Cơ thể của tôi như thế này...xin hãy tha thứ cho tôi..."

Ngày nay, số tháng mang thai ngày càng tăng, hình dáng cơ thể ngày càng lớn hơn. Phụ nữ mang thai cũng có thể cảm thấy ngại ngùng vì hình dáng cơ thể đó nhưng điều này lại khiến người ta cảm thấy họ có một sức hút quyến rũ.

"Hình dáng cơ thể này trông đặc biệt đáng yêu! Hơn nữa, nhiệt độ cơ thể của phụ nữ mang thai cao nên âm đạo cũng nóng. Sự mềm mại của thành thịt chạm vào khiến người ta thèm ăn, hahaha..."

Yata nhìn Xuena đang nằm trên ghế sofa và bắt đầu cởi quần. Khi nhìn thấy con cặc cực lớn xuất hiện trước mặt mình, Xuena đã bị sốc...

(...ah...đáng sợ quá...nó vẫn lớn quá...)

Vì vừa được rút ra khỏi cơ thể Xuena nên nó vẫn còn đầy mùi của anh và chất nhầy của cô.

Xuena nhắm mắt lại và mím môi lại. Mũi cô tràn ngập mùi cơ thể và tử cung của đàn ông, cũng như vị mặn của muối.

"Hãy hết lòng phục vụ ta, có lẽ thứ ngươi đang mang trong bụng chính là hạt giống của ta!" Yata nói nhỏ để không chọc tức người đàn ông ngồi trên ghế.

Mặc dù đây là chuyện đương nhiên, nhưng khi Yata nói ra, Xuena càng cảm thấy ớn lạnh hơn.

Nhìn thấy hình xăm trên đùi Yata khiến Xuena vô cùng sợ hãi. Cô cầu nguyện đứa trẻ trong bụng mình không phải của Yata vì không có nền giáo dục tiền sản tốt.

"Có chuyện gì vậy? Trông cậu có vẻ chán ghét? Cậu phải phục vụ người ta như thế này đây."

Yata đẩy đầu cô xuống, Xue Nai cảm thấy một vật rất lớn nhét vào cổ họng mình. Cô không thể thở, không thể phát ra âm thanh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cô đau đớn.

"Bạn biết không? Hãy nắm tay... như thế này nhé!"

Cuối cùng, thứ dày đặc trong miệng anh cũng rời đi, Xuena bị kéo lưng về ghế sofa.

"Bụng của tôi ngày càng to hơn nên ở tư thế này sẽ dễ dàng hơn."

Hai tay cô đặt trên ghế sofa với mông hướng về phía sau. Đối với Tiết Nại mà nói, thủ đoạn dù đơn giản đến mấy cũng là một loại tra tấn, nhưng nàng thậm chí ngay cả sức lực phản kháng cũng không có.

Xue Nai chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ đang tấn công cơ thể mình.

"Ờ..."

Yata chậm rãi phát huy lực lượng, rất nhanh Yukina không khỏi rên rỉ.

"À... à..."

"Anh lại cảm thấy như vậy phải không? Anh nói anh kiệt sức rồi, nhưng sau khi bị tôi xúc phạm dù chỉ một chút, anh lại trở nên dâm đãng như vậy. Đúng là một con đĩ..."

Không cho Yukina cơ hội thở, Yata tiếp tục tăng sức mạnh và lắc lư vòng eo một cách quyết liệt.

"A...ah...nó sắp ra rồi..."

Cùng lúc khi lên đến cao trào, Yata cũng xuất ra tinh dịch nóng hổi, trắng đục và đục ngầu, Yukina liền hét lớn.

“Đứa con mà người phụ nữ đang mang đó không phải của anh, hình như là của tôi…”

"Cái gì?"

Một ngày nọ, năm sáu tháng sau khi bụng Yukina lớn lên, Yata thì thầm với người đàn ông: "Người phụ nữ đó tỏ tình với tôi..."

“Vậy thì tôi muốn chắc chắn.”

"Cô ấy không nói cho anh biết, làm sao cô ấy có thể nói được?"

"Vậy tại sao tôi lại nói với anh?"

“Tôi cứ hỏi cô ấy… Cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy khi tôi xuất tinh, tôi tính toán con số. Nhưng vì anh quá mong chờ nên cô ấy không dám nói cho anh biết.”

Người đàn ông choáng váng. Anh không biết đây là âm mưu của Yata và trong lòng anh bắt đầu ghét Xuena.

(Con mụ hôi hám này...)

Yata mỉm cười tà ác và thì thầm với người đàn ông: "Nào... Tôi có một kế hoạch hay đấy..."

Yata cho biết, ở Hồng Không có những người chuyên mua phụ nữ mang thai rồi bán đi khắp thế giới. Phụ nữ mang thai năm, sáu tháng có thể có được mức giá tốt nhất và Xuena là phù hợp nhất. Tất nhiên, hai chúng tôi sẽ chia hóa đơn từ 30 đến 70, nên tôi sẽ ổn nếu được 3 điểm.

Người đàn ông đó rất tức giận. Để trả đũa, anh ta nói mà không cần suy nghĩ: "Vậy tôi giao cho anh!" Giọng anh run rẩy.

Hatta ra ngoài vào sáng sớm hôm sau và mãi đến rất muộn mới quay lại.

"Tin tốt, ngày mai sẽ có một chiếc thuyền đến và chúng ta sẽ dùng ô tô chở nó đến cảng cá gần đó."

Đây là một cảng cá nhỏ không có tên. Xuena được cho vào hộp bìa cứng và đưa lên tàu theo lịch trình trong bóng tối. Yata dẫn cô đến cabin thuyền trưởng.

Thuyền trưởng là một người đàn ông Bắc Âu tóc vàng, có vẻ rất dâm đãng. Khi nhìn thấy Xuena, anh ấy nói bằng tiếng Nhật: "Cô ấy rất đẹp. Hãy cho tôi xem thân hình của cô ấy."

Yata nhanh chóng lột trần Yukina. Yata giải thích với thuyền trưởng rằng cô đang mang thai được sáu tháng và là một người phụ nữ tốt. Thuyền trưởng gật đầu hài lòng. Khi thương lượng giá, mức giá chỉ bằng một nửa ngân sách của Yata. Yata giận dữ bỏ đi.

"Yukuna, đến đây! Em có muốn quay lại Nhật Bản không? Có cách, em có thể trở thành người phụ nữ của anh!"

Những tiếng la hét đau buồn vang lên từ Schnee mỗi đêm.

Mười ngày sau, không ai tìm thấy Xuena trong khoang thuyền trưởng khi họ khởi hành từ Hồng Kông.
