Trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện, Yusaku Kudo, 36 tuổi, mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối, đang đau đớn nằm trên giường, nhìn người vợ yêu dấu Yukiko Fujimine và con trai Conan. Vì đang mắc bệnh ung thư và không thể già đi cùng vợ, Kudo Yusaku cảm thấy đầy tội lỗi cho Yukiko xinh đẹp và đức hạnh.

Trong sáu tháng qua, vợ anh Yukiko đã làm việc không mệt mỏi để bảo vệ anh. Sự động viên và quan tâm cẩn thận của Yusaku đã khiến Yusaku cảm động...Kudo Yusaku, người biết rằng mình sẽ không sống được quá một tháng, vô cùng lo lắng về việc vợ và con trai mình sống một mình sau khi chết, bởi vì anh ấy nhận thức rõ ràng về tính cách mạnh mẽ bên ngoài và bên trong của vợ mình. Nhớ anh và không bao giờ chấp nhận tình cảm của người đàn ông khác chắc chắn sẽ khiến vợ anh, Yukiko và con trai anh trở thành góa phụ suốt đời...

Mặc dù khối tài sản khổng lồ mà Yusaku để lại cho phép vợ con anh từ nay về sau có được một cuộc sống sung túc, nhưng ý nghĩ Yukiko phải chịu đựng sự dằn vặt của dục vọng suốt đêm dài không khỏi khiến Yusaku, người yêu vợ sâu sắc, cảm thấy đau lòng và tội lỗi... Khi nghĩ đến điều này, đôi mắt do dự của Kudo Yusaku lập tức trở nên kiên định, anh quyết định thực hiện kế hoạch của mình để vợ mình có thể sống một cuộc sống hạnh phúc sau khi chết...

Kudo Yusaku đã làm việc chăm chỉ và nằm thoải mái trên giường bệnh với sự giúp đỡ của con trai. Anh nhìn người vợ xinh đẹp của mình một cách dịu dàng và trìu mến và nói: "Em yêu... Anh biết anh sẽ không sống được bao lâu. Em có thể hứa với anh một điều được không?"

Yukiko vội vàng an ủi nói: "Chồng đừng lo lắng... anh nhất định sẽ khỏi bệnh..."

Yuzu nói chắc nịch nhưng đầy cầu xin: "Tôi biết thời cơ của mình đã đến. Trước khi chết, tôi hy vọng vợ tôi và Conan có thể đồng ý với yêu cầu cuối cùng của tôi?"

Yukiko không khỏi rơi nước mắt và gật đầu, "Không... nhất định sẽ tốt hơn... không... chồng tôi bị sao vậy? Tôi nhất định sẽ đồng ý..."

Yuzu thấy vợ con đồng ý, anh ta cười nói: “Tôi biết vợ tôi, tính cách trong trắng của anh, sau khi tôi chết anh nhất định sẽ từ chối kết hôn. Để tránh cho em bị dục vọng hành hạ mỗi đêm, vợ tôi, tôi muốn em làm tình nhân của con trai tôi, còn con trai tôi, tôi muốn em thay mặt cha mình thực hiện nghĩa vụ của chồng, và làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình mỗi đêm…”

Conan không thể tin nổi nói: "Bố...Con không thể làm tình với mẹ được..."

Yukiko kinh hãi nói: "Trời ơi... Chồng ơi, sao anh lại nói thế? Đây là hành vi loạn luân... Hơn nữa, con trai tôi bây giờ còn nhỏ như vậy." (Đọc “Sách Vàng Nhỏ” về tiểu thuyết hay dành cho người lớn: https://xchina.xyz)

Yusaku cười giải thích: "Tôi thực sự không nỡ nhìn thấy vợ mình đau khổ trong tương lai. Mặc dù con trai tôi sau khi dùng thuốc biến thành trẻ con, nhưng một tháng trước tôi đã nhờ bạn tốt của Conan là Haihara Ai, biến dương vật của con trai tôi trở nên dày và khỏe như hạc ngựa sẽ tồn tại mãi mãi... Chỉ cần đồng ý với yêu cầu sắp chết của tôi!"

Sau nhiều lời cầu xin khác nhau của Yusaku, Yukiko và Conan cuối cùng đã miễn cưỡng đồng ý với yêu cầu vô lý này.

Yusaku nhẹ nhõm chỉ vào chiếc hộp nhỏ trên bàn bên cạnh rồi nhờ Conan cầm lấy và mở ra. Chiếc hộp được bọc bằng hai chiếc nhẫn vàng có khía... Anh ta ra lệnh cho Conan nhỏ máu lên chiếc nhẫn nhỏ kỳ lạ. Yusaku vui vẻ giải thích: "Đây là vũ khí mà tôi nhờ bác sĩ Agasa và Haibara Ai kết hợp với công nghệ độc đáo của tổ chức không thể giải thích được. Sau vô số lần thất bại, họ đã thành công trong việc điều khiển phụ nữ - chiếc nhẫn tục tĩu. Chỉ cần nó thiếu ngay khi miệng chạm vào âm vật của người phụ nữ, chiếc nhẫn sẽ tự động xuyên qua và gắn vào âm vật và không thể tách rời. Từ đó trở đi, người phụ nữ phải quan hệ tình dục với một người đàn ông đang chảy máu mỗi ngày, nếu không cô ấy sẽ bị thiêu đốt bởi dục vọng và Khổ thân, ta sợ con không nghe lời, con trai hãy giúp mẹ con đeo một chiếc nhẫn dưới sự chứng kiến của ta và để bà trở thành tình nhân của con!

Dưới sự thúc giục của chồng, Yukiko phải vén váy với khuôn mặt đỏ bừng để cậu con trai nhút nhát, đỏ mặt có thể đánh dấu vùng kín nhạy cảm của cô. Tuy nhiên, Conan thực sự thiếu kinh nghiệm và phải rất vất vả để cởi quần tất, quần lót ra khỏi đầu gối của mẹ. Tuy nhiên, cô lại lạc vào rừng rậm của dục vọng về âm đạo thơm ngát quyến rũ và không tìm thấy âm vật của mình. Ngược lại, Yukiko bắt đầu rên rỉ khi chạm vào nó bằng những ngón tay run rẩy và phấn khích...

Yukiko không chịu được việc bị chạm vào nên phải đỏ mặt, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của con trai để rút âm vật ra. Sau một cú chích nhẹ, chiếc nhẫn cuối cùng cũng xuyên qua được âm vật. Lúc này, Yukiko cảm thấy trong lòng có chút hưng phấn, khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng...

Yuzu không khỏi phấn khích khi nhìn thấy dáng vẻ tán tỉnh của vợ sau khi mặc gái mại dâm, nhưng màn trình diễn trẻ trung của con trai ông đã khiến ông bố Yuzu lắc đầu thất vọng và nói với vẻ như đang hướng dẫn: "Tại sao nói đến nam nữ, 17 tuổi vẫn còn quá trẻ? Kết hôn thôi là chưa đủ. Vợ ơi, hãy thổi kèn cho đứa con trai còn trinh của chúng ta, để người yêu của em có thể tận hưởng hương vị cảm động của tình yêu..."

Để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của chồng, Yukiko cuối cùng cũng lấy hết can đảm quỳ xuống trước mặt con trai mình. Laxia Lalian ôm lấy dương vật nhỏ nhắn của mình nói: "Thư giãn đi con trai, mẹ sẽ làm con rất thoải mái..."

Vừa dứt lời, Yukiko đã đưa dương vật vào miệng và nhẹ nhàng mút, không để ý đến mùi nước tiểu...

Người hướng dẫn của Youzuo nói: “Con trai… cởi quần áo của mẹ, chạm vào bộ ngực trắng mịn của mẹ… đúng rồi… rồi dùng ngón tay xoa bóp đầu vú… sẽ khiến người phụ nữ cảm thấy rất thoải mái… Ngoài ra, do vai trò của gái mại dâm nên kích thích nhẹ sẽ khiến người phụ nữ cảm thấy khoái cảm và tiết ra sữa, mỗi lần cao trào sẽ tiết ra nhiều sữa hơn.” Làm nở ngực, giảm eo, nâng mông sẽ giúp thời gian sinh nở giảm đi một nửa. Chỉ cần quan hệ tình dục trong một tháng, Yukiko sẽ có thân hình hoàn hảo như bộ ngực to như quả bóng rổ đang cho con bú và vòng eo và hông như rắn. Cộng thêm dương vật có thể dễ dàng khiến phụ nữ mang thai của ngươi, mẫu thân xinh đẹp của ngươi nhất định sẽ sinh ra thành quả của ngươi làm tình trong vòng năm tháng..."

Conan thoải mái rên rỉ nói: "Trời ơi... Mẹ làm con thấy thoải mái quá... à ôi..."

Sau khi được Yukiko kích thích, dương vật của Conan không ngờ lại sưng lên dày và cứng như một con gà trống. Yukiko, cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của người mẹ, không thể chịu nổi. Cô vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy tình yêu của mình, âm đạo không khỏi ướt át.

Yusaku thấy tình thế gần như đã kết thúc nên ra lệnh cho vợ nằm xuống đất và để Conan từ từ đưa dương vật khổng lồ vào trong âm hộ vốn đã ướt át.

"Hmm...ahhh...ừm...ồhhh..."

Vì đã loạn luân với con trai trước mặt chồng nên Yukiko xấu hổ kìm lại khoái cảm của Shuma để dương vật khổng lồ xâm chiếm cơ thể nhạy cảm của mình. Cuối cùng sau khi cố gắng hết sức để thích ứng với cơ thể to lớn của con trai mình, dương vật khổng lồ thực sự đã đẩy vào tử cung của cô và nở ra thật chặt, khiến cô cảm thấy vùng kín đau đớn và thỏa mãn chưa từng có. Cô không khỏi thở ra một hơi thỏa mãn.

Conan ôm chặt lấy mẹ thoải mái nói: "Ồ... Con không ngờ làm tình lại là một chuyện thú vị như vậy... Con cảm thấy thật dễ chịu khi âm đạo ướt và nóng của mẹ tràn ngập trong con..."

Yuzu tuy có chút ghen tị nhưng anh rất vui khi thấy sau này vợ mình có nhà. Để hai mẹ con tiến xa hơn, ông động viên và nói: “Con trai, hãy cố gắng duỗi thẳng eo vài lần nhé. Con sẽ thấy hạnh phúc hơn, mẹ con cũng sẽ biết ơn lòng hiếu thảo của con…”

Conan làm theo hướng dẫn và bơm vài lần cho chắc chắn. Vừa đẩy vừa xoa bộ ngực căng mọng của mẹ, cậu vừa thở hổn hển vừa hỏi: “Mẹ… mẹ có thích không… con thấy thoải mái quá… ôi ôi…”

Yukiko, người đã nửa năm không quan hệ tình dục, bị kích thích bởi những cú thúc của con trai mình. Cô vặn vẹo eo để thích ứng, rên rỉ sung sướng: "Ôi... con trai, con làm tình thật giỏi... Mẹ thích hành động hiếu thảo của con... ôi... Trời ơi... mẹ kiếp, sướng quá... à... à ồ... con ngoan..."

Tôi nhìn thấy Conan đùa giỡn với cơ thể người mẹ xinh đẹp như bạo chúa, khiến tiếng rên rỉ của Yukiko gặp phải, cô ấy bị nghiện khoái cảm không ngừng tuôn trào...

Phải đến hơn một giờ sau, Conan mới chấm dứt hành vi loạn luân khi cảm thấy nhẹ nhõm khi tử cung mẹ mình chứa đầy tinh dịch. Yukiko cố gắng chống cự cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà ngất đi. Yusaku, người đang xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con, đã rất ngạc nhiên trước khả năng tình dục đáng kinh ngạc của con trai mình. Anh ta thực sự đã đụ mẹ mình đến mức bà không thể chịu nổi và bất tỉnh. Anh không khỏi nghĩ ngợi...

Lúc này, Conan nhận thấy bộ ngực dần dần căng mọng của mẹ bắt đầu rỉ ra dòng sữa trắng. Anh khát nước nên thay phiên nhau ôm ngực cô và nếm vị sữa mẹ ngọt ngào một cách thích thú... Yukiko, người kiệt sức vì bị đụ, tỉnh dậy sau khi con trai mình bú. Cô cho phép con trai bú sữa từ ngực mình với nụ cười hài lòng vô hạn, sau đó cô nhẹ nhàng dùng miệng và lưỡi lau sạch những thứ tục tĩu còn sót lại trên dương vật khổng lồ của con trai, rồi đứng dậy thu dọn quần áo và môi trường xung quanh.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
