Trong công ty lúc đó có hai người đẹp. Người đẹp đầu tiên có lẽ là thư ký của sếp. Cô đến muộn nhưng có thân hình bụ bẫm và cao ráo, làn da trắng ngần và chiếc mũi thẳng. Cô ấy trông hơi giống một mỹ nhân lai, đặc biệt là bộ ngực. Hạn chế duy nhất là cô ấy có một bộ ria mép mờ trên môi (sếp và tài xế của phó chủ tịch đều nói rằng đó là dấu hiệu của ham muốn tình dục mạnh mẽ, haha). Người phụ nữ xinh đẹp này rất bắt mắt khiến vô số đàn ông trong công ty và xung quanh đều nhìn chằm chằm vào cô. Bởi vì tôi là một vũ công khiêu vũ rất giỏi khi còn đi học. Nhiều cô gái trong công ty thích khiêu vũ với tôi khi họ đi khiêu vũ vào cuối tuần. Nhiều người trong số họ thậm chí còn gọi tôi là thầy. Haha, có cơ hội tuyệt vời để mời cô ấy khiêu vũ cùng mình trong bữa tiệc cuối tuần của công ty. Mẹ kiếp, bí mật của ông chủ. Cuốn sách thật hào phóng. Khi nhảy, bộ ngực đầy đặn của cô được trực tiếp ép lên. Một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, tay kia ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Trong khi trò chuyện, cô vẫn chấp nhận những vết sưng tấy trên ngực như không có chuyện gì xảy ra. Trong một thời gian, tôi có chút ảo tưởng. Tôi vẫn còn đỏ mặt. Em trai tôi đứng thẳng lên và đẩy vào đùi cô ấy nhiều lần. Haha, cô ấy tôi cũng biết, nhưng coi như không có chuyện gì xảy ra (tất nhiên sau này tôi mới biết ở chỗ đó không có nhiều người biết nhảy khiêu vũ trang trọng, và hầu hết họ đều nhảy gần nhau). Sau khi điệu nhảy kết thúc, cô ấy khen ngợi động tác chuẩn mực của tôi. Sau này tôi có liên lạc với cô ấy vài lần, vì cô ấy đến công ty muộn nên tôi không có nhiều cơ hội liên lạc với cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy với ánh mắt ghen tị và thở dài khi thỉnh thoảng nhìn thấy cô ấy.

Người phụ nữ đẹp thứ hai trong công ty lúc đó là nhân viên ngân hàng của chúng tôi. Cô là một người đẹp nổi tiếng ở địa phương. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trước khi thư ký của sếp đến, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân trong công ty. Tôi là đối tượng ghen tị của đàn ông. Cô ấy có làn da đẹp và vóc dáng tuyệt vời. Điều quan trọng là cô ấy có khí chất rất tốt, ngoại hình hơi ưa nhìn, khuôn mặt như mặt trăng và chiếc mũi rất ưa nhìn. Chồng cô ấy là tài xế của lãnh đạo công ty chúng tôi. Anh ấy là một người cứng rắn. Tôi vừa tốt nghiệp. Cô ấy vừa mới kết hôn khi chúng tôi kết hôn. Sau này, vì chồng cô ấy thường xuyên đi công tác và mắc bệnh béo phì (đã lập gia đình và những người đồng tính nam béo phì nên chú ý) nên lúc đó tôi thường đến cơ quan của họ để sửa máy tính. Sau khi qua lại, chúng tôi trở nên hòa hợp hơn. Một ngày nọ, tôi đến giúp mọi người trong bộ phận của họ cài đặt phần mềm và trò chuyện với cô ấy khi tôi đang sửa máy cho cô ấy. Khi nghe tôi nhắc đến việc tối qua tôi đi dạy con gái nhảy, cô ấy cố tình trêu tôi rằng: "Em có yêu ai không? Em chỉ dạy mấy em nhỏ đó mà không để ý đến các chị em chúng em à?" Tôi nói hehe, bạn ở đâu? Làm thế nào tôi có thể có cơ hội kết bạn với bạn? Cô ấy nhìn quanh để thấy không có ai chú ý đến cuộc trò chuyện của chúng tôi và hỏi: "Bạn thường làm gì vào tối thứ Bảy?" Đến công viên XX? Tôi nghe nói ở đó khá sôi động. Tôi choáng váng và nói vâng, ở đó khá đẹp. Bạn đã từng ở đó chưa? Cô ấy cong môi nói rằng chúng ta đều đã già, và những nơi đó là nơi các bạn trẻ đến. Haha, tôi tự nghĩ, mình mới 26 tuổi, bao nhiêu tuổi, nhưng ở đó có câu nói dân gian rằng lấy chồng sẽ già. Sau khi sửa máy và ra ngoài, tôi nghĩ xem liệu điều đó có khả thi hay không và bắt đầu yêu cô ấy.

Trong bữa trưa thứ Sáu hôm đó, tôi thấy cô ấy quay lại khoa ăn một mình. Đầu hè, nhiệt độ không cao lắm nhưng hôm đó cô mặc một chiếc váy dài màu vàng ngỗng với đôi khuyên tai sáng màu. Khi tôi mở cửa, hóa ra tôi chỉ có một mình. Haha, khi tôi đóng cửa lại, hai người vừa ăn vừa trò chuyện, đùa giỡn. Nó thực sự rất thú vị. Tôi vẫn nhớ cô ấy đi ngang qua tôi khi cô ấy đang rót nước nóng. Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi nhìn ánh nắng rực rỡ bên ngoài và nghĩ, ôi, khi nào người phụ nữ này mới được làm tình, sẽ vui lắm đây. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đạt được điều ước vào đêm hôm đó.

Sau bữa tối, việc cô ấy nghỉ ngơi là chuyện bình thường và tôi nên rời đi, nhưng cô ấy không đuổi tôi đi và hỏi tôi gần đây có làm điều gì thú vị không. Tôi cho cô ấy xem một vài cái, và cô ấy có vẻ hơi thích thú. Ngay khi trái tim tôi rung động, tôi đã mở một video Tetris khiêu dâm qua mạng LAN. , sau đó dạy cho cô ấy, lúc đầu cô ấy không hiểu chuyện gì xảy ra, chơi mấy lần mà cười rất tươi, sao lại như thế này, vẻ mặt của cô ấy rất đáng yêu, tôi nói là vậy, haha, cô ấy che miệng cười, nói thú vị lắm, tôi nói thi xem ai đạt điểm cao nhất, cuối cùng hai người chỉ chen chúc trước bàn phím để tranh tài. Ôi, bạn nghĩ xem tôi và anh trai sẽ thích thú chơi game như thế nào khi ở cạnh một người đẹp thơm ngát mùa xuân. Kết quả là chúng tôi đã thua nhiều trận liên tiếp. Sau đó, cô ấy phát hiện ra tôi cứ lén nhìn cô ấy và đỏ mặt. Khi tôi thắng, nam và nữ cùng nhau di chuyển trên Tetris. Khi tôi đang làm thì cô ấy nói xấu và không chơi nữa. Tôi nói ngay rằng hành động này rất hay và rất thú vị. Cô ấy nói: “Anh nghiện cái gì vậy? Tuổi trẻ học không tốt. Biết nhiều lắm”. Tôi nói: "Này, bạn ở ai vậy? Ai mà không biết chuyện này?", cô ấy liền nói: "Bạn đã quan hệ tình dục với ai thế?" Tiểu Trương? Tiểu Vương? Tiểu Lý? Đoán một lúc, tôi nói, đừng đoán nữa, anh muốn làm tình với em nhất. Tôi vừa nói xong, tôi cũng sửng sốt, cô ấy cũng sững sờ, nhưng cô ấy nhanh chóng đưa tay đánh vào vai tôi và nói, nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ đuổi anh ra ngoài, nhưng trong mắt tôi lại có nụ cười. Tôi cố tình bắt chước bọn côn đồ địa phương và đứng thẳng. Anh ta tiến đến gần cô ấy và nói, "Alai," duỗi chân tôi ra để đá tôi, cho đến khi tôi ở ngay trước mũi cô ấy. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi tiếp cận trực tiếp cô ấy và cô ấy hành động như một kẻ thua cuộc. Phụ nữ bình thường không chịu nổi điều này nên liền trốn sau lưng rút tay lại để bảo vệ mình, haha. Nói thật, trước đây tôi cũng từng giở trò này với các cô gái, nhưng tôi chưa bao giờ dám dùng chiêu này với một thiếu nữ đã có gia đình. Tôi ép cô ấy vào góc rồi vươn tay ôm lấy eo cô ấy. Thật mềm mại, mùi cơ thể xinh đẹp thật thơm. Cô ấy rất ngây ngất. Cô ấy xoay người lại và nói, hãy để tôi đi và gọi ai đó. Cuối cùng tôi cũng ôm cô ấy. Làm sao cô có thể buông tay dễ dàng như vậy? Tôi nói, không phải tôi có ý học nhảy sao? Hôm nay tôi chỉ tình cờ dạy bạn thôi. Cô đỏ mặt nói: "Anh đi đi, đừng làm chuyện vớ vẩn này. Tôi đang tức giận." Tôi nắm lấy tay cô ấy và định nói điều gì đó. Đột nhiên, tôi nghe thấy trưởng bộ phận của chúng tôi đang nói chuyện ở hành lang. Cả hai chúng tôi đều không dám cử động vì sợ có chuyện gì xảy ra. Tôi tạo ra một âm thanh và được nghe thấy. Tôi nhân cơ hội này để đến gần cô ấy. Môi tôi đã rất gần với má và dái tai của cô ấy. Tôi không thể không hôn cô ấy. Cô né tránh nhưng không nhiều. Cô ấy chỉ thì thầm lời tạm biệt, tạm biệt, tạm biệt. Sau khi hôn cô ấy, tôi lập tức ôm cô ấy thật chặt bằng cả hai tay. Một khi ôm cô ấy, tôi cảm thấy Có sự khác biệt cơ bản giữa ôm và ôm. Cảm giác được ôm cơ thể mềm mại thật tuyệt vời. Cơ thể tôi có thể hoàn toàn gần gũi với cô ấy, hoàn toàn say sưa trong hạnh phúc. Khoảng 2 phút sau, tôi đưa miệng tới hôn cô ấy. Cô né tránh hai lần và cuối cùng không thể trốn thoát. Kai được tôi hôn, sau đó tôi ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Cô ấy cũng bắt đầu không còn phản kháng và chủ động hôn tôi. A, ngoài kia nắng xuân chói chang khiến người ta bất giác say sưa. Tôi không biết chúng tôi đã chia tay được bao lâu. Cô ấy nắm lấy tay tôi. Tai tôi hỏi tôi đã ôm cô ấy đủ chưa, nên tôi buông cô ấy ra và nó chuẩn bị đi làm. Tôi hôn cô ấy lần nữa trước khi buông cô ấy ra và thấy mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi cũng cảm thấy mình đỏ mặt vô cùng, nhưng lại rất tự hào, như thể mình có được một báu vật mà mọi người thường háo hức muốn xem, nên tôi bồng bềnh trở về…

Khi tôi chuẩn bị tan sở, tôi không thể không gọi cho cô ấy. Tôi cảm thấy mối quan hệ này hơi tế nhị và cuộc trò chuyện có cảm giác khác. Tôi đã nói về một số điều vô nghĩa không liên quan khác. Sau đó tôi ngập ngừng hỏi cô ấy tối nay cô ấy có rảnh không. Đi đến công viên xx thì thế nào? Cô ấy do dự và nói đồng ý, còn tôi nói sẽ đợi bạn ở một nơi nào đó trước. Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, tôi lập tức quay về ký túc xá dọn dẹp, hào hứng đi đến một công viên nào đó để chờ cô ấy đến.

Sau một thời gian dài chờ đợi, hết xe buýt này đến xe buýt khác đến rồi đi. Tôi chờ đợi và chờ đợi trong cơn đói, cuối cùng cô ấy cũng đến nơi lúc gần 8h30. Tôi nhìn thấy cô ấy ngay khi cô ấy xuống xe buýt. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và buộc tóc cao. Phía sau tôi là một đôi bông tai lấp lánh đẹp quá, nhất là cái cách gió thổi tung váy khi tôi xuống xe. Ahhh, có vẻ như dương vật của tôi đột nhiên phình ra từ xa. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cương cứng ngay lập tức khi nhìn thấy một người phụ nữ. Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi.

Sau khi gặp nhau, chúng tôi đi dạo dọc bờ biển. Tôi hơi lo lắng và hơi dè dặt trong bài phát biểu của mình. Cô ấy không sao và nói về bộ phim truyền hình "Tay trong tay" do Khương Văn Lệ đóng chính mà lúc đó mọi người đều thích xem. Ngay khi nói về TV, chúng tôi đã trở nên quen thuộc với nhau. Bấm vào đây Bình luận vài điều về nhân vật chính trong truyện, gió chiều bên bờ biển thổi nhẹ nhàng, ánh đèn đằng xa lấp lánh, bên cạnh có một mỹ nữ như vậy, hương thơm thoang thoảng không ngừng bay qua. Nghĩ đến cảnh tượng buổi trưa, lòng người lại cảm thấy vui mừng, hưng phấn.

Sau khi đi bộ đến một công viên nhỏ, tôi mua một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ rồi chúng tôi tìm một chỗ có view đẹp để ngồi trò chuyện. Ta nhìn màn đêm trong trẻo, đôi tình nhân ôm nhau dưới ánh đèn. Tôi mạnh dạn vòng tay qua eo cô ấy và cô ấy không hề tỏ ra khó chịu. , Tôi từ từ cố gắng hôn cô ấy. Có lẽ xung quanh có một số khách du lịch nên cô ấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc thì rõ ràng là cô ấy lớn hơn tôi rất nhiều. Một lúc sau, những người xung quanh cô dần dần giải tán. Cô ấy ngẩng đầu lên và nháy mắt với tôi với nụ cười nửa miệng, rất dễ thương.

Trời hoàn toàn tối. Chúng tôi đứng dậy và từ từ tìm được một nơi tương đối vắng vẻ. Ở một góc, tôi chặn eo cô ấy và hôn cô ấy. Ngay lập tức chúng tôi ôm nhau. Ồ vâng, cuối cùng tôi cũng có thể hôn người phụ nữ trẻ đẹp trong tâm trí mình. Môi cô ấy rất dày và mềm mại. Nụ hôn của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút ngây ngất. Cô bé ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi nhỏ của tôi ra và không ngừng xoay tròn trong miệng tôi. Có lẽ phụ nữ rất thích hôn. Hôn thiếu nữ xinh đẹp như thế này khiến phần thân dưới của tôi sưng lên rất nhiều. Tôi đứng thẳng về phía cô ấy. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ, nhưng sau đó tôi xúc động và mắt cô ấy hơi mờ. Tôi chỉ kẹp đùi cô ấy và để anh tôi muốn làm gì thì làm. Xoa đùi cô sợ hãi, hai chúng tôi ôm hôn em gần một tiếng đồng hồ. Chỗ của tôi thực sự bị sưng tấy. Rõ ràng là cô ấy cũng rất háo hức. Những ngón tay mảnh khảnh của cô kích thích tôi mãnh liệt qua chiếc quần jeans, khiến tôi cứng ngắc gần 2 tiếng đồng hồ. Đến 11 giờ, tôi đói nên chúng tôi miễn cưỡng ra ngoài. Chúng tôi cùng nhau đi ăn khuya, lúc về đã hơn 12 giờ đi ngang qua công viên. Không có ai trong công viên. Tôi nắm tay cô ấy và bước vào công viên. Cô ấy cũng cố tình theo tôi vào công viên. Trên chiếc ghế dài cạnh nơi chúng tôi bắt đầu nán lại, chúng tôi bắt đầu ôm nhau, hôn và chạm vào nhau thường xuyên. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Cô ấy nói đi thôi. thầm, "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, nhưng khi tôi lấy nó ra, tôi phát hiện quần áo và quần lót của cô ấy đã ướt, toàn thân cô ấy mềm thương mại, để tôi chơi đùa, tôi ôm cô ấy từ Phía sau, vừa hôn cô ấy vừa thơm vàng khóa quần jean của mình." Em trai bị lộ, để cô đưa tay chạm vào. Tôi sẽ không bao giờ quên công ty tinh tế của cô ấy có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ hỗ trợ實在忍受不住了,就去扯她的內褲,她低聲說著不行不行有人看見了,我都Cô ấy ép quần lên ghế rồi lái xe thẳng trong. Khi anh trai tôi tiếp tục căng thẳng với cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng thở lên. sóng. Cảm giác giác như vậy thật tuyệt vời. Chèn, chèn. , Đưa lần nữa, sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn. tôi kêu lên, ôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế. Tôi tăng cảm giác nồng nhiệt khiến tôi nói sưa rất lâu, cô ấy cũng rất phấn khích. thấy trên đó có những vết đỏ. vết nước nhỏ trên yên dưới ánh trăng.

Sau này, cô ấy kể với tôi rằng đây là khoảng thời gian thú vị và hạnh phúc nhất kể từ khi cô trở thành phụ nữ. Sau khi về, cô phấn khởi đến nỗi cả đêm không ngủ ngon nhưng hôm sau lại đi làm rạng rỡ. Nhưng ngày hôm đó tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau khi trở về và nằm bơ phờ cả ngày trước khi hồi phục.
