Wenwen (biệt danh của chị cả tôi), chiếc váy này trông rất hợp với bạn. "ah! Đó là giọng của chị tôi.

Tôi đi theo âm thanh đó và nhìn về phía phòng ngủ. Phòng ngủ mở ra một vết nứt. Tôi lén nhìn qua khe hở thấy chị cả mặc váy trắng nhạt đang quay người trước tấm gương soi toàn thân. Cô em gái đang nằm trên giường, nhìn chị cả với vẻ mặt vui vẻ.

“Chiếc váy này khá đắt phải không? Mẹ bảo con đừng lãng phí tiền mà con vẫn không nghe." Chị cả vừa nói vừa ngắm mình trong gương.

"Nó không đắt tiền. Chỉ hơn ba trăm thôi. Nhìn nó đi. Khi mặc nó, bạn sẽ trông giống như một cô gái 17,18."

Lòng tôi rung động, tôi nhìn kỹ chị cả của mình. Ôi, trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng chị cả của tôi lại đẹp đến thế. Mái tóc đen dài của cô xõa tung trên chiếc váy trắng trơn, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, đôi chân nhỏ mang đôi tất màu da thịt khẽ di chuyển trên đôi giày cao gót màu trắng sữa. Làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo. Cô thỉnh thoảng quay lại mỉm cười với em gái, đôi mắt cong cong nhẹ nhàng nhấp nháy. Cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Lúc này, cô em đột nhiên đứng dậy khỏi giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của chị cả từ phía sau, thì thầm: “Chị ơi, em nhớ chị quá.” Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng hôn lên dái tai của chị cả.

Chị cả đẩy em gái mình: “Đừng làm bây giờ, đợi đến tối được không? Sẽ thật tệ nếu anh trai tôi nhìn thấy nó."

Cô em tiếp tục hôn chị cả: “Sợ gì cơ? Anh không biết khi nào anh sẽ quay lại. Chúng ta chỉ cần nhanh lên thôi." Chị cả không nói nữa, cô em thấy chị gái bằng lòng liền đẩy chị gái lên giường.

Mắt tôi chợt trợn lên. Trước đây tôi chỉ thấy mô tả về tình dục trong một số cuốn sách và lối viết rất mơ hồ. Bây giờ tôi thực sự có thể xem một buổi biểu diễn trực tiếp? Đặc biệt hóa ra lại là em gái và chị cả của tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích.

Tôi thấy cô em đã cởi cúc sau váy của chị cả, rồi từ từ kéo váy xuống đến thắt lưng, để lộ chiếc áo ngực trắng như tuyết của chị cả. Cô cả nhắm mắt lại, từ từ mở ra hai đùi quấn trong tất.

Cô em quỳ trước đùi chị và kéo gấu váy của chị lên. Bằng cách này, chiếc váy của chị gái đã được nén thành một mảnh phẳng, giống như một chiếc khăn buộc quanh eo. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần tam giác màu đỏ nhạt. Giữa chiếc quần tam giác và đôi tất có một khoảng hở, phần thịt đùi trắng như tuyết của chị gái hơi nhô ra khỏi khe hở.

Cô em cúi đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng mút phần đùi lộ ra ngoài, sau đó dùng răng cắn một đầu chiếc tất, từ từ lùi đầu gối về phía sau cho đến khi gần đến mắt cá chân của chị cả. Cô nhìn thấy chiếc tất ở một bên chân của chị cả đã được cởi bỏ hoàn toàn, từ đùi đến chân đều tỏa sáng rực rỡ, đó chính là vết nước bọt do em gái cô để lại.

Cô em đã làm theo luật và cởi đôi tất còn lại của chị gái theo cách này. Như vậy, cả hai chiếc tất của chị gái đều chật cứng trên mắt cá chân của chị. Trên đôi giày cao gót màu trắng sữa là một đống tất dày đặc, phía trên là đôi bắp chân trắng như tuyết cong tuyệt đẹp của chị gái.

Một tay của cô em đã nắm lấy bắp chân của chị cả và giơ cao lên khiến hai chân của chị cả dang rộng ra. Một chiếc giày cao gót màu trắng sữa hướng thẳng lên trời, chiếc còn lại nhẹ nhàng trải ra trên đầu giường. Nó trông rất dâm dục. Vài sợi lông mu đen lòi ra từ mép chiếc quần đùi màu đỏ nhạt của chị cả. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng lớn.

Cô em đặt tay vào giữa quần lót của chị rồi nhẹ nhàng vuốt ve ở đó. Chị gái không khỏi vặn vẹo thân thể. Cô em nhìn chị rồi mỉm cười dịu dàng rồi đặt tay lên áo ngực của chị. Cô không vội cởi nó ra mà vuốt ve chiếc áo lót tới lui.

Phản ứng của chị cả thậm chí còn lớn hơn. Cô nắm lấy đầu cô em gái và ấn nó vào ngực cô. Cô em gái cắn vào áo ngực của chị gái và dùng miệng kéo chiếc áo ngực lên trên. Với một động tác bất ngờ, hai bầu ngực của cô chị nhảy ra ngoài, ngay sát hai bên cằm của cô em gái. Hai núm vú màu nâu đứng thẳng, áp vào đôi má đầy râu của cô em gái.

Ngực của chị cả không hề mềm và kém đàn hồi chút nào. Bộ ngực trắng nõn mềm mại dựng lên theo một đường vòng cung nhẹ, hai núm vú hơi sẫm màu đung đưa từ bên này sang bên kia khi em gái hôn vào giữa ngực.

Cô cả ôm đầu cô em chặt hơn và ấn mạnh vào ngực cô. Một chân vẫn bị em gái giơ lên không trung, đôi giày cao gót màu trắng sữa lắc lư không ngừng theo tiếng liếm của em gái. Lúc này, cô em hơi quay đầu lại, dùng răng cắn một bên núm vú của chị cả, dùng lưỡi liếm qua lại núm vú trong miệng. Đại tỷ không khỏi "A" một tiếng, đùi cũng hướng lên trên.

Thân dưới của em gái cũng không nhàn rỗi. Anh đặt đầu gối của mình vào giữa đôi chân đang tách ra của chị cả và xoa nhẹ. Hàng mi dài trên đôi mắt nhắm nghiền của chị cả run rẩy, đôi môi nhỏ nhắn thở dốc.

Cô em một tay ôm đôi chân nhỏ nhắn của chị cả trên đôi giày cao gót, tay kia đã thò vào trong quần lót của chị. Anh đặt tay lên phần xương chậu nhô ra giữa hai chân cô và véo nó. Chị gái không khỏi mở mắt ra, đột nhiên dùng một tay ấn xuống bàn tay đang nhét trong quần lót của chị gái, nhẹ giọng nói: “Mau lên, nếu không anh trai em sẽ quay lại nhìn.”

Cô em rời khỏi núm vú của chị cả, gật đầu rồi không rút tay ra khỏi quần lót của chị cả, trực tiếp cởi quần lót của chị cả và chạm tới bắp chân của chị. Cô cả vặn người và cởi chiếc quần lót ra khỏi đôi chân đang nằm thẳng trên giường. Cứ như vậy, chỉ còn một bên quần lót vẫn treo lỏng lẻo trên bàn chân nhỏ được chị gái nhấc lên.

Tôi chăm chú nhìn vào âm hộ giờ đã lộ ra hoàn toàn của chị cả tôi. Âm hộ của chị cả dài và hẹp, hai môi âm hộ thực ra có màu hồng. Vài sợi lông mu đen óng được cuộn tròn như hình tam giác ngược ở phía trên âm hộ của chị, phía dưới âm hộ của chị cả là những nụ hoa cúc màu nâu sẫm, chúng co lại chặt chẽ như lực hướng tâm. Ở giữa chỉ còn lại một lỗ đen nhỏ nhưng ở chồi non thì hoàn toàn trái ngược. Hai môi âm hộ béo phì bị xé toạc và hướng ra ngoài. Giữa hai môi âm hộ vẫn còn dính một ít chất lỏng sáng bóng, bị xé thành nhiều sợi đung đưa.

Cô em không cởi quần lót của chị gái ra khỏi chân mà chỉ để quần lót treo trên bắp chân của chị gái. Chiếc quần lót màu đỏ nhạt và bắp chân trắng nõn của chị gái phù hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa được bọc trong đống tất màu da thịt của chị gái. Tôi không thể không đưa tay xuống háng và bắt đầu vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình.

Cô em gái dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng một tay đỡ một chân của chị gái lên, tay kia nhanh chóng cởi quần, lấy ra một chiếc dương vật giả hai đầu có thể đeo được từ ngăn kéo cạnh cửa sổ. Hơi thở của chị gái trở nên nhanh hơn. Cô đưa một tay ra nắm lấy dương vật giả của em gái rồi cho vào miệng liếm ướt toàn bộ dương vật giả.

Trong khi cô em gái cho phép chị gái vuốt ve dương vật giả của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình, cô cúi xuống hôn lên môi chị gái mình. Chị cả cũng nhiệt tình thè lưỡi đáp lại em gái. Cô hôn em gái mình và xoa xoa hai cái đùi trắng như tuyết của em. Giữa hai môi âm hộ ngày càng có nhiều sợi nước sáng bóng, dần dần tụ lại với nhau tạo thành những giọt nước, từ từ trượt xuống từ môi âm hộ.

Dưới sự vuốt ve của chị gái, âm đạo của chính em gái bắt đầu tiết ra chất lỏng lấp lánh. Cô em nhét đầu dương vật giả đã dính nước bọt của chị gái vào trong màng quấn âm đạo, cài nút và buộc dương vật giả vào eo. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của chị gái cũng dính đầy chất lỏng nên chị gái cầm dương vật giả của em gái từ từ kéo về phía thân dưới, không buông ra cho đến khi nó chạm vào môi âm hộ của chị.

Cô em không kìm được nên đứng dậy, nhún vai, nhét dương vật giả dày đặc của anh vào lỗ của chị gái. Cô cả lập tức ôm lấy lưng cô em và hét lên “A”, “Bình tĩnh, nhẹ nhàng một chút, có chút đau.” Vừa nói, đôi mắt to ngấn nước của chị cả hơi nheo lại, nghe thật giống như đang đau đớn.

Cô em gái ngây thơ cười “Haha”, và quả thực động tác của cô ấy đã chậm lại. Tôi nhìn thấy hai môi lớn của chị gái quấn chặt lấy dương vật của chị gái. Khi em gái từ từ co giật, hai môi lớn mở ra và đóng lại. Nó thực sự rất đẹp.

Một lúc sau, chiếc dương vật giả mà em gái kéo ra kéo vào đã sáng bóng. Không biết đó là chất lỏng do em gái tiết ra hay là những giọt nước không ngừng chảy ra từ người chị. Đôi chân nhỏ duỗi ra trên không của chị cả bắt đầu run rẩy không ngừng, chiếc quần lót màu đỏ nhạt cũng đung đưa trong không trung. Nhìn kỹ hơn, màu sắc ở giữa chiếc quần lót lộn ngược thực ra có phần đậm hơn một chút. Nghĩ mà xem, chắc hẳn đó là dịch tiết rỉ ra từ sự vuốt ve của chị cả của em gái phải không?

"Ừm... a..." Đại tỷ lại nhắm mắt lại, bắt đầu khe khẽ rên rỉ, bắp chân lơ lửng trên không bắt đầu cong tới lui. Cô em chỉ khoác chân chị cả lên vai anh, một tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn như tuyết của chị cả, tay kia đỡ giường lay qua lắc lại. Một tiếng “bốp”, chiếc giày cao gót mà chị cả đang treo trên vai cô em rơi xuống khiến tôi choáng váng, nhưng chị cả dường như không nghe thấy và tiếp tục di chuyển.

Cô em cũng quay đầu hôn lên đôi bàn chân nhỏ dưới đôi tất màu da thịt của chị gái trong khi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của chị gái. Những ngón chân của người chị đứng cứng ngắc trong chiếc tất. Cô đẩy mu bàn chân của mình đến miệng em gái và dùng ngón cái của bàn chân nhỏ trêu chọc má em gái. Cô em chỉ đơn giản quay đầu cắn vào ngón chân của chị gái, tận hưởng mùi chân của chị gái qua chiếc tất. Một lúc sau, tất cả đều ướt đẫm nước bọt của cô, phần thân dưới của cô em cũng ướt đẫm dịch âm đạo chảy ra từ chị gái.

Sau đó cô em nhấc chân còn lại của chị lên vai. Cứ như vậy, hai chân của chị gái đều đặt trên vai em gái. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô gần như hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Phần thân dưới của chị gái được dương vật của em gái nâng đỡ hoàn toàn và treo lơ lửng.

Đột nhiên, em gái kêu lên một tiếng trầm thấp, nửa cúi người xuống, lực đẩy tăng tốc rất nhiều. Chân và mông của chị gái gần như đứng thẳng. Ngón chân của em gái không còn hôn nữa mà giống như cắn hơn. Cô chị nói "Ối" Trước khi kịp hét lên một tiếng đau đớn, cô em gái đã ngừng run rẩy và rời miệng khỏi chân chị gái. Sau đó, cô đặt chân của chị gái xuống, ngả người ra sau và rút dương vật giả của anh ra khỏi âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch của chị gái. Cô em thở ra rồi nhẹ nhàng nằm xuống giường. Dương vật ướt át của anh vẫn còn dính đầy chất lỏng màu trắng sữa.

Đại tỷ mở mắt, có chút thất vọng hỏi: "Ngươi ở đây à?"

"Ừ." Lần này đến lượt cô em gái nhắm mắt và gật đầu.

Chị cả khẽ thở dài: "Lần này... sao em nhanh thế?"

"Ồ! Tôi không biết. Chắc lâu rồi mình không làm nên nó ra nhanh lắm”.

Chị cả không nói gì nữa. Cô im lặng ngồi dậy và nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa môi âm hộ của mình. “Nhanh lên và đi tắm rửa đi.”

"Ừ." Chị tôi vẫn nhắm mắt.

Chị cả lại thở dài, chậm rãi cởi quần lót dưới chân rồi cởi tất ra. Cô nhìn thấy những ngón chân nhỏ nhắn trắng trẻo của mình có vài vết răng sâu do chị gái để lại. Cô xoa xoa các ngón chân rồi mang tất vào chân. Anh từ giữa âm đạo của chính mình lau sạch dịch âm đạo còn chảy ra, nói: “Tôi đi tắm trước.” Cô em gái không trả lời mà chỉ ngáy một lúc. Người chị buồn bã nhìn anh rồi đứng dậy.

Tôi nhanh chóng ngừng thủ dâm và chạy vào bếp trốn. Tôi nghe thấy tiếng chị cả bước vào phòng tắm rồi lẻn tới cửa phòng tắm. Chị cả tôi chắc không thấy ai trong nhà nên không đóng cửa phòng tắm. Tôi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô ấy đứng trong phòng tắm, mặt đỏ bừng và áo ngực không cởi ra. Cô chỉ đứng đó, hai tay đặt lên phần dưới cơ thể và xoa qua lại, cắn chặt môi bằng răng, cố gắng không phát ra âm thanh. Một lúc sau, trên mặt chị cả đổ rất nhiều mồ hôi, những giọt nước trong suốt bắt đầu chảy xuống từ dưới môi âm hộ của chị cả!

Đột nhiên, chị cả tựa đầu vào tường, ngón tay thực sự đã đưa vào âm đạo của chính mình. Chị cả co giật các ngón tay qua lại trong âm đạo, mắt nhắm chặt, mũi phập phồng và thở ra một hơi nhẹ. Những ngón tay của cô đầy những dòng nước mỏng màu bạc, và dần dần, ngay cả đùi của chị cả cũng dính đầy tinh dịch của cô.

Người chị cả đột nhiên duỗi thẳng đùi và hét lên "A" gấp gáp. Những ngón tay cô co giật quanh âm đạo nhanh hơn, rồi hai giọt nước mắt từ từ chảy ra từ khóe mắt. Không biết là vì phấn khích hay vì chị tôi. Cuối cùng cô cũng ngừng co giật, thở ra một hơi dài, rút tay ra khỏi âm đạo, nhìn vết nước trên tay, chị cả lắc đầu, sau đó mở ống nước bắt đầu tắm.

Tôi không dám nhìn xa hơn, sợ cô ấy tắm xong sẽ nhìn thấy tôi nên lẻn ra khỏi nhà, đợi bên ngoài nửa tiếng mới về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy chị cả của mình. Cô vẫn mặc váy, nhưng chân không mang tất, thay giày bằng dép lê.

Quả nhiên, chị cả vừa nhìn thấy tôi đã hỏi: “Em đi đâu thế? Bạn đã quên ăn và chơi? Bạn không ở nhà để giúp chị cả một số việc nhà. Ồ! Em gái của bạn đã trở lại và đang ngủ trong bánh bao! Hãy im lặng khi bạn đang ăn và tắm! Em gái anh mệt rồi! Đừng đánh thức cô ấy!” Tôi đang nghĩ mình mệt, rõ ràng là đang làm tình với anh, nhưng anh không dám đáp lại, liền đi ăn rồi ngoan ngoãn đi tắm.

Trong phòng tắm, tôi tưởng chị gái vừa mới thủ dâm ở đây, dương vật của tôi không khỏi dựng lên cao. Tôi nhớ ra lúc về chị gái tôi không mang tất nên tôi nhanh chóng tìm trong máy giặt trong phòng tắm. Thật bất ngờ, tôi không chỉ tìm thấy chiếc tất lụa mà chị gái tôi đã lau môi âm hộ mà còn tìm thấy cả chiếc quần lót màu đỏ nhạt mà chị tôi mặc khi quan hệ.

Tôi sung sướng đến mức giật lấy chiếc quần lót của chị cả lật xuống dưới để ngửi âm đạo của chị. Tôi lấy đôi tất của chị cả và dùng tay còn lại vuốt ve em trai mình. Khi tôi đặt chiếc quần lót lên môi, một chút vị tanh và mặn lan vào lưỡi tôi. Tôi chợt nhớ ra chị cả của tôi cũng đã rỉ tinh dịch vào chiếc quần lót này. Lúc này tôi càng phấn khích hơn, cộng thêm chiếc tất lụa của chị gái tôi đang trượt nhẹ nhàng trên cơ thể em trai tôi. Không lâu sau, tinh dịch đã ấp ủ bấy lâu nay lại xuất hiện!

Tôi vội đi tắm rồi trở về phòng. Suốt đêm tôi mơ thấy thân thể trần truồng của chị cả tôi.

Trong những ngày tiếp theo, dù đang đến trường hay sau giờ học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trần trụi trắng như tuyết của chị cả tôi. Mỗi ngày sau khi đi học về, tôi sẽ lao vào phòng tắm chỉ để tìm chiếc quần lót mà chị cả tôi đã thay và dùng nó để thủ dâm. Tôi thầm thề sẽ nếm thử cơ thể của chị gái mình bằng mọi giá.

Cuối cùng, một ngày nọ, chị tôi lại ra đi. Tôi cảm thấy ngây ngất và bây giờ cơ hội đã đến.

Tôi nghe em gái kể rằng chị cả của tôi mắc bệnh suy nhược thần kinh từ nhỏ nên mỗi ngày chị ấy uống hai viên Valium trước khi đi ngủ. Nếu không sẽ khó ngủ lại nếu không bị đánh thức. Chị tôi vừa mới ra khỏi nhà vào buổi trưa, tôi đã bắt đầu nghĩ đến việc làm thế nào để ngủ với chị cả vào buổi tối.

Tôi trở về phòng ngủ sớm vào buổi tối và đợi chị cả đi ngủ. Đồng hồ chẳng mấy chốc đã chỉ đến mười hai giờ. Tôi cởi hết quần áo trừ một chiếc quần đùi, chậm rãi đi đến phòng ngủ của chị cả bằng chân trần, nhẹ nhàng mở cửa ra, sau đó nhìn xung quanh để chắc chắn rằng chị hai đã ngủ rồi mới lẻn vào phòng ngủ của chị cả.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, lồng ngực không khỏi đập mạnh. Tôi đợi cho đến khi mắt dần dần quen với khung cảnh xung quanh căn phòng.

Trong bóng tối, tôi nhìn về phía giường thì thấy chị cả tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng, chỉ che được phần eo và bụng.

Chăn mỏng cuộn tròn, nghiêng đầu ngủ ngon lành.

Tôi nhón chân bước tới đầu giường của chị cả. Tôi đưa tay kéo chăn từ eo cô ấy xuống sàn. Chị cả của tôi thậm chí còn không cử động, và chị ấy thậm chí còn không nhận ra. Tôi trở nên can đảm hơn nên đặt tay lên đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của chị cả và từ từ xoa qua lại. Chị cả có vẻ hơi nhột, chân co rúm lại. Tôi giật mình, vội vàng nằm xuống gầm giường. Một lúc sau, tôi thấy chị cả tôi vẫn đang ngủ say và ngọt ngào, rồi tôi lại đứng dậy.

Tôi tự nghĩ: Đã đến mức này rồi, mình chỉ muốn ngừng làm việc đó thôi, nên tôi cởi quần đùi ra và đứng trần truồng trước mặt chị gái đang ngủ. Lúc này em trai tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nhẹ nhàng ấn dương vật của mình vào đôi chân thon dài trắng như tuyết của chị cả rồi xoa qua xoa lại. Chị cả lần này không rút chân lại. Dương vật của tôi di chuyển qua lại trên chân chị cả. Tôi cảm thấy dấu chân của cô ấy thật tinh tế và dịu dàng.

Tôi nhẹ nhàng xòe ngón chân của chị cả, đặt quy đầu vào giữa các ngón chân của chị cả và bơi, à! Ngón chân của chị cả tôi ấm quá! Tôi phát hiện một số dịch tiết đang chảy ra từ phía trước quy đầu của mình, một số chảy xuống những ngón chân thanh tú của chị cả, khiến cho việc tôi cưỡng hiếp ngón chân của chị cả trở nên trơn tru và mượt mà hơn.

Tôi ngước nhìn chị cả của mình. Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của chị cả không có một chút phản ứng nào, thậm chí còn có một nụ cười nhẹ trên khóe miệng, càng làm tăng thêm ham muốn của tôi.

Tôi kéo quy đầu ra khỏi ngón chân của chị cả và khỏa thân trèo lên giường chị. Chiếc giường đột nhiên cộng thêm sức nặng của một người và chìm xuống. Chị cả “hừm” một tiếng rồi xoay người. Tôi choáng váng. Tôi dừng chuyển động và nín thở. Tôi lo lắng nhìn chị cả của mình. Cũng may chị cả vẫn nhắm chặt mắt, vừa xoay người liền chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa, điều này giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn.

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cẩn thận đặt tay xuống gấu váy ngủ của chị cả rồi từ từ kéo nó lên từng inch một. Đôi bắp chân mềm mại và thanh tú của chị cả tôi lộ ra. Sau đó tôi kéo lên, đôi chân trắng như tuyết và khỏe khoắn của chị cả tôi lộ ra. Cặp đùi co giãn cũng lộ ra, lúc này bị kéo xuống dưới mông của chị cả, nhưng mông của chị cả đã chặn váy ngủ. Trừ khi tôi nhấc mông của chị cả lên, nếu không chiếc váy ngủ sẽ không thể kéo chị ấy lên hoàn toàn được. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại và nhìn chị cả của mình. Cô không nhận ra rằng phần thân dưới của mình đã bị lộ ra ngoài và cô vẫn đang ngủ ngon lành với nụ cười ngọt ngào.

Tôi đứng dậy và di chuyển đến phần thân trên của chị gái với những động tác rất nhẹ nhàng. Nhìn khuôn miệng anh đào cong cong tươi cười của chị gái, tôi không khỏi đặt ánh mắt lên môi chị gái. Dù không có cách nào đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của chị, nhưng ngay cả việc cưỡng hiếp đôi môi nhỏ nhắn đỏ tươi của chị cũng khiến tôi vô cùng thích thú.

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi có thể thấy rõ chất dịch trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu của tôi nhuộm đỏ đôi môi của chị cả tôi. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi của chị cả, dịch tiết cũng kéo dài thành một sợi dài trong suốt. Con cặc đen của tôi nổi bật bởi khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng của chị cả. Cùng với đường nước giữa quy đầu của tôi và môi của chị cả tôi, bầu không khí trong phòng trở nên rất gợi tình.

Tôi chỉ đơn giản ngồi xổm xuống khuôn mặt của chị cả, dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy môi chị ấy, để lộ một khe nhỏ trên miệng chị cả. Quy đầu của tôi chạm vào hàm răng trắng của chị cả. Tôi ngồi xổm nửa người và nhẹ nhàng đẩy cơ thể lên xuống. Trước quy đầu của tôi Những giọt nước trộn lẫn với nước bọt của chị cả, dần dần hóa thành một giọt nước lớn, rơi xuống hàm răng trắng muốt của chị cả. Trong lúc ngủ, chị cả đã há miệng nuốt giọt dịch tiết ra từ quy đầu của tôi như nước bọt. Và quy đầu của tôi cũng nhân cơ hội xông vào miệng chị cả, đột nhiên ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của chị cả, toàn bộ dương vật của quy đầu hoàn toàn chìm vào trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của chị cả tôi.

Miệng lưỡi của chị cả tôi thật dịu dàng. Khi lưỡi cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. Nước bọt ấm áp và cái lưỡi mềm mại của chị tôi quấn lấy quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi cảm thấy rất dễ chịu và dễ chịu. Thật không may, chị cả chỉ mở miệng và ngậm răng trong vòng vài giây. Tôi vô cùng sợ chị cả sẽ cắn em trai mình nên nhanh chóng kéo quy đầu ra khỏi miệng chị cả. Khi quy đầu rời khỏi miệng chị cả, nó mang theo một dòng nước dài, kéo dài từ hàm răng trắng của chị cả đến dương vật đang nhô lên của tôi. Phần giữa rơi ra một nửa và nhỏ xuống đôi má thanh tú của chị cả.

Tôi thở ra một hơi, cẩn thận di chuyển cơ thể, trèo lên eo chị cả ngồi xổm xuống, sau đó nắm lấy hai dây vai váy ngủ của chị cả, từ từ kéo dây vai sang hai bên, để lộ đôi vai gầy trắng nõn của chị cả. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nắm lấy một tay của chị cả và cẩn thận kéo một dây đeo vai từ tay chị cả ra, đồng thời cũng kéo dây đeo vai còn lại ra. Bằng cách này, phần thân trên váy ngủ của chị cả đã hoàn toàn lỏng lẻo. Tôi từ từ kéo nửa trên váy ngủ của chị cả xuống.

Kéo đến tận eo chị cả. à! Chị cả của tôi thực sự không mặc áo ngực khi ngủ! Cặp vú săn chắc trắng như tuyết khiến tôi mơ ước bỗng nhiên hiện ra trước mặt, hai núm vú màu nâu hơi run lên. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ.

Bộ ngực của chị cả thật ấm áp và mềm mại, hai núm vú phân bổ hai bên má tôi. Mỗi lần hôn lên khe ngực của chị cả, hai núm vú chạm nhẹ vào mặt tôi. Tôi quay mặt lại để bú một bên ngực của chị cả. Tôi nhẹ nhàng ngậm đầu vào miệng, dùng đầu lưỡi liên tục chơi đùa với núm vú thơm phức của chị cả. Người chị cả nhẹ nhàng nói "Ừm". Tôi nắm lấy núm vú của chị cả và nhìn nghiêng. Đôi mắt của chị cả vẫn nhắm chặt, nhưng tiếng ngáy của chị ấy rõ ràng đã trở nên nặng nề hơn. Chẳng lẽ trong mộng chị cả của tôi cũng gợi cảm sao?

Tôi buông núm vú của chị cả ra, chui vào trong gấu váy ngủ của chị, nhìn thấy chiếc quần lót ba góc màu đỏ nhạt của chị cả. Đó chính là chiếc quần lót mà chị cả đã mặc khi tôi nhìn trộm họ làm tình. Giữa quần lót thoang thoảng mùi thơm chua ngọt của phụ nữ.

Tôi chạm đầu lưỡi vào đáy quần lót rồi liếm nhẹ. Một lúc sau, nước bọt của tôi nhuộm chiếc quần lót màu đỏ nhạt của chị cả thành màu đỏ đậm. Đột nhiên tôi cảm thấy mùi này hơi lạ. Có vị mặn trong quần lót. Tôi chợt nhớ ra hôm đó tôi thủ dâm bằng quần lót của chị cả cũng có mùi như thế này. Nói cách khác, chị cả! Có chất lỏng bí mật chảy ra ngay cả trong giấc mơ?

Tôi thấy chị cả lại khẽ khịt mũi, một bên đùi cong xuống. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và bị sốc!

Tôi đợi một lúc, thấy chị cả không có động tĩnh gì nữa, liền mạnh dạn dùng hai tay nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của chị cả rồi dang rộng sang hai bên. Chị cả vô thức làm theo động tác của tôi và dang rộng hai chân ra. Cứ như vậy, một lọn lông mu đen tuột ra khỏi hai đầu quần lót của chị cả. Tôi há miệng nắm lấy sợi lông mu hơi cong của chị gái rồi liếm vào miệng. Lông mu dường như dính đầy dịch âm đạo của chị gái, miệng tôi đầy vị chua và mặn của dịch âm đạo của chị gái.

Vì chị cả đã cong một bên đùi nên tôi dễ dàng kéo nửa váy ngủ của chị lên tận eo. Nhìn thấy chị cả chơi với mình lâu như vậy mà không động đậy, tôi càng thêm can đảm. Tôi trực tiếp đặt tay lên mông chị cả và dùng một chút lực kéo váy ngủ của chị cả lên. Nửa cơ thể còn lại của cô cũng bị kéo lên đến thắt lưng. Bằng cách này, toàn bộ phần thân trên của chị cả đều trần trụi trong không khí, còn phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần lót. Một đôi đùi trắng như tuyết lộ ra một cách không biết xấu hổ, cô quấn một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng quanh eo. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

Tôi nuốt khan và thọc một ngón tay qua khe hở ở đáy quần lót của chị cả tôi, à! Tôi cảm nhận được chồi thịt của chị cả, hai miếng thịt ướt và trơn đột nhiên kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi từ từ trượt ngón tay vào giữa hai miếng thịt hẹp và cảm thấy ngón tay mình dính đầy nước. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và mút thật mạnh, à! Thật là một hương vị ngọt ngào!

Lúc này tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, từng đợt dục vọng đang ập vào cơ thể tôi. Tôi chậm rãi móc hai đầu dưới chiếc quần lót màu đỏ nhạt của chị cả rồi kéo xuống từng chút một. Âm đạo quyến rũ của chị cả cũng bị lộ ra từng chút một.

Đầu tiên là bộ lông mu ba góc mềm mại, cong vút, màu đen và hơi run run như đang kêu gọi tôi xâm chiếm. Sau đó, xương chậu phía trên âm hộ được uốn cong về phía trước theo một vòng cung nhẹ và một ít lông mu màu vàng nhạt bám vào hai đầu xương chậu. Tiếp theo là âm hộ xinh đẹp của chị cả. Hai môi âm hộ màu hồng phồng lên và hơi hé ra hai bên. Dưới môi âm hộ có một viên thịt nhỏ nhô ra, màu đỏ mềm mại và thanh nhã hơn. Những viên thịt được đóng chặt lại. Từ khe hở giữa viên thịt nhỏ xinh, những giọt nước trong suốt vẫn đang rỉ ra bên ngoài.

Cuối cùng tôi đã kéo chiếc quần lót của chị cả lên tới mắt cá chân. Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của cô ấy lên và từ từ kéo chiếc quần lót ra khỏi giữa hai chân cô ấy. Bằng cách này, chị cả đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Cô bị nhốt trong phòng. Ai ngờ chị cả đang ngủ say lại trần trụi đến thế, dang rộng hai chân trước mặt em trai cũng trần trụi!

Tôi hưng phấn cúi xuống liếm nhẹ vào chân chị cả, rồi liếm hết lên, qua mu bàn chân mịn màng của chị cả lên tới bắp chân trắng nõn quyến rũ, rồi liếm đến tận cặp đùi đầy đặn dễ chịu của chị rồi liếm lên trên để sinh ra tôi. Tôi đi đến âm đạo của Fangcao Qiqi, sau đó xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo của chị cả, hôn lên bộ ngực sạch sẽ và trắng như ngọc của chị cả. Cuối cùng, tôi hôn lên môi chị cả, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào khóe môi đỏ mọng xinh đẹp của chị.

Hơi thở của chị cả càng ngày càng nặng nề, thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ nhẹ từ miệng. Tôi quỳ gối và hào hứng áp quy đầu vào môi âm hộ của chị cả. Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của chị cả, cảm nhận được sự dịu dàng của môi âm hộ của chị cả và sự bôi trơn của tinh dịch tiết ra từ âm đạo của chị. Tinh dịch ngày càng nhiều và phía trước quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch của chị gái tôi. Tôi nhìn xuống và thấy hai môi âm hộ xinh đẹp của chị tôi đang mở càng lúc càng rộng. Tôi đẩy nhẹ về phía lớp bọc, và quy đầu dễ dàng đẩy vào những hạt thịt trong âm đạo của chị gái tôi.

Người chị cả đột nhiên vặn vẹo người. Tôi vội nhìn chị cả và thấy nhịp thở của chị rõ ràng là gấp gáp. Hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy cũng bắt đầu khép lại, kẹp lấy tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của chị cả, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của cô ấy và bắt đầu từ từ đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy.

Lúc đầu còn hơi chật, nhưng sau khi xuyên qua tấm chắn viên thịt bọc bột của chị đại thì có cảm giác như đang thuận buồm xuôi gió. Từng inch một, dương vật của tôi thọc vào trong âm hộ của chị cả. Nơi giao nhau giữa dương vật của tôi và môi âm hộ của chị cả, những dòng tinh dịch sủi bọt màu trắng chảy ra, ngày càng nhiều, ngay cả đùi tôi cũng ướt đẫm khiến đùi tôi lạnh buốt. Dưới cặp mông đầy đặn của chị cả cũng sủi bọt trắng xóa.

Người chị cả rên rỉ "Ừm...ah..." từ miệng mình. Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng vẫn khiến tôi giật mình sợ hãi. Bạn biết đấy, người chị thứ hai đang ngủ cạnh chị cả. Sẽ thật tệ nếu tôi đánh thức cô ấy dậy!

Tôi ngừng cử động, suy nghĩ một lúc, miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ ngọt ngào của chị cả, trèo xuống gầm giường tìm nó trước bàn cạnh giường ngủ. Cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! Đó là đôi tất màu tím mà chị cả tôi đã mang ban ngày. Tôi lại trèo lên giường và nhẹ nhàng dùng chiếc tất bịt miệng chị cả lại. Bằng cách này, tôi có thể ngăn chặn tiếng rên rỉ của chị cả và ngăn chị ấy tỉnh dậy vì ngạt thở. (Tôi cũng nghĩ đến việc dùng miệng làm im lặng tiếng rên rỉ của chị gái mình, nhưng sau đó tôi sẽ phải áp cả cơ thể mình vào chị ấy, điều đó sẽ khiến chị ấy dễ thức dậy hơn.)

Sau đó tôi bò đến trước đùi chị cả và nhìn vào cái âm hộ nhỏ vẫn đang rỉ tinh dịch của chị. Tôi nhịn không được nằm xuống, há miệng thật lớn, mút môi âm hộ của cô, một ngụm lớn nước ngọt tràn vào miệng. Sau đó, tôi lại nhắm quy đầu vào âm đạo của chị cả. Lần này tôi không còn tiến vào từ từ nữa mà nhanh chóng dùng lực, đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của chị cả ngay lập tức.

Người chị cả rên rỉ, hai bắp đùi trắng như tuyết đột nhiên nảy lên. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, ngồi lên đùi bụ bẫm của chị cả, kiên quyết để em trai mình nằm sâu trong cơ thể chị cả. Nhìn chị cả, trên chóp mũi có vài giọt mồ hôi, hơi thở hổn hển khiến chiếc tất đặt trên miệng của chị ấy nhảy lên nhảy xuống. Tuy nhiên, dưới mí mắt, nhãn cầu của cô vẫn đang chuyển động chậm rãi. Tôi biết cô ấy vẫn đang mơ! Có lẽ/Tôi mơ thấy mình làm tình với em gái mình?

Tôi dừng lại một lúc, rồi bắt đầu quấn dương vật của mình vào âm hộ của chị cả và thực hiện động tác piston. Một tay còn kéo chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo của chị cả. Tư thế này giống như tôi đang cưỡi ngựa. Chiếc áo ngủ là dây cương ngựa, còn hai bắp đùi trắng như tuyết của chị cả là yên ngựa của tôi. Hơn nữa, chuyển động tới lui của tôi giống như xóc nảy trên lưng ngựa.

Hai viên thịt trên ngực chị cả cũng lắc lư qua lại, hai quả anh đào trên viên thịt cũng run rẩy một cách uy nghiêm. Đó là phong cảnh đẹp nhất trên lưng ngựa. Điều khác biệt là dương vật của tôi được nhét chặt vào lỗ thịt của chị cả, ra vào nhờ sự bôi trơn của dòng nước trắng đục của chị cả!

Tôi cảm nhận rõ ràng quả bóng thịt của chị cả đang ép vào dương vật của mình. Trên người em trai tôi có một bức tường thịt mềm mại. Đó có phải là tử cung của chị cả tôi không? Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể chị cả, cảm thấy mỗi lần va chạm với âm hộ của chị cả, tinh dịch của chị không ngừng chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, vấy bẩn trên cơ thể trắng như tuyết của chị khi đùi của chị cả tôi di chuyển trái phải khiến phần dưới của tôi phủ đầy dòng nước ẩm ướt và mát lạnh.

Tôi đưa tay còn lại ra, nắm lấy ngực của chị cả, nhẹ nhàng nhào nặn, để núm vú đỏ tươi của chị cả tuột ra khỏi ngón tay, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú của chị cả. "Ừm..." Chị cả rên rỉ, khóe mắt có chút phấn khích chảy ra. Hai bàn chân nhỏ nhắn của em vô thức cong lên, cong người tôi ngồi trên đùi em cao đến mức khi cho vào trong âm hộ của em, tôi di chuyển chéo từ trên xuống dưới. Điều này làm tăng thêm niềm vui của tôi. Mỗi lần tôi ra vào, tôi lại cào dọc theo thành thịt của âm hộ cô ấy. Có cảm giác như âm hộ xinh đẹp của cô ấy bị siết chặt lại ba điểm.

Em trai tôi đã đánh đập, gầm gừ và tàn phá môi âm hộ màu hồng của chị gái tôi. Một tay càng ngày càng xoa ngực chị tôi mạnh hơn, khiến ngực chị tròn và phẳng, liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

à! Dương vật của tôi đã sưng lên đến kích thước tối đa và dường như nó sắp nổ tung với toàn bộ sức lực của tôi! Tôi nghiến răng thật chặt và dùng hết sức đẩy vào âm đạo của chị cả. Tôi nắm lấy chiếc váy ngủ màu trắng của cô ấy bằng một tay và tay kia nắm lấy núm vú của cô ấy!

Tốt! Đúng là người ta không bao giờ nên quên hình thức của mình khi kiêu ngạo. Vào thời điểm quan trọng này, một điều khiến tôi ngạc nhiên đã xảy ra! Đại tỷ đột nhiên ngừng ngâm nga, chậm rãi mở mắt! ! ! Tôi choáng váng! Tôi sợ đến nỗi quên tập thể dục! Anh kinh ngạc nhìn chị cả!

Chị cả dường như vẫn chưa tỉnh hẳn, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước. Nhưng rất nhanh, cô đã có phản ứng. Cô còn chưa kịp lau chiếc tất trên miệng, vội vàng nói: "Anh! Anh đang làm gì vậy? A? Em là chị cả của anh!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã đẩy mạnh tôi xuống dưới cô ấy! Hai bàn chân nhỏ đang đá điên cuồng!

Tôi kinh hoàng đến mức tôi thực sự đã lợi dụng nó! (Haha! Ngay cả tôi cũng ngưỡng mộ chính mình. Vừa rồi tôi sợ nhị tỷ phát hiện ra mình cưỡng hiếp chị cả. Bây giờ chị cả không sợ người khác phát hiện sao?) Tôi áp sát người vào chị cả! Hai tay tôi ấn chặt vào cánh tay của chị, còn chân tôi ấn chặt vào bắp chân của chị. Ngực tôi bóp chặt hai quả bóng thịt của chị. (Dưới sự vùng vẫy của chị gái, hai núm vú của chị ấy thỉnh thoảng quét qua núm vú của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn!) Dương vật của tôi đi sâu vào âm đạo của chị gái. Vừa điều khiển cơ thể chị gái, tôi vừa ghé vào tai chị nhẹ nhàng nói: "Chị, nhỏ giọng đi! Đừng đánh thức chị hai!"

Chị cả sửng sốt, đúng như dự đoán, hạ giọng xuống: "Xuống đây, chị là chị cả của em! Em! Em thật quá đáng! Woohoo... xuống nhanh lên!"

Tôi đang hưng phấn, làm sao có thể buông tay như thế này: "Chị! Dù sao chị cũng không có ở nhà! Tôi không thể thỏa mãn chị! Tôi còn đang dậy thì, chị cũng không muốn tôi ra ngoài hiếp dâm phụ nữ khác và bắt chước tôi phải không? Hãy để tôi thỏa mãn chị một lần!" Tôi nói trong khi dùng đầu lưỡi liếm dái tai của chị cả.

"Không! Không! Đây là loạn luân! Hãy để tôi đi!"

Trong khi tiếp tục dùng dương vật của mình quấn quanh người chị cả, tôi nói: "Chị ơi, em đã cưỡng hiếp chị rồi! Cuộc loạn luân đã qua rồi! Đừng cử động nữa và thỏa mãn em đến cùng!"

Chị cả thấy hôm nay tôi có nói gì cũng không bỏ cuộc, nên cuối cùng chị ấy cũng bắt đầu khóc, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy dài trên má: "Không! Không! Làm ơn! Làm ơn cho tôi đi! Chuyện này... chuyện này không được!"

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế! Tôi cứ thế đẩy dương vật của mình vào sâu trong cơ thể chị gái hết lần này đến lần khác.

"Thả tôi ra!! Không! Đừng! A..." chị cả rên rỉ, vặn vẹo thân thể trắng nõn, cố gắng hết sức để tránh sự xâm nhập của tôi.

"Chị, chị có biết vừa rồi chị mất rất nhiều nước không? Chị có thấy khó chịu không? Mọi người đều thoải mái, sao chị lại phải khắt khe với mình?"

Chị cả mặt đỏ bừng, không biết là ngượng ngùng hay giãy dụa, "Em! Chị còn nói nhảm nữa! A... ugh... dừng lại đi... chị cả, làm ơn..."

Tôi cảm thấy khó chịu sau khi nghe điều này! Tôi lập tức đưa miệng mình vào cái miệng nhỏ vẫn còn dính đầy vớ của chị cả, dùng răng ấn mạnh chiếc tất của chị cả vào miệng chị. Chị cả vừa định mở miệng than thở thì không ngờ tôi đã nhét cả đầu tất của chị vào miệng chị.

"Ừm... ừm..." Người chị cả nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, khuôn mặt đầy nước mắt. Cô quấn chiếc tất quanh miệng và bị lưỡi em trai đẩy vào đầy. Suy cho cùng, nọc độc của hổ không gây đau đớn. Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy đành miễn cưỡng cắn vào lưỡi tôi. Cứ như thế, cô ấy mở miệng và để tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức qua chiếc tất.

Một lúc sau, đầu tất của chị cả đã dính đầy nước bọt của tôi và chị ấy. Hơn nữa, hôm nay chị cả mới đi tất chân, còn có mùi thơm từ chân chị cả hòa lẫn với nước bọt của chị cả. Tôi mút thật mạnh vết nước trên chiếc tất và nuốt hết chúng vào một ngụm. Trong khi nuốt, dùng lưỡi khuấy mạnh miệng chị để lấy thêm nước bọt đinh hương của chị. Phần thân dưới của tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của chị gái tôi như một chiếc chuông. Khuôn mặt của người chị cả đầy mồ hôi và nước mắt. Anh lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trên giường.

Tôi càng trở nên phấn khích hơn, tốc độ phần thân dưới của tôi chạm vào chị gái tôi ngày càng nhanh hơn. Mặc dù dịch âm đạo của chị gái đã bắt đầu khô đi nhưng âm hộ của chị ấy lại càng quấn quanh cặc tôi chặt hơn. Cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa! Gầm gừ một tiếng, em trai búng tay thật mạnh, một dòng tinh dịch lớn như mưa trút vào sâu trong bụng chị cả.

Người chị cả lắc đầu tuyệt vọng, lẩm bẩm: “Ờ... không... đừng... bắn... vào... mặt... ừ..." vừa khóc, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn.

Tôi đang chơi nhạc, làm sao tôi có thể nghe cô ấy được? Vừa cắn chiếc tất trong miệng chị cả, cô vừa đẩy thân dưới của mình mạnh hơn. Chị cả có lẽ cũng biết dù có la hét thế nào cũng vô ích. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng vùng vẫy và nhẹ nhàng thả lỏng cơ thể, để tôi chạy cuồng loạn trong cơ thể cô ấy. Tôi nhân cơ hội thả tay ra, nắm lấy ngực của chị cả và xoa thật mạnh. Tôi cũng duỗi thẳng chân, ấn chặt vào hai bàn chân nhỏ nhắn của chị cả, dùng hết sức mình trút cơn điên loạn.

Dần dần, tôi ngừng cử động, người trở nên khập khiễng và khập khiễng. Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của chị cả, lấy đôi tất tím trong miệng chị ra và nhổ chúng xuống mép gối. Người chị cả cũng không thèm nhìn tôi, mở to mắt để nước mắt chảy xuống mà không nói một lời.

Tôi nằm một lúc, nhìn cũng không thấy thú vị nên đứng dậy, lấy chiếc tất của chị cả lau sạch dương vật của mình. Rồi tôi nhìn chị cả. Cô vẫn nằm ngửa, dang rộng hai chân, khóc như bị tê. Tôi mạnh dạn bước tới nhìn vào cái lỗ nhỏ của chị cả. Tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra khỏi búi tóc, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hơi sưng tấy của chị cả. Tôi đặt chiếc tất vừa lau cùng em trai vào âm đạo của chị cả, rồi nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch cho chị cả. Chị cả không quan tâm và cũng không cử động.

Sau khi giúp chị cả lau chùi phần dưới cơ thể, tôi lấy tất của chị, nhặt quần đùi của tôi rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng ngủ của chị. Tôi nằm trên giường, cảm thấy bàng hoàng và sợ hãi, ngày mai! Không chắc chắn những gì mong đợi?

Ngày hôm sau, tôi đứng dậy khỏi giường với tâm trạng khó chịu. Do dự hồi lâu, tôi mở cửa phòng ngủ và bước ra phòng ăn. Tôi nhìn thấy chị hai và em gái đang cúi đầu ăn bữa sáng ở bàn ăn. Người chị cả đang ngồi thẳng trên bàn ăn, bất động, đôi mắt đỏ hoe, rõ ràng là hậu quả của việc khóc suốt đêm.

Tôi không dám ăn sáng nên vội nói: “Hôm nay tôi không đói nên đi học trước.”

Chị cả dường như không nghe thấy, vẫn bất động, vẫn ngồi đó. Nhị tỷ cùng em gái vội vàng cùng nhau nói: "Chị, em ăn no rồi, em đi đây." Thấy chị cả vẫn chưa đáp lại, chị hai và em gái cũng không dám nói gì thêm. Họ lè lưỡi với nhau rồi cùng tôi bước ra khỏi nhà.

Vừa đi ra ngoài, em gái tôi lạ lùng hỏi: "Chị cả của em hôm nay sao thế? Ăn sáng xong thì ngồi đó ngơ ngác à? Và hình như chị cả của em đã khóc?"

Cô thứ hai nói: “Em cũng không biết. Hôm qua chị cả vẫn ổn.”

Tôi thầm buồn cười, làm sao cô biết được chị cả của cô sau khi tôi cưỡng bức cô ấy tối qua đã như thế này? Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã đi đến trường học của mình.

Vì trường hơi xa nhà nên tôi luôn ăn trưa ở trường. Đến tối, tôi ước chừng chị hai và em gái tôi đã học xong lớp tự học trước khi về nhà. Bước vào nhà, tôi thấy chị cả đang ngồi một mình trên ghế, thỉnh thoảng lấy tay lau nước mắt. Tôi bước đến gần cô, cố ý hỏi: “Chị cả, chị hai có đi học không?” Sau đó chị cả ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy căm ghét.

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, chị cả nhanh chóng di chuyển cơ thể ra khỏi tôi. Tôi lại nghiêng người về phía chị cả và đặt tay lên vai chị. Chị cả đánh rơi tay tôi một tiếng “bụp” và nói: “Đồ súc vật, em không nghĩ chị em quay lại sẽ đánh em sao!”

Tôi cười vui vẻ nói: "Chị, chị còn muốn nói với chị chuyện này không? Tốt nhất là chị tôi biết về tôi, nhưng chị cũng không thể khá hơn được nữa phải không, chị cả?"

Người chị cả nghẹn ngào một lúc. Trả được một nửa, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh! Cút đi! Tôi không có người anh trai như anh!!"

Tôi cười nham hiểm: “Này, thế thì anh không làm anh trai em nữa, anh sẽ làm người yêu của em, được không?”

Chị cả đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt nhìn tôi: "Em! Em đang nói cái gì vậy? Em! Đang nói về em bằng tiếng người à?"

Tôi bắt chéo chân, nhàn nhã nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ nói chuyện như một con người, khi chị tôi về, tôi sẽ thành thật thừa nhận với chị tôi. Tôi sẽ nói với chị tôi rằng chính chị đã quyến rũ tôi ở nhà, tôi không nhịn được, chị nghĩ chị tôi sẽ làm gì?"

Đại tỷ hai mắt đột nhiên trợn to, môi run run nói: "Ngươi! Ngươi nói bậy bạ! Tỷ tỷ ngươi ở với ta nhiều năm như vậy, hắn sao có thể không hiểu ta? Ta làm sao có thể quyến rũ ngươi?"

"Ha! Khó nói lắm, ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta biết ngươi vào nhà vệ sinh thủ dâm sao? Thủ dâm có thể, nhưng không thể dụ dỗ anh trai ngươi?"

Đại tỷ sửng sốt đến nói không hết câu: "Ngươi? Ngươi? Ngươi là cái gì? Làm sao ngươi biết?"

Tôi cười tự hào: “Này, nếu không muốn người khác biết thì ngoài bản thân mình ra thì không được làm gì cả!”

Người chị cả nhìn chằm chằm vào tôi. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu dịu đi rõ ràng: "Anh! Anh muốn gì?"

Tôi ranh mãnh đến gần chị cả và quàng tay qua vai chị. Người chị cả hơi vùng vẫy và để tôi đặt tay lên vai chị. Tôi biết chị cả đã nhượng bộ rồi, tôi cười nói: “Em cũng không muốn làm điều này, em chỉ muốn cuộc sống của chị được hạnh phúc thôi!” Khi tôi nói điều này, tôi nhìn chị cả của mình thật kỹ.

Người chị cả thản nhiên mặc một bộ lễ phục ở nhà màu trắng, mái tóc dài được búi ngắn một cách ngẫu nhiên, trên khuôn mặt mộc mạc không trang điểm có những vệt nước mắt/vết mờ nhạt. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất ren màu trắng, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú được bọc trong một đôi xăng đan cao gót trong suốt. Trông nó thật đáng yêu, tôi thấy thương cho nó, em trai tôi chợt đứng dậy.

Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa chậm rãi đưa tay vào dưới váy của chị cả. Cơ thể chị cả run rẩy dữ dội.

Sau đó cô dùng răng cắn môi dưới và từ từ nhắm mắt lại. Tôi thấy chị cả của tôi đã chấp nhận hành vi của tôi và tôi cảm thấy rất buồn.

Anh vui mừng đến mức nhanh chóng đưa tay vào dưới váy của chị cả và khám phá quần lót của chị cả. Đôi mắt nhắm chặt của chị cả từ từ chậm rãi

Hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra.

Tôi ôm chị cả từ phía trước, hôn nhẹ nhàng và lau nước mắt cho chị. Bàn tay tôi từ dưới quần lót của chị cả luồn vào cho đến khi chạm vào làn da run rẩy, mềm mại và mịn màng của chị cả. Cô cả cắn chặt môi hơn, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng bị cắn đến trắng bệch. Ngón tay tôi lướt qua trượt lại giữa hai mảnh da thịt mềm mại của chị cả, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng cạo vào thành trong âm đạo của chị cả. Chị cả nén lại, cố gắng điều hòa nhịp thở. Tôi cười lạnh trong lòng, hừm! Hãy xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu!

Tôi lại đưa môi đến gần tai chị cả, cắn nhẹ vào dái tai chị rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai chị cả. Đại tỷ trên mặt đột nhiên đỏ lên, hơi thở càng ngày càng dày. Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu trượt từ vai chị cả xuống tận ngực.

Tôi nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc trên ngực áo khoác mặc nhà của chị cả. Đại tỷ đã xấu hổ đến đỏ mặt, hàng mi dài không khỏi khẽ run lên. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của chị cả Đa Lê, vừa cởi cúc áo cho chị cả, tôi đưa môi đến gần mắt chị cả, thè chiếc lưỡi dài ra chải mi cho chị cả.

"Ừm... không... như vậy... ngứa quá..." Đại tỷ cuối cùng cũng nói được một chữ. Khi cô ấy nói, mùi thơm tỏa ra từ cái miệng nhỏ say đắm của cô ấy lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi cúi đầu, áp môi thật sâu vào khuôn miệng anh đào của chị cả, lè lưỡi cố gắng tiến sâu vào trong miệng chị cả.

Chị cả nghiến răng từ chối tôi, tôi cũng không quá tức giận. Tôi tự nghĩ: Dù sao thì toàn bộ cơ thể của anh sẽ là của tôi, anh còn sợ không cho tôi cái miệng sao? Trong khi liếm đôi môi hơi nhếch lên của chị cả, tôi cởi hết cúc áo ở nhà của chị cả. Toàn bộ phần thân trước của chị cả cởi trần trước mặt tôi khi bộ quần áo ở nhà được mở ra.

Chiếc áo ngực mà chị cả mặc hôm nay có màu xanh lá cây, viền ren màu xanh nhạt. Quần lót và áo ngực của cô ấy là một bộ, cũng có màu xanh lá cây với ren. Trong bối cảnh của bộ nội y này, làn da của chị cả trông đặc biệt sáng sủa. Cô ấy xinh đẹp và mảnh khảnh, vòng eo của cô ấy vẽ một vòng cung tuyệt đẹp khiến chiếc áo khoác trắng trong nhà của chị cả trông rộng hơn. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đẩy áo ngực lên. Nhìn từ trên xuống dưới, một khe nứt đặc biệt sâu.

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm ơn ông trời đã ban cho tôi một người chị xinh đẹp như vậy. Những ngón tay của tôi đang trượt dọc theo phần thân dưới của chị cả quên tấn công trong một lúc, cho đến khi lời nói của chị cả đánh thức tôi: "Em... em... em phải... nhanh lên... ừm... chị hai của em và những người khác sắp quay lại rồi!" Tôi định thần lại và nhìn chị cả. Cô ấy vẫn nhắm nghiền mắt, mặt đỏ bừng, có lẽ là vì cô ấy xấu hổ/cực kỳ xấu hổ về những gì mình vừa nói!

Tôi nói “Ồ”, cúi xuống, một tay đỡ chân chị cả, tay kia móc gáy chị cả, dùng lực mạnh bế chị cả vào lòng rồi cố tình hỏi lớn: “Chị ơi, chúng ta lên phòng chị làm việc này nhé? Hay là lên phòng chị làm?”

Chị cả cúi đầu, dùng giọng gần như không nghe được nói: "Đến gặp em... nếu... chị hai của em về, chị ấy sẽ... chị ấy sẽ gọi cho em..."

Tôi hét lên "Có!" và bế chị cả của tôi qua phòng khách vào phòng ngủ của chị ấy. Sau đó tôi quay lại và dùng chân đóng cửa phòng ngủ của chị cả lại. Tôi nhấn nút khóa bằng bàn tay đang đỡ chân chị cả. Tôi quay lại nhìn chị cả đang say sưa trong vòng tay mình. Tôi không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt chị cả lên giường rồi bật đèn lên.

Đại tỷ hơi cau mày nói: "Không được, đừng bật đèn."

Tôi cười và nói: "Bằng cách này tôi có thể đánh giá cao thân hình đẹp đẽ của chị cả bạn!" Người chị cả ngừng nói.

Tôi đứng ở đầu giường cởi hết quần áo trên người. Chị cả nghe thấy tiếng tôi cởi quần áo. Cô không khỏi tò mò lén mở mắt ra một khe nhỏ. Không ngờ, cô nhìn thấy anh trai mình khỏa thân đứng trước mặt cô, còn dương vật to lớn của anh trai cô đang đứng thẳng trước mặt cô. Chị cả xấu hổ vội vàng nhắm mắt lại.

Tôi cười khúc khích và nói: “Em xấu hổ về điều gì vậy, em gái?” Chị cả đỏ mặt không dám trả lời một lời. Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của chị gái tôi càng vui hơn. Tôi còn kích thích cô ấy nữa và nói: "Chị ơi, dương vật của em hay dương vật giả của chị em cái nào to hơn?" Khi tôi nói điều này, tôi đưa dương vật của mình về phía môi của chị gái.

Người chị cả vẫn im lặng. Khi dương vật của tôi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, cô ấy hét lên ngạc nhiên. Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy con chim lớn của tôi đang bơi trên môi cô ấy. Cô vội vàng rụt đầu lại, vội vàng nói: "Không! Đừng!"

Tôi nhìn thấy vẻ hoảng hốt của cô ấy và nghĩ: "Chị ơi, đừng nói với em là chị chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình nhé!"

Chị cả đỏ mặt gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Em... em nghĩ... em gái em... giống em à?"

Tôi vui mừng khôn xiết nên đêm qua chị cả tôi đã có lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên với tôi! "Anh không muốn quan hệ bằng miệng với tôi thì cũng được, nhưng anh phải nói cho tôi biết, cái nào to hơn, cặc của tôi hay dương vật giả của chị tôi?"

Chị cả xấu hổ vùi mặt vào gối, mới vừa mới kê được nửa gối, chị cả đã trầm giọng đáp: “Em…”

Tôi nhanh chóng hỏi: "Của tôi lớn bao nhiêu?"

Chị cả vùi đầu vào gối, chỉ để lộ phần gáy trắng nõn, “Cặc của chị... to quá…”

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi cũng không ép chị cả thực hiện oral sex với mình. Dù sao thì sau này cũng có rất nhiều cơ hội. Tôi trèo lên giường vuốt ve người chị cả lên xuống rồi đẩy gấu áo đồng phục ở nhà của chị lên trên. Vì cúc trước của chị cả đã được cởi cúc nên bộ váy ở nhà được vén lên qua đầu. Chỉ còn hai ống tay áo trên tay chị tôi. Cặp mông săn chắc và cơ lưng trắng như tuyết của chị cả tôi đều lộ ra.

Tôi phấn khích đến mức ngồi lên mông chị cả, quay lưng vào đầu chị. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn từ phía trong đùi của chị cả. Đùi của chị cả khẽ run lên, như đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm. Tôi tiếp tục hôn xuống, dọc theo phần trắng nõn trên đùi của chị cả. Khe hở của chiếc tất ren xuyên suốt xuống, qua đầu gối tròn và bắp chân thon của chị cả, rồi từ từ hôn lên đôi chân mịn màng của chị cả. Cô cả nhỏ giọng hét lên: “Cô… cởi giày cho tôi, nếu không tôi sẽ làm bẩn giường.”

Tôi cười dâm đãng nói: “Không, chị ơi, chị đi giày trông đẹp hơn đấy!” Khi nói điều này, tôi đã cắn vào ngón chân của chị ấy dưới đôi tất lộ ra từ mũi đôi dép cao gót.

Tôi cẩn thận và chậm rãi nếm thử sự êm ái của những ngón chân của chị cả, cảm nhận mùi thơm của tất chân trên đầu lưỡi. Chị cả tôi hơi co chân lại như đang nhột nhột. Tôi mấp máy môi theo, không thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của chị cả. Đôi tất của chị cả tôi nhanh chóng thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi từ ngón chân của chị hòa lẫn với mùi da đặc trưng của đôi dép của chị hoàn toàn theo nước bọt của tôi vào miệng tôi.

Tôi đứng dậy, quay sang đầu chị cả và đẩy chị ra phía trước. Chị cả dùng tay ôm gối, bịt mặt lại. Tôi có nước bọt trong miệng có mùi như ngón chân và tất của chị gái tôi, nhưng tôi không thể nói được. Trong lúc tuyệt vọng, tôi nắm lấy mái tóc dài của chị gái và kéo nó sang một bên. Khi chị gái kêu lên đau đớn “Ôi”, tôi đã lợi dụng tình thế và kéo nó đi theo hướng ngược lại. Chiếc gối trên tay chị cả để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của chị cả. Cô đột nhiên cúi đầu, dùng miệng chặn môi chị cả, nhổ một ngụm nước bọt vừa hút từ chân chị cả vào miệng chị cả.

Trước khi chị cả kịp kêu lên đau đớn và chưa kịp ngậm miệng lại, tôi đã nhổ hết nước bọt nồng nặc mùi ngón chân và tất của chị vào cái miệng nhỏ màu hoa cà của chị. Chị cả không kịp phản ứng, nước bọt ùa vào cổ họng khiến chị nghẹn ngào và ho liên tục.

Lưỡi tôi tiếp tục khuấy động trong miệng chị cả, liều lĩnh khám phá lưỡi của chị cả. Trong khi người chị cả cố tránh lưỡi của tôi thì chị ấy vẫn tiếp tục ho. Trong chốc lát, mặt cô trở nên trắng bệch vì ngạt thở! Vì không gian trong miệng quá hạn chế nên tôi có thể dễ dàng quấn lưỡi mình quanh cô ấy. Tôi cuộn đầu lưỡi của mình móc vào đầu lưỡi của cô ấy rồi hút mạnh nước bọt của cô ấy vào miệng.

Người chị cả lắc đầu tuyệt vọng và phát ra âm thanh phản đối "Ờ... ừ...". Tuy nhiên, tôi khỏe hơn cô ấy rất nhiều và giữ chặt cổ chị cả, không cho cô ấy thoát ra. Cuối cùng, người chị cả biết rằng có phản kháng cũng vô ích. Cô ấy cam chịu và không cử động nữa, cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy.

Tôi hạnh phúc hôn chị cả, khuấy động lưỡi chị, cắn nhẹ môi chị, cố gắng dùng đầu lưỡi đâm vào sâu trong cổ họng chị.

Lúc này, tôi cũng buông đầu chị cả ra và bắt đầu di chuyển khắp cơ thể chị. Lần đầu tiên tôi với lấy áo ngực của cô ấy và xoa đi vuốt lại dây áo ngực của cô ấy. Sau đó tôi thọc ngón tay vào khe ngực của cô ấy, cảm nhận được sự dịu dàng của hai làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy. Tôi di chuyển ngón tay sang trái và phải, thọc sâu vào hai điểm cao nhất trên áo ngực của cô ấy và liếm vào hai phần nhạy cảm nhất của núm vú cô ấy.

Áo lót có chút lồi lõm, chị cả mỗi khi tiếp xúc sẽ rên rỉ khe khẽ. Núm vú của chị cả dần dần sưng lên. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của chị cả dần dần nhô lên và nhọn lên, to gần gấp đôi so với trước đây, chiếc áo lót bị đẩy lên cao như sắp đứt.

Tôi vội vàng rút ngón tay ra đặt tay lên lưng chị cả để cởi áo lót. Than ôi! Dù sao thì tôi cũng không có kinh nghiệm nên bận ở đó một thời gian mà móc áo ngực của chị cả không mở được. Chị cả đỏ mặt, hơi xoay người, trái tay xòe chiếc áo lót sang hai bên. Sau đó chị cả hơi vặn người, áo lót tuột sang một bên, toàn bộ bộ ngực của chị cả nhảy lên trước mặt tôi. Tôi vội vàng nói: “Cám ơn chị cả, chị có kinh nghiệm.” Cô cả càng đỏ mặt hơn, ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Tôi cúi đầu, ngậm núm vú của chị cả vào miệng rồi để nó trượt vào ra khỏi miệng. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ đầu núm vú, khiến chị cả rên rỉ "Huh... ừm..." rồi hét lên "Ôi... à..." vì vết cắn của tôi đau đớn.

Tôi chơi đùa với bộ ngực của chị cả một lúc rồi liếm xuống bộ ngực của chị cho đến khi chạm đến rốn nhỏ nhắn quyến rũ của chị. Tôi vòng lưỡi quanh rốn cô ấy rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào sâu trong rốn cô ấy. Mặc dù tôi chỉ có thể liếm được một phần nhỏ nhưng eo tôi vô thức cong lên một chút để thích ứng với chuyển động của tôi.

Thấy chị cả đã vào bang, tôi càng chăm chỉ hơn. Tôi hơi di chuyển xuống, cắn vào mép ren quần lót của chị gái, đồng thời nhẹ nhàng liếm làn da của chị gái, đồng thời kéo quần lót của chị gái xuống.

Chị cả nâng mông lên để tôi có thể cắn nhẹ vào quần lót của chị. Chóp mũi tôi cụp xuống khi chiếc quần lót rơi ra, cày xới đám cỏ um tùm của chị cả. Lông mu cong và lộn xộn của chị cả chọc vào mũi tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Cùng lúc đó, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. Sau đó chóp mũi của tôi lại chạm vào xương chậu của chị cả. Phần trên xương chậu của chị cả tôi phủ đầy một ít lông mu màu vàng nhạt. Những sợi lông mu gần như khiến tôi hắt hơi.

Quần lót của chị cả đã hoàn toàn tách rời khỏi âm hộ, hai môi âm hộ dài và hẹp màu hồng lủng lẳng dưới xương chậu. Tôi dùng mũi cong hai miếng thịt nhỏ, những miếng thịt nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, từ hai miếng thịt đó chảy ra một ít dịch màu trắng đục. Từ từ chảy ra từ cái âm hộ được bao phủ bởi một viên thịt nhỏ, tôi buông chiếc quần sịp của chị cả, dùng tay kéo quần của chị cả xuống. Chị cả cong chân để tôi kéo xuống một bên, rồi vặn chân để tách hẳn chiếc quần lót ra khỏi người tôi.

Tôi hưng phấn đưa miệng vào âm hộ của chị cả, cắn hai miếng thịt hấp dẫn của chị rồi nhẹ nhàng cắn xuống. Cô cả ngượng ngùng thì thầm: "Đừng! Ở đó... bẩn quá..."

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Không có bẩn thỉu gì, đây là thứ đã sinh ra tôi!” Người chị cả đỏ mặt không nói gì. Tôi dùng răng cắn mạnh môi âm hộ của chị cả rồi kéo nó ra. Thật sự rất thú vị khi nhìn môi âm hộ của chị cả được tôi kéo căng ra rồi ép thành một quả bóng phẳng.

Chị cả nhẹ nhàng kêu lên: “Hừm… nhẹ nhàng… hơi đau một chút…” Tôi phớt lờ chị, tiếp tục cong lưỡi thẳng lên đẩy vào sâu trong âm hộ của chị cả, “Hmm… à…” Chị cả không khỏi rên rỉ, mở đùi ra để giúp tôi thâm nhập sâu hơn.

Lưỡi tôi lập tức bị bao phủ bởi chất dịch màu trắng sữa của chị gái, trơn trượt, chua và mặn. Nó đổ thẳng vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi cong của tôi. Tôi không nuốt mà chỉ bơm thật mạnh vào người chị. Tôi khuấy lưỡi mình bên trong âm hộ của cô ấy để lấy thêm tinh dịch. Nước chảy ngày càng nhiều từ chị tôi. Mũi và phía trước cằm của tôi đều ướt. Tôi say sưa hút tinh dịch từ cái lồn quyến rũ của chị gái vào miệng.

Cơ thể của người chị cả nằm ngửa bắt đầu vặn vẹo khó chịu, rên rỉ "A...ah...ồ...ừm...". Cuối cùng, chị cả không nhịn được mà đưa tay ôm đầu tôi rồi nhét thật chặt phần thân dưới của chị khiến tôi phải vùi mặt vào trong âm đạo của chị. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến tôi gần như phun hết tinh dịch trong miệng cô ấy ra.

Tôi vùng ra khỏi tay chị, trèo lên nằm đè lên người chị, miệng hướng vào miệng chị rồi nhổ hết dịch tiết từ âm đạo của chị vào miệng chị. Vì tôi lấy quá nhiều nên một ít tràn ra khỏi miệng cô ấy. Má tôi dính đầy tinh dịch màu trắng đục từ âm đạo của cô ấy. Nó trông thật nhếch nhác!

Chị ơi, mùi vị có lạ không? Vừa ho vừa nôn, anh vừa hỏi: "Cái này... khụ, khụ... đây là cái gì?"

Tôi cười nham hiểm nói: "Chị ơi, nước của chị đấy! Chị thích nó thế nào? Có ngon không?"

Bởi vì chị cả phun ra gần hết tinh dịch, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nổi đầy bọt trắng, "Hừm... ghê tởm quá..."

Tôi dùng lưỡi bắt lấy bọt trắng mà chị tôi phun ra và nói: "Ôi! Không! Đừng lãng phí! Thật là kinh tởm! Sách cổ có nói đây là thứ bổ dưỡng nhất!"

Đại tỷ khẽ cau mày nói: "Ngươi lại nói bậy nữa, bẩn thỉu quá!"

Tôi vội vàng nói: "Đúng vậy. Chị thấy em không ăn thì tốt à? Chị ơi, chị ăn thử đi. Chị ăn quen rồi sẽ thấy ngon." Khi tôi nói điều này, tôi nhổ tinh dịch thu được từ mặt chị gái vào cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy. Người chị nghi ngờ nuốt tinh dịch của chính mình thành từng ngụm nhỏ. "Thế nào? Mềm mịn, ngon không?" Người chị đỏ mặt và nhẹ nhàng nói "Có" thay cho câu trả lời.

Tôi ôm lấy dương vật của mình và nói với chị cả: “Chị ơi, giờ là lúc cho nó ăn dinh dưỡng rồi”.

Hiểu rồi! "

Cô cả đỏ mặt không trả lời mà dang rộng chân ra. Tôi xoa dương vật của mình lên những ngón chân vẫn đang mang tất của chị cả, trên đó vẫn còn nước bọt, rồi tôi dùng dương vật của mình lên hết tất của chị cả. Dưới sự kích thích mềm mại của đôi tất ren trắng của chị cả, một ít dịch trong suốt chảy ra từ phía trước của em trai, khiến tất của chị cả ướt hết.

Tôi lao tới trước cửa âm hộ xinh đẹp của chị cả nhưng cũng không vội bước vào mà chỉ dùng tinh dịch từ cửa âm hộ của chị cả xoa qua lại trên môi âm hộ của chị. Người chị cả thở hổn hển, kẹp chặt hai chân rồi cố gắng di chuyển cơ thể xuống phía dưới, cố nuốt chửng em trai tôi vào âm đạo. Tôi không được như ý muốn của cô ấy nên cũng chuyển xuống, chỉ để em trai tôi nán lại trước cửa hang của cô ấy.

Cứ như vậy, ngươi lui một chút, ta lùi một chút, chẳng mấy chốc hai chân của chị cả đã treo trên mặt đất, còn ta thì lui lên đầu giường, không còn đường nào để trốn thoát. Tôi chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi giường, nhấc đùi của chị cả lên vai. Bằng cách này, người chị cả được xếp thành hình chữ V mở lên và lộn ngược.

Đôi chân nhỏ nhắn của chị cả đung đưa trên vai tôi, hướng thẳng vào miệng tôi. Tôi hôn thật gần, dùng đầu lưỡi liếm và mút khe hở giữa đôi dép của chị cả và những ngón chân quấn trong tất. Các ngón chân của chị cả duỗi thẳng và đẩy chiếc tất ra. Tôi thực sự lo lắng chiếc tất sẽ bị ngón chân của chị cả làm nứt.

Phần thân dưới của tôi vẫn đang bơi giữa môi âm hộ của chị cả. Một lượng lớn tinh dịch của chị cả chảy xuống từ rãnh mông khiến vùng nhỏ dưới chân tôi ướt đẫm. Cuối cùng, chị cả không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy khẽ mở đôi mắt đầy sao, khuôn mặt đỏ bừng, cặp mông trắng như tuyết đâm mạnh vào em trai tôi!

Tôi cười dâm đãng hỏi: "Chị, chị khỏe không? Có muốn không?"

Người chị cả thở hổn hển: "Cho... đưa cho em... đưa... cho em... nhanh lên..."

"Ta giao cho ngươi cũng được, nhưng ngươi từ nay về sau có nguyện ý làm tình nhân của ta không? Ngươi có nguyện ý cho ta cái gì không?"

Tôi? "

"À...ừm...vâng...tôi hứa...tôi hứa với bạn...tôi sẽ đưa nó cho bạn...bạn...bất cứ thứ gì bạn muốn...được...nhanh...đưa nó cho tôi!"

Nhìn hình ảnh dâm đãng của chị gái xinh đẹp như vậy, tôi không nhịn được nữa: “Được rồi! Tôi... sẽ đưa nó cho... em!" Vừa nói, tôi dùng sức mạnh lớn nhất của mình nhắm vào âm đạo vốn đã lộn xộn của chị gái tôi và thâm nhập vào cô ấy.

"A!!!!" chị cả hét lên, vặn vẹo mông và nuốt chửng con chim lớn của tôi một cách điên cuồng. Bộ ngực trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia, bộ quần áo ở nhà buộc nửa chừng trên người đã bị cơ thể chị cả vò thành một quả bóng và treo ngược trên đầu.

Tôi cắn đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của chị cả, gặm đôi tất mềm mại của chị cả, phần thân dưới của tôi kiên quyết và mạnh mẽ tác động vào âm đạo của chị cả. Âm đạo của chị cả mịn màng và ẩm ướt, những vách thịt vặn vẹo ép sát vào quy đầu của tôi như thể chúng có sự sống.

"A...ah...vậy...mạnh lên...tiếp tục...nhanh...nhanh..." Chị cả tuyệt vọng nói

Anh rên rỉ một tiếng lớn, một chuỗi nước mắt hưng phấn từ khóe mắt từ từ rơi xuống. Tim tôi dâng trào khi nghe thấy nó, và tôi đẩy mạnh hơn.

Chị cả của tôi.

Tiếng rên rỉ của chị cả đã chuyển thành thút thít vui vẻ: "Ừm... ừm...ah...ah...oooo...ok..." Phần thân dưới của chị ấy co rúm lại dữ dội hơn, cơ hai bên đùi của chị ấy xẹp xuống, kẹp chặt vào tinh hoàn của tôi, khiến tôi khó chịu quá! Và ngón chân của chị cả cũng phối hợp với tôi đưa lưỡi quanh miệng, tỏa ra mùi thơm của bàn chân và mồ hôi chân suốt ngày trên đầu lưỡi của tôi!

Đôi tất ren trắng của chị cả cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn như vậy. Có một lỗ trên chiếc tất ở đầu ngón chân của chị cả khiến ngón chân cái của chị cả cọ thẳng vào lưỡi tôi. Dây dép của chị cả cũng lỏng lẻo, treo một nửa trên bàn chân êm ái mềm mại của chị cả, đung đưa khi những ngón chân của chị cả di chuyển quanh miệng tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi biết chị cả sắp lên đỉnh nên tôi càng tăng tốc hơn. Mỗi cú vuốt đều sâu và chính xác, xuyên thẳng vào tử cung của cô. Vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên có tiếng chìa khóa ở cửa. tôi và

Chị cả sửng sốt, cả hai người cùng lúc cứng đờ.

“Chạm vào”, cánh cửa đã đóng lại. Sau đó, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Nhị tỷ: "Chị, sao chị đi ngủ sớm thế? Anh trai em đâu?"

Chị cả điều hòa hơi thở, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể trả lời: "Ồ, hôm nay chị cả có chút không thoải mái nên đi ngủ sớm. Anh trai em cũng đi ngủ sớm, ngày mai còn phải đi học."

Trong khi nói về chị gái, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi mỉm cười đáp lại, và phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động pít-tông về phía chị cả. "Ừm..." Chị cả khẽ khịt mũi.

Nhị tỷ ngoài cửa vội vàng hỏi: "Sao vậy? Đại tỷ? Ngươi khó chịu sao? Ta vào xem ngươi có bị bệnh không."

Người chị cả chống lại cảm giác khoái cảm không ngừng trào dâng từ phần dưới cơ thể, cố gắng trả lời: "Không... không có gì... chị cả, hãy nghỉ ngơi... nghỉ ngơi một đêm... chỉ là... sẽ ổn thôi..." Chị cả vừa nói vừa cố gắng ngăn cản cử động của tôi.

Nhìn thấy sự bối rối của chị cả, tôi càng phấn khích hơn. Trong khi giữ tay cô ấy xuống, tôi thọc vào âm đạo cô ấy một cách mãnh liệt hơn. Nước âm đạo của cô vẫn chảy róc rách. Mỗi lần đẩy ra vào, tôi đều cảm thấy âm đạo của cô ấy đau nhức. Sự đối lưu của không khí tạo ra âm thanh chói tai, cộng thêm sự va chạm không ngừng giữa thân dưới của tôi và thân dưới của chị tôi, âm thanh nghèn nghẹt của da thịt, căn phòng trở nên vô cùng sống động.

Cô thứ hai không thể nhận ra điều đó ở bên ngoài. Cô lại hỏi: "Chị ơi, chị gói bánh mì làm gì vậy? Âm thanh gì kỳ cục vậy?"

Người chị cả thở hổn hển và nói: "Tôi...tôi...chị cả...chị cả không sao đâu...chị...đừng lo lắng..." Vừa nói, dưới sự kích thích mạnh mẽ của tôi, chị cả bất giác đặt tay lên ngực và bắt đầu vuốt ve chúng.

"Ồ, chị cả, có chuyện gì thì cứ gọi cho em, em về phòng trước." Cô thứ hai ngập ngừng đáp rồi quay về phòng.

Người chị cả không kìm được nữa, rên rỉ "Ờ... à... ôi...", dịch âm đạo trào ra từng đợt. Tôi cắn ngón chân của chị cả và nhất quyết đòi thọc mạnh vào âm đạo của chị. Âm đạo của chị cả lập tức co rút mạnh, “A... chị cả... chị cả sắp... lên đỉnh... chị cả... chị cả sắp mất hứng rồi."

Vừa nói, chị cả vừa nhấc mông lên một cách thô bạo và va vào phần dưới của tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt, dội một dòng nước ấm lớn lên quy đầu của tôi. Tôi không thể kìm lại được mà một chuỗi lớn tinh dịch đặc quánh tiếp tục bắn vào tử cung của chị cả như một khẩu đại bác. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ chỗ giao nhau giữa lỗ thịt của chị cả và dương vật của tôi.

Tôi nghiến răng trút toàn bộ sức lực vào âm đạo của chị cả cho đến khi gục xuống ngực chị cả. Người chị cả dường như cũng bị liệt, hai chân dang rộng trên vai tôi, những dòng chất lỏng màu trắng đục vẫn chảy xuống từ thân dưới.

Một lúc lâu sau, chị cả tôi mới tỉnh lại sau cơn cao trào. Cô đẩy tôi, lúc này vẫn còn đang bối rối, nói: "Được rồi, cậu về phòng nhanh đi. Chị gái cậu cũng sắp về rồi, đừng để cô ấy nhìn thấy tôi."

Tôi lắc đầu, "Không. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây. Tối nay tôi sẽ muốn thêm nữa."

Chị cả ngơ ngác nhìn tôi: “Vậy thì em cũng phải tắm rửa đi. Nhìn em bẩn quá.”

Tôi nhìn vào dương vật của tôi. Nó dính đầy nước trái cây của chị cả và tinh dịch của tôi. Nó đang tỏa sáng dưới ánh đèn. Tôi vội vàng nói: “Chị ơi, chị giặt giúp em nhé.”

Chị cả nói: “Trong túi này không có nước, em cần giặt trong phòng tắm.”

Tôi cười ma quái nói: “Tôi không muốn rửa bằng nước, tôi muốn… Tôi muốn chị cả của tôi dùng miệng của anh để rửa cho tôi.”

Sắc mặt chị cả thay đổi: "Không, bẩn quá."

Tôi nhanh chóng giúp đỡ cô ấy trong công việc tư tưởng: “Không bẩn đâu, chị cả. Vừa rồi chị không uống nước của mình sao? Tinh dịch của em cũng rất bổ dưỡng, chứa rất nhiều protein.” Chị cả vẫn lắc đầu không đồng ý. Tôi thẳng thắn nói: “Được rồi, tôi sẽ đợi chị tôi quay lại và nói với chị ấy rằng anh đã quyến rũ tôi hai lần.”

Đại tỷ sửng sốt, chỉ có thể nói: "Được rồi... được rồi... ngươi không được phép nói nhảm với muội muội."

Tôi cười khúc khích nói: “Chỉ cần chị cả nghe lời tôi, tôi sẽ không bao giờ để em gái biết.” Vừa nói tôi vừa đưa dương vật bị teo lại vào miệng nhỏ của chị cả. Chị cả bất lực nhìn tôi, trong miệng tràn đầy oán hận và bất bình, nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại cẩn thận làm sạch dương vật của tôi.

Tôi nhìn chị cả của mình một cách vô cùng hài lòng khi chị ấy khỏa thân và phục vụ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại. Tôi đưa tay ra và lấy một nắm từ môi âm hộ của cô ấy. Tay tôi ngay lập tức dính đầy dịch tiết của cô ấy và tôi. Tôi bôi nó lên miệng chị cả và nói: "Còn đây, đừng lãng phí. Ăn hết đi."

Chị cả lại rơi nước mắt trước sự sỉ nhục của tôi, nhưng chị ấy sợ tôi đe dọa nên đành để tôi nhét thứ chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ âm đạo của chị ấy vào miệng chị ấy. Cuối cùng, dương vật của tôi bị chị gái liếm sạch, toàn bộ dịch tiết từ phần dưới cơ thể của chị ấy đều đổ vào miệng. Lúc đó tôi mới hài lòng buông cô ấy ra và lặng lẽ nằm xuống bên cạnh cô ấy. Người chị cả khóc một mình rất lâu rồi cởi tất chân và dép, mặc bộ đồ ngủ vào rồi ngủ thiếp đi bên cạnh tôi.

Đêm đó tôi đã không ngủ yên. Sau một thời gian, dương vật của tôi sưng lên. Tất nhiên, tôi không thể không giữ chị gái bên cạnh tôi và bắn một phát, sau đó để chị ấy dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch dương vật và âm đạo của tôi. Một thời gian sau, khi lớn hơn, bà ta lại cưỡng hiếp cô và bắt cô dùng miệng liếm hết dịch tiết.

Cuối cùng, người chị cả đơn giản là không được phép mặc quần áo đi ngủ. Tôi cũng khỏa thân, đặt dương vật của mình vào giữa hai đùi cô ấy và đưa thẳng vào trong cô ấy ngay khi cô ấy bình phục. Trong một đêm, tôi và chị cả đã làm tình ít nhất mười lần. Rạng sáng, âm hộ của chị cả sưng tấy do sự thâm nhập của tôi, và bản thân chị cả cũng đạt vô số cực khoái trong đêm đó.
