Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi nắng. Tôi mở mắt ra và thấy những tia sáng lọt qua rèm cửa. Người thân yêu bên cạnh tôi vẫn đang ngủ say, bám vào người tôi như em bé.

Tôi ở với cô ấy hơn một năm, tôi đã quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, nhưng tôi rất thích nhìn cô ấy ngủ. Mái tóc hơi rối, đôi môi quyến rũ, những đường cong cơ thể mờ nhạt. Kiểu dáng này là hấp dẫn nhất đối với đàn ông.

Tôi không muốn đánh thức cô ấy nên lặng lẽ xuống giường, nhẹ nhàng giúp cô ấy kéo chăn lên. Tôi dựa vào đầu giường và tập trung nhìn cô ấy.

Cô chợt mở mắt: "Em đánh thức anh à? Ngủ thêm chút nữa đi."

Tôi nói với cô ấy: "Không, tôi tự thức dậy."

Cô ngồi dậy, chải lại mái tóc rối bù và vuốt phẳng chiếc váy ngủ.

Tôi cười nói với cô ấy: “Anh đã bảo em không được mặc quần áo khi đi ngủ. Ngủ khỏa thân có thể có lợi cho sắc đẹp của em. Quần áo nhăn nhúm như thế này khó mà có được.”

"Biến thái." Nắm tay màu hồng của cô ấy đưa tới.

Tôi né tránh, bế cô ấy lên: “Nói thật đi, em béo lên bao nhiêu rồi?”

Vừa nghe thấy điều này, cô ấy đã nhéo tôi. Nó đau quá. Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót của cô ấy rồi ném cô ấy trở lại giường.

Cô ấy vẫn không chịu buông tôi ra, véo tai tôi hỏi: “Em béo quá, anh không cần em nữa à?”

"Ừ, tất nhiên là những quả đầy đặn là thứ tôi thích nhất."

Cô ấy không chịu để tôi đi và vẫn vặn tai tôi. Tôi rất đau khi cô ấy véo tôi nên tôi đã cố gắng hết sức để thoát ra.

"Tiểu ngu ngốc, ngươi hẳn là biết rất rõ ta đối với ngươi như thế nào!" Tôi nhẹ nhàng véo dái tai cô ấy rồi nói.

"Anh thật sự yêu tôi sao? Làm sao anh có thể yêu tôi được? Tôi muốn xem hành động của anh." Cô ấy bĩu môi hỏi tôi.

"Hả?! Hành động? Đương nhiên là tình dục rồi." Tôi ngay lập tức chặn cái miệng tròn trịa của cô ấy bằng chính đôi môi của mình.

"Chà, thật hôi vì tôi không đánh răng." Cô ấy đã chia tay.

Tôi ôm cô ấy lại vào lòng và nói: "Chúng ta hẹn hò một lát nhé. Dù sao thì anh cũng được nghỉ một ngày." Tôi bồn chồn đưa tay về phía cánh tay cô ấy.

"Không, hôm qua cậu chơi chưa đủ vui à?" cô ấy hỏi tôi với đôi mắt mở to.

"Anh đúng là một kẻ vô liêm sỉ. Hôm qua anh đã đồng ý tiếp tục chơi vào buổi sáng."

“Tôi nói điều đó khi nào?” Cô ấy bắt đầu hành động ngu ngốc, haha.

"Ngươi giả ngu, ta sẽ không buông tha ngươi." Tôi bắt đầu cù cô ấy, và tôi cũng có thể tận hưởng cảm giác dùng tay mình trên cơ thể cô ấy.

Không chịu nổi sự dằn vặt của tôi, cô cầu xin sự thương xót: “Em không chịu nổi anh nữa, chúng ta cùng chơi đi. Nếu không thì anh phải đi tắm trước đã”.

Thực ra, tôi biết rất rõ rằng cô ấy chỉ đang cố gắng kích thích sự thèm ăn của tôi mà thôi. Sau gần một năm được tôi huấn luyện, cô ấy đã trở thành bậc thầy trên giường, haha.

"Chúng ta có thể giặt chúng cùng nhau được không?" Tôi hỏi cô ấy.

“Đã lâu rồi chúng ta không tắm cùng nhau, sao chúng ta không đến vui vẻ một chút nhỉ.” Cô ấy vẫn im lặng và chỉ mỉm cười ngốc nghếch với tôi. "Cứ đến đi, này này..." Tôi kéo cô ấy dậy và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ba lần.

Cô không mặc nội y nhưng lúc này một cặp ngực căng tròn lộ ra. Sau khi quan hệ với cô ấy, tôi dần phát hiện cơ thể cô ấy có những thay đổi tinh tế, đặc biệt là về hình thể. Cô bụ bẫm hơn trước rất nhiều, đặc biệt là bộ ngực có cảm giác to hơn trước.

Dường như tất cả đều là do tôi thường xuyên chạm, véo, bóp, hahaha. Tôi từng đọc trên các tạp chí rằng đời sống tình dục thường xuyên tốt cho cơ thể và tinh thần của phụ nữ, và điều đó có thể đúng. Cô ấy cũng bắt đầu không trung thực. Cô ấy ôm tôi bằng một tay và tay kia nắm lấy quần tôi. Tôi chỉ đơn giản là cởi quần lót của cô ấy và tôi cũng không muốn mặc quần lót của riêng mình. Thật công bằng khi hai chúng tôi khỏa thân.

Cô ấy ôm lấy đứa em trai đã sưng tấy của tôi và cười lớn: "Chết tiệt, sao em lại vội thế?"

Cô ấy cũng nắm lấy hai nắm bi của tôi, tôi bế cô ấy vào phòng tắm và bật vòi hoa sen. Cả hai chúng tôi đều ướt ngay lập tức. Tôi ôm cô ấy thật chặt từ phía sau và vuốt ve ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt.

"Đừng lo lắng, em yêu. Sau này chúng ta sẽ vui vẻ," cô nói với tôi.

Tôi véo núm vú của cô ấy bằng một tay và nghịch lông mu ướt của cô ấy bằng tay kia bên dưới cô ấy.

"Tôi muốn nó ngay bây giờ...xin hãy đưa nó cho tôi..." Tôi hôn lên cổ cô ấy.

Bàn tay của cô ấy đưa ra, nắm lấy em trai tôi đang ở trên mông cô ấy và bắt đầu sử dụng nó. Tôi không hề tỏ ra yếu đuối, dùng ngón tay thăm dò lỗ thủng của cô ấy, cô ấy vô thức siết chặt hai chân mình. Chúng tôi kích thích nhau, cô ấy đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, và tôi đột ngột xuất hiện. Rất nhiều tinh dịch đã được xuất ra trên cơ thể cô ấy...

Cô ấy cũng gần như kiệt sức vì tôi, thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ cô ấy cũng bị tôi đạt cực khoái, haha.

Bây giờ mọi chuyện đã khá hơn và tất cả chúng ta đều có thể yên tâm tắm rửa. Một lúc sau chúng tôi đều tắm rửa xong, tôi bế cô ấy về giường, sự kiện chính thức mới bắt đầu.

Tôi nhìn cơ thể sạch sẽ của cô ấy vừa mới được tắm rửa, còn một số bộ phận vẫn chưa được lau khô. Nó trông giống như một quả đào đã gọt vỏ, thật hấp dẫn. Tôi bắt đầu hôn cô ấy, nụ hôn kiểu Pháp. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, đầu tôi áp chặt vào ngực cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Khu vực bên dưới tôi bắt đầu sưng tấy trở lại bắt đầu cọ xát từ từ vào âm đạo sẫm màu của cô ấy.

Tôi đã biết rất rõ những điểm nhạy cảm của cô ấy, dái tai của cô ấy đặc biệt nhạy cảm. Tôi đưa một bên dái tai của em vào miệng thổi và mút nhẹ nhàng. Cảm giác của cô trỗi dậy và cô bắt đầu ngân nga khe khẽ.

Miệng tôi trề xuống như đang ăn nho, tôi đưa một bên núm vú của cô ấy vào miệng, tay còn lại nhẹ nhàng vặn núm vú còn lại của cô ấy. Tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy để tạo cho cô ấy sự kích thích mạnh hơn một chút. Toàn bộ lòng bàn tay cũng bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ bên ngực còn lại.

Tôi biết cô ấy cảm thấy thoải mái nhất khi làm điều này, cô ấy đã nói với tôi trước đây, haha. Thật tuyệt khi được cảm nhận bộ ngực của cô ấy ngày càng cứng và to hơn bằng chính đôi tay của tôi.

“Em thấy khỏe không, em yêu?” Tôi hỏi một cách cố ý.

"Ta đã hủy hoại ngươi..."

Nói xong, lúc ôm cô ấy, cô ấy vẫn cúi người thật chặt, ấn hai quả bóng trên ngực vào ngực tôi, hahaha. Tôi dùng tay vuốt ve lưng cô ấy. Bởi vì vừa mới tắm xong, làn da của cô trông đặc biệt mịn màng và mềm mại. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và cắn vài miếng.

Tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và hít thở hương thơm cơ thể của cô ấy. Cơ thể phụ nữ là sự cám dỗ vô tận đối với đàn ông.

"Em yêu, em có muốn chơi với nó không?"

"Cái gì vậy?"

Tôi nắm tay cô ấy ấn vào người anh trai sưng tấy của mình: “Sưng tấy thật khó chịu, anh trai tôi muốn cái miệng của em.”

“Không, nó bẩn quá.”

"Vừa rồi rất sạch sẽ, không phải anh giặt cho em sao?"

Cô ấy không nói gì, nhưng cô ấy đang vuốt ve hai hòn bi của tôi và đột nhiên nhéo chúng.

"Gãy rồi, ta bị ngươi véo, bây giờ ngươi muốn làm gì?"

Tôi ôm cô ấy vào lòng như một con gà con và giả vờ tức giận hỏi cô ấy.

"Tôi không biết." Cô ấy mỉm cười.

"Nào, giúp anh thoải mái, lát nữa anh cũng sẽ làm cho em thoải mái."

Cô ấy cúi đầu xuống và đưa dương vật của tôi vào miệng.

Nó thực sự thoải mái. Đây không phải là lần đầu tiên của cô ấy và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy đã trở nên khá tốt dưới sự huấn luyện của tôi.

Đầu tiên anh nhẹ nhàng mút nó, sau đó dùng đầu lưỡi chọc vào lỗ lò xo nhỏ, rồi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Phải thừa nhận rằng, thật là một điều may mắn cho người đàn ông khi có cơ hội được thưởng thức kỹ năng ăn nói khéo léo của phụ nữ. Tay cô cũng không nhàn rỗi, vuốt ve hai hòn bi của cô. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy và nhìn trìu mến mọi điều cô ấy làm cho tôi.

Cô ấy có một sự yêu thích kỳ lạ đối với dương vật của tôi. Đôi khi ban đêm không ngủ được, cô ấy luôn vươn tay nắm lấy nó rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ trong vòng tay tôi. Đây có phải là một bản năng?

Cô ấy phục vụ tôi rất lâu, toàn bộ dương vật của tôi tê cứng đến mức tôi thực sự muốn nổ tung nó trong miệng cô ấy. Nhưng tôi không muốn đi quá nhanh. Vừa rồi tôi đã phát nổ một lần trong phòng tắm và lần này tôi muốn chơi lâu hơn.

Tôi đẩy cô ấy xuống giường: “Đến, để anh ôm em thoải mái.”

Tôi trải đùi cô ấy ra và trải rộng âm hộ đầy cám dỗ của cô ấy. Cô không có nhiều tóc, phủ một lớp mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy lối vào của cái lỗ đang hơi tỏa sáng. Tôi bắt đầu liếm phần đùi trong của cô ấy, nơi được bao phủ bởi làn da mềm mại nhất, lúc đầu nhẹ nhàng và sau đó mạnh hơn một chút. Đùi cô bắt đầu cảm thấy bồn chồn khi cô cảm thấy dễ chịu hơn.

"Ngứa quá...đừng liếm bên đó."

“Vậy cậu muốn nó ở đâu?” Tôi giả vờ như không biết.

"Chà, tất nhiên là cái gói đó..." Cô ấy làm điệu bộ với tôi.

Tôi ngậm môi âm hộ màu đỏ sậm vào miệng, cô ấy theo bản năng nhấc nó lên, một dòng tinh dịch ùa ra. Tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng lưỡi của mình, liếm hai môi âm hộ từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, thậm chí còn ngậm hai môi âm hộ vào miệng và cắn nhẹ. Tôi dùng tay kéo môi âm hộ ra thì thấy âm vật đang phồng lên. Nó thật đẹp. Tôi ngậm nó trong miệng và chơi đùa với nó bằng lưỡi.

Lúc này cô mới bắt đầu thở hổn hển, "Hmm... ừm... à..."

Âm thanh này kích thích tôi, tôi liếm mạnh hơn. Phần thân dưới của cô ấy cũng bắt đầu ngập nước, một dòng dịch âm đạo nhớp nháp chảy ra, ngập đến bông hoa cúc mà tôi chưa hái.

“Tôi sắp chết rồi, xin hãy vào nhanh lên…” cô ấy nói với tôi.

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục "công việc" của mình. Cô ấy lùi lại theo bản năng, nhưng âm vật của cô ấy đã quấn quanh miệng tôi và tôi đã giữ chặt nó, haha.

“Tôi sắp chết rồi, vào đi…” cô cầu xin tôi.

"Ha ha, không sao đâu, nếu không thì cậu phải tự mình lên."

Tôi nằm xuống giường và cặc tôi dựng đứng như một cây cột. Cô ấy bò tới và dùng âm hộ ướt và nóng của mình để chứa con cặc của tôi. Đột nhiên, một cảm giác siết chặt xuất hiện từ dương vật, cũng như cảm giác căng ra trong âm đạo của cô.

Cô ấy bắt đầu cử động cơ thể mỏng manh của mình, và âm hộ nhỏ của cô ấy đang chơi đùa với dương vật của tôi. Phong trào dần dần trở nên lớn hơn và lớn hơn. Tôi cũng thẳng lưng để phục vụ cô ấy. Dần dần, cô rơi vào trạng thái vị tha. Hai khối thịt trên ngực tôi đang chuyển động lên xuống. Tôi nắm lấy và siết chặt chúng bằng tay của mình...

Tôi không muốn cô ấy đưa mình ra ngoài nên xoay người ngồi dậy, quay lưng cô ấy lại để cô ấy hướng về phía tôi. Đứa em trai vốn đã cực kỳ no nê liền một lúc nhét vào trong âm hộ của cô, đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Âm thanh "papapapa" đánh vào mông cô tràn ngập căn phòng, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục.

"A...tôi sắp chết rồi..." cô bắt đầu hét lên điên cuồng.

"Anh không thích điều này à?!"

Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi nắm lấy ngực trước của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh.

Âm hộ của cô ấy như bị hút, cảm giác bị bóp nghẹt mỗi khi rút ra khiến tôi muốn dừng lại. Đây là người phụ nữ của tôi và tôi muốn sở hữu cô ấy mãi mãi. Tôi đẩy mạnh, một dòng chất lỏng trào ra và xuất tinh sâu vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

Tôi ấn chặt cô ấy, và anh trai tôi, người vẫn còn sưng tấy, sau đó cảm nhận được sự dịu dàng trong âm hộ của cô ấy. So với tình dục mãnh liệt, cảm giác lúc này còn gợi cảm hơn...

Tôi từ từ rút dương vật bị teo nhỏ ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô nhắm mắt lại như thể vẫn đang nhớ lại cơn bão vừa rồi. Tôi ôm cô ấy vào lòng, thì thầm vào tai cô ấy: “Cảm ơn em yêu…”

**************************************************************************** Tái bút: Bài viết này có thể không thú vị, nhưng đây là cuộc sống đơn giản của tôi.
