"Đàn ông là loài động vật chỉ suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Bộ não mọc trên đầu thường là đơn luồng và các chương trình liên quan đến tình dục được ưu tiên.』

Trên đây là những gì mẹ Tiểu Linh đã dạy cô từ khi cô còn nhỏ. Tiểu Linh là con ngoài giá thú. Người ta nói rằng cha cô là một ngôi sao võ thuật nổi tiếng của làng điện ảnh Hồng Không. Bất chấp tình trạng hôn nhân của mình, anh vẫn theo đuổi mẹ của Tiểu Linh. Nói đúng ra, đó có thể không phải là sự theo đuổi mà chỉ là ham muốn thể xác. Người cô đã bí mật nói với Tiểu Linh rằng người đàn ông này bị ám ảnh bởi bộ ngực và cặp mông đầy đặn mà mẹ Tiểu Linh đã khoe khi tham gia cuộc tuyển chọn em gái ở Hồng Kông. Mẹ cô mê mẩn cơ bắp săn chắc và vóc dáng gợi cảm, khỏe khoắn của anh. Sau khi hai người gặp nhau trong bữa tiệc tối, họ như sấm sét khuấy động lửa trong lòng đất, mất kiểm soát. Thật không may, khi mẹ cô phát hiện ra cô có thai Tiểu Linh, ông ta đã ném hàng ngàn đô la trước mặt cô và rời bỏ cô càng nhanh càng tốt. Mẹ cô chưa bao giờ trực tiếp thừa nhận chuyện này nên Tiểu Linh không biết cha cô là ai.

May mắn thay, tài sản thừa kế của mẹ tôi khá phong phú, bà có thể sống nhờ tiền lãi ngân hàng mà không cần dựa vào đàn ông. Vì vậy, cô cố tình bỏ việc trong làng giải trí, ẩn danh ở vùng quê Quảng Châu, sinh ra Tiểu Linh và một mình nuôi nấng cô.

Mẹ cô rất nghiêm khắc với Tiểu Linh. Cô về nhà ngay sau giờ học và không được phép đi chơi với bất kỳ bạn cùng lớp hay bạn bè nào.

Vào ngày sinh nhật của mình, Te Hoài có thể đưa một bạn nữ cùng lớp về nhà ăn mừng, nhưng ăn bánh xong có thể rời đi và không được phép ở lại. Còn với bạn nam thì không có cách nào. Một lần, sau buổi học luyện thi tiếng Anh, mẹ cô đến đón và thấy cô đang trò chuyện với một bạn nam cùng lớp. Từ đó trở đi, Tiểu Linh bị cấm tham gia bất kỳ hoạt động dạy kèm hay ngoại khóa nào để tránh lạc đường.

Ngoài ra, mẹ cô còn chịu khó cảnh cáo cô nhiều lần: trước khi ngủ với đàn ông phải dùng bữa ở nhà hàng cao cấp, sau khi đi ngủ chỉ đi dã ngoại trên bãi cỏ. Về việc mang thai, có thể cô ấy sẽ phải ở một mình và thậm chí không được ăn cơm. Một người đàn ông sẽ không bao giờ thừa nhận rằng anh ta đã luôn bỏ cuộc. Cho dù thừa nhận sai lầm của mình, anh ấy cũng sẽ khẳng định rằng đó là sai lầm của tất cả đàn ông trên thế giới... Tiểu Linh từ lâu đã quen với những lời phàn nàn này, dù nhắm mắt cũng có thể đọc thuộc lòng. Theo kiểu giáo dục quân sự này, cô không có cơ hội gặp gỡ những người bạn khác họ. Cô đã mong đợi rằng mình sẽ ở một mình trong căn nhà trống trải suốt quãng đời còn lại.

Dù người mẹ rất vô lý trong việc kỷ luật con cái nhưng đó hoàn toàn là do tình yêu thương sâu sắc và trách nhiệm sâu sắc của mẹ.

Để mang đến cho Tiểu Linh một môi trường học tập tốt, cô đã chăm chỉ nộp đơn xin nhập cư đầu tư vào Úc, chi rất nhiều tiền để mở đường và giúp Tiểu Linh chọn ngành khoa học máy tính tại Đại học Sydney trước khi tốt nghiệp trung học. Anh cũng đi cùng cô đến Sydney để kiểm tra môi trường học đường và đảm bảo rằng mọi thứ đã sẵn sàng cho cô trước khi trở về Hồng Kông.

Những ngày đầu, Tiểu Linh giống như chim thoát khỏi lồng. Không khí tự do thật ngọt ngào! Cô có thể tự sắp xếp cuộc sống của mình và cuối cùng thoát khỏi những ngày gần như khiến cô không thể thở được. Điểm hạn chế duy nhất là phong cảnh ở Sydney rất đẹp nhưng lại quá yên tĩnh và không rực rỡ sắc màu như cuộc sống ở Hồng Không. Ngoài ra, Tiểu Linh ở đây không có bạn bè nên cô cảm thấy đặc biệt cô đơn. Sau khi tan học, cô chủ yếu ở trong ký túc xá, lướt Internet và làm bài tập, không sắp xếp bất kỳ chương trình nào. Một ngày nọ, cô đang trò chuyện vui vẻ với một chàng trai trong phòng chat trực tuyến. Anh ấy nói rằng tên anh ấy là Ade và anh ấy đã học ở Hồng Kông được một năm. Hai người vui mừng khôn xiết khi biết mình học cùng một trường đại học và lập tức mời họ gặp mặt.

Ade không cao nên không phải là hoàng tử quyến rũ trong lòng Tiểu Linh. Nhưng chúng tôi gặp nhau ở nước ngoài và cảm thấy thân thiết hơn. Ngoài ra, chúng tôi còn đang học tại Đại học Sydney và chúng tôi gặp nhau hàng ngày trong khuôn viên lãng mạn. Chúng tôi ngày càng thân thiết hơn, đến mức gần như không thể tách rời. Tiểu Linh từng nói với mẹ qua điện thoại rằng cô có bạn trai. Mẹ cô khá không đồng tình, lại một lần nữa cảnh báo cô vẫn còn trẻ, không nên lãng phí thời gian vào tình yêu nam nữ. Mối tình đầu thường không có kết quả tốt đẹp.

Hơn nữa, các chàng trai trẻ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Đối với họ, tình dục cũng giống như việc đi tìm nhà vệ sinh công cộng trong lúc cấp bách. Sạch hay không không quan trọng, quan trọng là thoát hơi mà thôi. Tiểu Linh thực ra đã rất chán ghét những lời nói của mẹ, nhưng cô biết mẹ quá yêu cô, lại quá lo lắng nên đành phải đổi chủ đề, không bao giờ nhắc đến Adelaide nữa.

Khi hai người yêu nhau say đắm, làm sao có thể điều khiển được bằng lý trí? Một đêm giông bão, Ade cầu xin Tiểu Linh ở lại ký túc xá của anh và gửi cô về vào ngày mai. Tiểu Linh có chút mâu thuẫn giữa trời và người. Dù họ hôn nhau và âu yếm nhau nhưng cô luôn dừng lại ở giây phút cuối cùng. Ade luôn nói rằng anh sẽ tôn trọng mong muốn của cô và sẽ không ép buộc cô. Liệu có chuyện gì xảy ra nếu tôi ở lại qua đêm đêm nay không? Bên ngoài gió mưa quá lớn, cô không đành lòng để Ade tiễn cô về trong gió lạnh, lại phải một mình trở về ký túc xá. Vì thế cô gật đầu đồng ý.

Ade không thành thật như vẻ ngoài của anh ấy. Ngay khi còn học trung học ở Hồng Kông, anh ấy đã quan hệ tình dục với bạn gái của mình vào thời điểm đó. Anh ấy bật máy tính và đề nghị cùng nhau xem vài bộ phim khiêu dâm, đồng thời chuẩn bị một ít đồ ăn nhẹ và rượu vang đỏ để tăng thêm niềm vui. Trong môi trường thoải mái, cả hai xem phim khiêu dâm và uống rượu. Dưới sự tương tác giữa nội dung khiêu khích của bộ phim và bia, cả hai bắt đầu vuốt ve và hôn nhau say đắm. Ade muốn chiếm hữu Tiểu Linh hơn nữa nhưng kỹ năng tình dục của anh vẫn chưa trưởng thành. Các chuyển động không được trơn tru. Họ đang hôn nhau, vuốt ve âm hộ của Tiểu Linh và xoa bóp ngực cô một cách mạnh mẽ. Chúng không liên tục ở giữa. Có vẻ như họ đang lấp đầy những chỗ còn thiếu. Họ không thể nắm bắt được cảm xúc thật của Tiểu Linh. Tôi chỉ dựa vào kiến thức tình dục trong đầu để lột quần lót của cô ấy ra, dùng sức nhét vào và thực hiện các động tác thể dục tình dục như một, hai, ba, bốn, hai, hai, ba, bốn.

Tiểu Linh cảm thấy có chút đau đớn vì bị con gà trống thô bạo hành hạ, không nhịn được nói: “Ade, chúng ta không muốn điều này, ngươi đang làm ta đau…”

"Làm sao có thể đau được? Nó sẽ rất thoải mái. Phần dưới của bạn bị ướt. Bạn không muốn nó à?"

"Ade, anh thực sự muốn ở bên em, nhưng có lẽ anh cần chuẩn bị tinh thần một chút. Đừng ép buộc tôi, được chứ?”

“Tôi mệt mỏi với những lời bào chữa mà bạn luôn đưa ra, hoặc là bạn chưa sẵn sàng hoặc là bạn sẽ đợi đến khi kết hôn.

Tôi không quan tâm, hôm nay bạn phải đưa nó cho tôi! “Sau đó, anh ta tấn công Tiểu Linh một cách thô bạo hơn, túm tóc cô và yêu cầu cô bắt chước nữ chính trong phim và giơ chân lên để anh ta tiến sâu hơn.

"Ade! KHÔNG! Đau quá, làm ơn đi...ah! Đừng...ah!" Tiểu Linh hét lên, nhưng ngoài cửa sổ lại có sấm sét, học sinh ký túc xá bên cạnh đều không có ở nhà nên không ai nghe thấy tiếng cô khóc.

"Con gái thích kiểu từ chối và chào đón này phải không? A... Âm hộ của em thật chặt, thật sự rất sướng, chặt hơn rất nhiều so với bạn gái trước đây của anh!"

"Không, không phải như vậy... dừng lại..." Cô không thể đẩy Ade ra, toàn thân cô run lên giận dữ, và cô không còn chút sức lực nào nữa...

Ade bắt chước nhân vật nam chính trong video, cưỡng bức kẹp chặt hai chân cô và đẩy, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô. Tiểu Linh khóc mãi nhưng cũng vô ích. Anh ta vô cùng tận hưởng khoái cảm, bộc phát như một con thú đang động dục!

Vì quá hưng phấn nên anh chưa kịp rút cặc ra và xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô. Sau đó anh nằm xuống bên cạnh cô và ngủ một cách mãn nguyện. Toàn thân Tiểu Linh cũng gục xuống, cô dần dần vừa khóc vừa ngủ giữa những lời lẽ tục tĩu của nữ chính khiêu dâm.

Ngày hôm sau, Tiểu Linh trần truồng, rúc trong chăn. Trong giấc ngủ choáng váng, cô cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang di chuyển bên ngoài âm đạo của mình. Cô chưa kịp phản ứng thì Ade đã dùng sức nhét nó vào. Cô hét lên: “Ade! KHÔNG! Thả tôi ra, đừng vào! Đau quá..."

"Được rồi, đừng giả bộ. Đêm qua ngươi vui vẻ, ngươi chỉ là giả vờ thôi!"

Tiểu Linh vô cùng tức giận. Cô không ngờ Ade lại tục tĩu và đáng ghét như vậy. Cô muốn chống cự, đấm đá… Lần thứ nhất, lần thứ hai, Ade đã quen với sự phản kháng của cô. Anh đè cô xuống giường, nằm trên giường không thể cử động. Ade nắm chặt tay cô, ra vào âm hộ cô từ phía sau và đụ cô. Tiểu Linh cảm giác như sắp bị xé nát, không hề thích thú một chút nào. Ade hoàn toàn không hiểu cơ thể phụ nữ mà chỉ quan tâm đến ham muốn tình dục của bản thân, điều này khiến cô vô cùng đau đớn. Sau khi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, anh ta vào phòng tắm vừa tắm vừa ngâm nga một bài hát mà không hề xin lỗi.

Sau sự việc này, cả hai không bao giờ nói chuyện nữa. Ngay cả khi gặp nhau trong khuôn viên trường, bạn sẽ cảm thấy như một người xa lạ. Tiểu Linh không còn muốn dính dáng gì đến một kẻ vô liêm sỉ như vậy nữa. Ad không quan tâm. Trên thế giới này không có cỏ, vậy tại sao anh lại phải đơn phương yêu một bông hoa? Anh ấy có thể tìm sinh viên năm nhất tiếp theo để bắt đầu. Dù sao thì trong các phòng chat trực tuyến cũng có rất nhiều du học sinh cô đơn nên việc gặp nhau để giải quyết mong muốn của họ cũng không khó.

Tiểu Linh đã bị trầm cảm một thời gian dài vì mối tình không thành này. Cô không dám nói với mẹ vì sợ mẹ thất vọng.

May mắn thay, sau đó cô đã tham gia một câu lạc bộ nhiếp ảnh, gặp được một số người bạn cùng chí hướng và cuối cùng đã thoát ra khỏi cái bóng này. Cô muốn mua một chiếc ô tô để đi lại vì có thể lái xe đi khắp nơi chụp ảnh, chụp hình nhưng mẹ cô không cho. Cô luôn cảm thấy mình còn trẻ, lái xe quá nguy hiểm. Tiểu Linh quyết định tự mình làm việc để kiếm tiền tiêu vặt mà không có sự cho phép của mẹ. Lúc này, cô vô tình nhìn thấy đơn vị TVBS chân thành mời những người đẹp đủ tiêu chuẩn từ khắp Sydney đến tham gia cuộc thi sắc đẹp. Điều kiện có vẻ khá đơn giản. Phụ nữ Trung Quốc từ 17 đến 26 tuổi, chưa từng kết hôn hoặc sinh con, có trình độ học vấn trung học trở lên, không có tiền án tiền sự và không bị ràng buộc bởi bất kỳ hợp đồng nào đều có thể đăng ký miễn phí. Tổng số tiền thưởng cho người chiến thắng trị giá 120.000 đô la Úc và thí sinh lọt vào danh sách rút gọn có thể bay đến Gold Coast để quay một tập đặc biệt. Tiểu Linh nghĩ có lẽ cô nên thử xem. Nếu lọt vào danh sách rút gọn, cô ấy cũng có thể đến Gold Coast miễn phí. Cảnh biển ở đó rất đẹp nên chắc chắn cô ấy sẽ chụp được những bức ảnh đẹp.

Sau khi đăng ký, ban tổ chức đã chọn ra 12 thí sinh lọt vào vòng chung kết trong số hơn 100 cô gái. May mắn thay, Tiểu Linh đã được chọn. Sau đó, họ bay đến Gold Coast để tham gia khóa huấn luyện khiêu vũ, tài năng và phong thái trong hai tuần.

Sau khi đến nơi, khách sạn bị sập nhìn ra biển tuyệt đẹp. Sáng sớm hôm sau, trước khi buổi tập bắt đầu, Tiểu Linh mang máy ảnh ra bãi biển để chụp ảnh. Mặt trời từ từ nhô lên dưới mặt biển, thật tròn và thật đỏ. Nước biển từ từ được ánh nắng phản chiếu, tạo nên ánh sáng vàng rực. Cô dùng ánh sáng và mặt trời làm nền để chụp ảnh. Cô vô cùng sốc trước khung cảnh tuyệt đẹp. Đó thực sự là một chuyến đi đáng giá. Khi cô đang đứng trên bãi biển ngắm cảnh biển, cô nhìn thấy trên bãi biển một người đàn ông trung niên cũng đang im lặng ngắm bình minh giống cô. Anh mỉm cười với cô, và Tiểu Linh gật đầu đáp lại.

Sau đó, Tiểu Linh mới biết người đàn ông đó chính là Giám đốc Long đến từ Hồng Kông và làm hướng dẫn viên đặc biệt cho cuộc thi sắc đẹp. Anh ấy có một vóc dáng rất khỏe mạnh, mọi cơ bắp trên cơ thể đều có thể lộ ra dưới lớp áo mỏng. Anh vui tính, dễ gần, tất cả mỹ nhân đều thích vây quanh anh, gọi đạo diễn Long, đạo diễn Long ngắn gọn, đơn giản chỉ mong được anh sủng ái và làm nữ chính trong bộ phim truyền hình tiếp theo của anh. Việc Tiểu Linh ra ứng cử chỉ là cho vui mà thôi. Cô không có ý định làm vậy nên cũng không giả vờ thu hút sự chú ý của anh như những người khác.

Sau nhiều ngày huấn luyện, ban tổ chức đã thuê một chiếc tàu du lịch và sắp xếp chuyến đi một ngày đến Đảo Cá Heo, nơi họ chuẩn bị chụp một số bức ảnh quảng cáo tuyệt vời. Một nhóm người đến hòn đảo Cá Heo ấm áp và vui tươi. Đầu tiên, hãy đi một chiếc xe bốn bánh và dấn thân vào sa mạc rộng lớn. Ở khắp mọi nơi có những loài hoa và thực vật kỳ lạ, bạn có thể băng qua những cồn cát khổng lồ và bạn cũng có thể tận hưởng bãi cát cầu vồng đã tồn tại hàng triệu năm. Khi mặt trời lặn, đàn cá heo hoang dã quay trở lại vịnh để kiếm ăn. Mọi người thay phiên nhau cho cá tươi ăn. Họ có thể chạm vào cá heo rất gần. Chúng bơi quanh chân Tiểu Linh, xin ăn và vòng quanh cô như thể đang làm tình. Đó là một trải nghiệm rất tuyệt vời và đặc biệt khi chụp được những chú cá heo dễ thương từ mọi góc độ mà không cần sử dụng ống kính cận cảnh.

Trên đường trở về, mọi người đều miễn cưỡng rời đi và ngắm nhìn hòn đảo xinh đẹp này trên boong tàu. Tiểu Linh nằm phơi nắng một ngày và cảm thấy hơi say nắng. Con tàu du lịch chở một nhóm người rong ruổi trên biển, uống rượu say sưa, nhảy múa dưới những vì sao trên bầu trời. Đầu Tiểu Linh càng ngày càng đau nên cô quyết định nghỉ ngơi ở căn phòng phía dưới tấm ván. Không ngờ khi cửa mở, cô thấy Giám đốc Long đang đọc sách trong phòng.

“Xin lỗi, Giám đốc Long. Tôi tưởng mọi người đều ở trên lầu..."

"Không sao đâu Tiểu Linh, anh chỉ đang đọc sách thôi... Sao trông em không được đẹp lắm?"

"Không có gì, chỉ là nhức đầu thôi."

"Có đau đầu không? Cậu đã uống thuốc chưa?"

“Không, trên tàu chỉ có thuốc chống say sóng thôi. Không sao đâu, tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi.”

"Tôi biết một chút về kỹ thuật massage. Nếu tôi ấn vào cho cậu, có lẽ sẽ không còn đau nữa.”

"Giám đốc Long, sao anh lại xấu hổ như vậy? Đừng làm phiền tôi."

“Đừng có hăng hái thế nữa, lại đây và nằm đi.”

Long chủ nhiệm luôn luôn trịnh trọng ăn nói, Tiểu Linh không khỏi nghe lời hắn nằm xuống giường.

Anh ngồi ở mép giường, dùng đôi bàn tay thô ráp của mình xoa bóp da đầu Tiểu Linh theo vòng tròn nhẹ nhàng. Ngón tay đó dường như có ma lực, cơn đau đầu của Tiểu Linh dần biến mất chỉ sau vài lần ấn. Sau đó anh ấy ấn một vài huyệt đạo lên vai và cổ. Bởi vì quá thoải mái, Tiểu Linh bất giác rên rỉ. Anh ta có thể nhìn thấy nó và biết rằng con cá sắp cắn câu. Con tàu du lịch cứ lắc lư theo sóng, đôi tay xoa xoa vai cô. Cô được mát-xa rất thoải mái, mắt nhắm hờ, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

Đôi tay không hề dừng lại, di chuyển lên xuống, thậm chí còn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Vô tình, anh nhẹ nhàng kéo dây vai cô xuống, sờ soạng khe ngực, thậm chí còn chạm vào núm vú nhạy cảm của cô. Tiểu Linh lúc này đột nhiên tỉnh lại, muốn đẩy bàn tay to lớn đang đặt trên ngực mình ra... Cánh tay của Giám đốc Long mạnh đến mức cô không thể thoát ra được. Anh nhìn cô với đôi mắt nửa cười, tay anh không ngừng di chuyển quanh ngực cô. Tiểu Linh không biết mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, để cho người đàn ông này dâm đãng với mình như vậy, nhưng cơ thể lại không chịu nghe theo mệnh lệnh của mình, như muốn tiến xa hơn... Cô bắt đầu thở hổn hển vì bị khiêu khích, lồng ngực không ngừng phập phồng... Hai tay nhào nặn từng tấc da thịt của cô lên xuống, nhưng cô không còn phản kháng nữa...

Anh tập trung tâm trí, cơ thể và các giác quan của mình vào cơ thể cô, hết lòng trêu chọc vùng nhạy cảm của cô.

Anh quan sát những phản ứng tinh tế của cô, mọi cử động thân mật đều nhằm đánh thức những ham muốn nguyên thủy nhất của cô. Dần dần, toàn thân cô mềm nhũn... Anh lật người cô lại, chạm vào toàn thân cô. Với làn da mỏng manh và thân hình trẻ trung như vậy, anh thực sự biết ơn ông trời đã cho anh cơ hội được thử những điều mới ở mọi nơi... Cơ thể Tiểu Linh bị sóng kích thích, cảm giác hưng phấn không ngừng tăng lên từng chút một. Đôi tay mạnh mẽ đó vuốt ve cô và cô phục tùng, tinh dịch tràn ra, và cô bắt đầu rên rỉ...

"Tiểu Lýng, em thật xinh đẹp, đẹp đến nghẹt thở. Lần đầu tiên nhìn thấy em trên bãi biển, anh đã bị em hút hồn sâu sắc... Tôi không thể rời mắt khỏi bộ ngực quyến rũ của em. Chúng thật đầy đặn và đàn hồi. Bạn trai em cũng nói như vậy à?"

Tiểu Linh nghe xong liền đỏ mặt... "Long đạo diễn, đừng như vậy, ta đau đầu hết rồi, thả ta ra ngoài."

Lúc này đạo diễn Long đã hưng phấn rồi. Vừa bóp ngực cô vừa nói: "Trên đó mọi người tiệc tùng không chịu xuống. Nói cho anh biết, em đã từng quan hệ tình dục bao giờ chưa?"

"Anh... tại sao lại hỏi người ta một điều như vậy?"

“Ta đã làm thì ta biết phải làm sao. Ta chưa làm thì ta cũng biết phải làm gì với ngươi. Ngươi phải thành thật khai báo với ta.”

Tiểu Linh đỏ mặt gật đầu. Đạo diễn Long vô cùng phấn khích... Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu cô không còn trinh tiết. Điều anh ghét nhất chính là loại người điển hình sau khi bị lộ thì khóc lóc, làm ầm ĩ, anh không thể bỏ được hắn. Vì vậy, anh chậm rãi đẩy tay mình xuống, thò tay vào trong váy đi biển của cô, thọc tay vào trong quần bikini của cô, phát hiện cô đã ướt rồi...

Anh ấy luôn có những nghệ sĩ nữ trên trường quay phải lòng anh ấy. Với cơ bắp rắn chắc của mình, những người phụ nữ này rất dễ tiếp cận. Anh ta có nhiều kinh nghiệm tình dục đến mức chấp nhận mọi mệnh lệnh bất kể anh ta đã kết hôn hay chưa kết hôn. Anh ta đặc biệt biết cách thu hút những cô gái trẻ như thế này - anh ta không thể dùng vũ lực, chỉ có thể thu hút họ bằng ánh mắt, lời nói hoặc vẻ ngoài lạnh lùng;

Hay như cơ hội hoàn hảo hôm nay, trong cabin, sử dụng kỹ năng massage điêu luyện của mình, anh hoàn toàn có thể trêu chọc cô đến mức cô không thể từ chối. Mọi thứ đều dễ dàng như anh mong đợi.

Anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon thả của cô bằng đầu gối, vừa hôn cô dịu dàng, vừa cởi quần và lấy con cặc sẫm màu của mình ra. Tiểu Linh kêu lên, dương vật dày và to như vậy, cô muốn hối hận nhưng sau đó anh ta đã cởi áo, để lộ bờ vai rộng, lông ngực rậm rạp kéo dài đến tận cơ bụng săn chắc và chạm tới cặc ... Tiểu Linh không ngờ thân hình của anh lại gợi cảm như vậy, cô lại do dự khi tiếp tục như vậy. Đó là một trò chơi nguy hiểm, đến lúc phải từ chối một cách hợp lý, anh ta đã cởi quần bikini dưới váy cô, nhanh chóng đưa cây gậy khổng lồ vào âm đạo của cô. Vật cứng đâm thẳng vào tim cô, lấp đầy cô hoàn toàn... Cô hét lên, anh dùng lưỡi chặn miệng cô lại không cho cô hét lên...

Cứ như vậy, trong khi mọi người đang vui vẻ trên boong thì Giám đốc Long cũng thưởng thức bữa tối riêng tư này. Anh ta dùng hết sức lực để khiến Tiểu Linh lần lượt lên đỉnh. Cơ thể anh co giật không thể kiểm soát, và âm hộ của anh quấn chặt quanh cặc anh. Anh không thể nhịn được nữa... Anh rút mạnh ra và xuất tinh vào tay!

Tiểu Linh cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô ngạc nhiên trước ham muốn của chính mình... Khi cô đang chìm trong suy nghĩ, anh bất ngờ đưa ngón tay vào âm đạo của cô và đẩy nhanh. Tiểu Linh không ngờ tới động thái này. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái mấy lần. Cô cảm thấy mình không còn chịu nổi bất kỳ sự kích thích nào nữa, không khỏi rên rỉ. : "À... không... không..." Anh phớt lờ cô và kích thích âm vật của cô với tốc độ nhanh hơn. Dòng điện cực mạnh lan khắp cơ thể cô. Cô thở hổn hển cầu xin sự thương xót, "Không... tôi... à... à..." Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, âm đạo của cô càng đạt đến cao trào cao hơn dưới ngón tay anh!

Đêm đó, sau khi xuống tàu trở về phòng khách sạn, Tiểu Linh lần đầu tiên thực sự thả lỏng, giống như toàn bộ kinh mạch trong cơ thể đã được khai mở. Cô đã có một giấc ngủ ngon và ngọt ngào.

Hành trình ngày hôm sau là tập khiêu vũ. Hội nghị đã thuê một địa điểm khiêu vũ và thuê một giáo viên dạy múa chuyên nghiệp để dạy múa jazz. Mọi người đều mặc một chiếc quần bó cao ba góc. Để thể hiện những đường cong của cơ thể, không ai được phép mặc nội y. Mọi người đều tập luyện tiết mục múa trong ngày thi hoa hậu, buổi tập kéo dài đến bảy giờ tối.

Khi Tiểu Linh đang định rời đi cùng những người khác, giám đốc Long đột nhiên ngăn cô lại.

Cô có chút xấu hổ. Sau sự việc ngày hôm qua, cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh: “Giám đốc, sao vậy?”

"Tiểu Linh, ta muốn ngươi ở lại luyện tập thêm một thời gian. Khi khiêu vũ thân thể của ngươi có chút cứng ngắc, cần phải cải thiện, ta sẽ kêu những người khác về khách sạn trước, để ngươi luyện tập thêm một chút, lát nữa chúng ta cùng nhau rời đi."

Tiểu Linh có chút kinh ngạc. Cô ấy nhảy không đẹp sao? Tôi đành phải ngoan ngoãn nói: “Vâng, thưa đạo diễn.”

Sau khi những người khác rời đi, anh ta yêu cầu Tiểu Linh duỗi chân trước tấm gương dài ngang sàn. Cô ấy đã làm như vậy. Anh đứng sau lưng cô để giúp cô duỗi người và điều chỉnh tư thế. Anh điều chỉnh tay và bắt đầu chạm vào phần đũng cao bên hông váy khiêu vũ. Tiểu Linh sửng sốt nói: "Đạo diễn, không được, sẽ có người nhìn thấy..."

"Im lặng! Tiếp tục luyện tập!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của đạo diễn, Tiểu Linh không còn cách nào khác, chỉ có thể chuyên tâm duỗi, uốn, duỗi, luyện tập theo từng bước không dám trái lời. Anh nhìn Tiểu Linh, từng tấc cơ thể cô lộ ra dưới bộ váy khiêu vũ mỏng manh. Anh liếc nhìn bộ ngực của cô mà không chút đắn đo, và liên tục dùng tay chạm vào phần dưới và mông của cô. Anh không nhịn được nữa, bốc đồng rút dương vật ra và bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của Tiểu Linh. Cô xấu hổ và lo lắng: “Không, sẽ có người…” Cô chưa kịp nói hết câu, anh đã đưa một tay vào trong áo trễ nải của cô để nắm lấy ngực cô, tay còn lại đẩy bộ đồ khiêu vũ bên dưới sang một bên và đâm thẳng vào…

Một chân của Tiểu Linh vẫn còn ở trên cột trước gương, anh ta khống chế chặt cô, xâm phạm cô từ phía sau... "A...

A... Không... "Cô sợ có người vào phòng tập sẽ gặp phải cảnh tượng này, xấu hổ biết bao. Trong gương, cô nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình, ngực bị anh xoa xoa, núm vú nhô cao, bộ phận kín của cô mở rộng trước gương, con cặc to lớn nào ra vào, tinh dịch của cô sẽ chảy ra... Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, bị Giám đốc Long đụ đến mềm nhũn trong phòng tập trống rỗng này...

Sau khi tập luyện ở Gold Coast, cả nhóm trở lại Sydney để tham gia cuộc thi sắc đẹp. Tiểu Linh không có tên.

Cô có chút thất vọng, không phải vì thứ hạng. Khi mới yêu, cô đã nhầm tưởng tình dục là tình yêu. Sự khao khát cơ thể của Giám đốc Long khiến cô cảm thấy mình thật hấp dẫn như một người phụ nữ. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Trước khi Giám đốc Long trở về Hồng Kông, anh đã để lại số điện thoại di động cho cô. Cô muốn gọi cho anh nhiều lần nhưng lại sợ anh bận. Cô không hiểu tại sao anh lại không gọi điện. Anh ấy không yêu cô ấy sao? Anh theo đuổi cô say đắm đến nỗi trái tim cô đã bị anh chiếm giữ...

Tiểu Linh thật sự không thể quên được cảm giác đẹp đẽ khi hai người quấn lấy nhau, cô không thể tập trung vào việc học. Cô quyết định bay đến Hồng Kông và nói chuyện trực tiếp với Giám đốc Long. Sau khi đến Hồng Kông. Cô gọi vào điện thoại di động của Giám đốc Long ở tầng dưới trụ sở TVBS.

"Này..."

"Giám đốc Long, tôi là Tiểu Linh."

"Chào Tiểu Linh. Tại sao cậu có thời gian mà lại gọi cho tôi? Hôm nay cậu không phải đến lớp sao?"

"Bây giờ bạn có ở trụ sở TVBS không?"

"Ừ, hôm nay tôi đến công ty. Cậu có nhớ tôi không?"

"Bạn có thể dành chút thời gian được không? Tôi sẽ đợi bạn ở quán cà phê ở tầng dưới công ty bạn."

"Cái gì? Tiểu Linh... em không phải đến lớp à? Em đến Hồng Kông khi nào vậy?"

"Sáng nay tôi mới đến... Tôi muốn gặp và nói chuyện với bạn."

"Ồ... chuyện này... lát nữa tôi phải họp. Nếu không thì cậu có thể tự mình đi mua sắm trước. Tôi nên ở khách sạn nào đây?"

"Tôi chưa đặt chỗ trước, nên tôi sẽ đợi ở quán cà phê để bạn rảnh rỗi xuống."

"Hmm... được rồi, tạm biệt."

Tiểu Linh đợi ở quán cà phê tầng dưới cả buổi chiều. Đến sáu giờ, không thấy Giám đốc Long đâu cả.

Thế là cô lại gọi vào di động của anh.

"Này..."

“Giám đốc Long, anh vẫn bận à?”

"Ôi, Tiểu Linh, thật xin lỗi! Anh có việc ở nhà nên đã rời đi rồi. Anh nghĩ chúng ta không cần phải gặp lại nữa... Chúng ta đều là người lớn. Khi ở Úc, đó chỉ là trò chơi tình dục giữa anh và em, em đừng coi trọng chuyện đó quá."

"Cái gì? Điều này có nghĩa là gì? Không phải anh đã nói với tôi rằng anh và vợ đã ly thân rồi sao?"

"Đúng vậy! Chúng ta xa nhau, cô ấy thường xuyên sống ở Canada. Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là tôi không có thời gian để thèm muốn em, có thể tự lo cho mình!" Nói xong, Giám đốc Long cúp điện thoại.

Tiểu Linh không ngờ giám đốc Long lại tàn nhẫn như vậy. cô ấy đã khóc. Đứng một mình ở bốt điện thoại công cộng ở tầng dưới, cô không khỏi gọi điện về nhà phàn nàn với mẹ. Mẹ tôi rất vui khi nhận được cuộc gọi của Tiểu Linh, tưởng mẹ gọi sau giờ học. Nhưng sau vài câu, cô cảm thấy giọng điệu của Tiểu Linh không bình thường liền hỏi về nhân quả. Tiểu Linh nghẹn ngào kể với mẹ rằng cô từng tham gia một cuộc thi sắc đẹp ở Sydney và gặp một đạo diễn TVBS. Mẹ cô vừa nghe đến tên Giám đốc Long, lập tức ngắt lời cô: “Con không được phép gặp loại người này, tránh xa hắn ra!”

"Mẹ, sao mẹ có thể nói như vậy? Mẹ chưa bao giờ thân thiết với Giám đốc Long. Anh ấy rất vui tính và hấp dẫn..."

"Im đi! Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy?"

"Mẹ ơi, trong những ngày chúng ta ở bên nhau, con đã yêu anh ấy. Con muốn ở bên anh ấy. Con đã đến Hồng Không và muốn tìm anh ấy, nhưng..."

Mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và kêu lên: "Cái gì! Tiểu Linh, con yêu anh ấy à? Giám đốc Long là cha ruột của con!"

Tiểu Linh nghe mẹ nói lời này, trong lòng hoảng sợ... Micro rơi xuống đất, cô hoàn toàn choáng váng... Giọng mẹ cô từ xa truyền đến, hét lên: "Tiểu Linh, nói cho mẹ biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Con và anh ấy..."

Tiểu Linh không kịp phản ứng, ngã xuống cạnh bốt điện thoại, nôn mửa và cảm thấy buồn nôn...
