Cô ấy là em gái của lãnh đạo chúng tôi, hơn tôi 3 tuổi và có mối quan hệ rất tốt với chồng. Thật không may, cách đây vài năm, chồng cô có thứ gì đó mọc trên dương vật và phải cắt bỏ phần lớn dương vật. Sau đó, tôi đã chi rất nhiều tiền cho một số ca phẫu thuật. Có vẻ như không có gì sai, nhưng nó không hoạt động. Chồng cô là người có địa vị và có văn hóa. Xét hoàn cảnh của mình, anh cố gắng thuyết phục vợ ly hôn nhưng cô không đồng ý.

Sau đó, chồng cô đành phải thuyết phục cô tìm nhân tình ở bên ngoài, nói rằng chỉ có một điều kiện, đó là không được để bị bệnh. Cô thậm chí còn cãi nhau lớn với chồng về chuyện này. Từ đó trở đi, cô rất chú trọng đến việc đi làm đúng giờ, không bao giờ ở bên ngoài, thậm chí không tham gia các hoạt động công việc. Chồng cô từng cảm thấy mình đang kéo vợ xuống và rất chán nản.

Tôi đã học được tất cả những điều này khi tôi dạy kèm các con của cô ấy trên cơ sở tự nguyện, và chồng cô ấy đã nói với tôi như vậy. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, chủ yếu là vì tôi cảm thấy rất đáng tiếc về những gì đã xảy ra với anh ấy. Sau này, chồng cô ấy thẳng thắn hỏi ý kiến ​​tôi, nói rằng anh ấy nên từ bỏ một số quan niệm thô tục, nhưng suy cho cùng, phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, còn hỏi tôi có làm hài lòng được vợ anh ấy không. Lời nói của anh khiến tôi sợ hãi, và tôi nhanh chóng từ chối trong khi tìm lời an ủi anh.

Sau khi rời nhà anh, tôi không dám dạy kèm cho con anh nữa. Về vấn đề này, lãnh đạo của chúng tôi cũng phàn nàn với tôi rằng con của chị anh ấy đang trong giai đoạn học tập quan trọng, tôi làm như vậy là vô trách nhiệm. Thái độ của người lãnh đạo khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. Tôi nghĩ rằng dù là địa vị của lãnh đạo chúng tôi hay địa vị và hoàn cảnh gia đình của anh rể, anh ấy đều có thể thuê một gia sư chuyên nghiệp. Tại sao tôi nên đi dạy kèm? Hơn nữa, con của chị gái anh học rất giỏi và là một cô bé rất thông minh và ngoan ngoãn. Có thể các nhà lãnh đạo của chúng ta còn có những ý nghĩa sâu xa khác, nhưng họ không thể nói thẳng ra được.

Cứ như vậy, hai tuần sau tôi đến nhà chị gái anh ấy để giúp làm bài tập, đồng thời tôi xin lỗi anh rể anh ấy. Nửa năm sau, cô bé trúng tuyển vào một trường trung học trọng điểm. Sau khi con đi học cấp 3, để ăn mừng, một ngày cuối tuần anh rể chở vợ chồng tôi đi du lịch đâu đó. Khi chúng tôi tới nơi thì đã là buổi chiều. Sau khi nghỉ tại một khách sạn ở địa phương, anh rể nói đi gặp bạn cũ rồi bỏ vợ chồng tôi lại khách sạn.

Anh ấy gọi điện trong bữa tối và nói rằng anh ấy đang đi cùng bạn bè và yêu cầu chúng tôi ăn một mình mà không cần đợi anh ấy. Khoảng chín giờ tối, anh lại gọi điện, nói uống say quá, muốn cùng bạn bè trò chuyện nhiều hơn nên tối sẽ không về.

Lúc này tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Đặt điện thoại xuống, tắm rửa sạch sẽ, gõ cửa phòng vợ rồi bước vào nói chuyện với cô ấy. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ và trông như thể đã đi ngủ. Chúng tôi vừa trò chuyện vừa xem TV, và thỉnh thoảng tôi cố tình nói về những điều về đàn ông và phụ nữ. Cô ấy nghe xong liền nhìn tôi chằm chằm và nói rằng trời đã khuya và cô ấy muốn chở tôi về phòng ngủ. Tôi thực sự không biết nên chỉ lao vào cô ấy và đè cô ấy xuống giường. Cô vùng vẫy trong tuyệt vọng và hét lên.

Tôi chặn miệng cô ấy lại và nói: "Cứ hét đi. Tốt nhất là gọi cảnh sát đến đơn vị của cô để hiểu rõ tình hình. Danh tiếng của cô sẽ tốt hơn!"

Sau khi nghe điều này, cô ngừng la hét và chỉ vùng vẫy trong tuyệt vọng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Suy cho cùng, tôi là một người đàn ông 34 tuổi mạnh mẽ, còn cô ấy là một phụ nữ mới ngoài 37 tuổi. Cô ấy không thể thoát khỏi tôi và tôi đã đè cô ấy xuống giường. Có lẽ hắn biết chống cự cũng vô ích, hoặc có thể hắn giãy giụa một lúc, kiệt sức nên cuối cùng cũng bò lên giường không cử động nữa. Tôi trói tay cô ấy ra sau lưng bằng dây buộc của bộ đồ ngủ và nhìn lại cô ấy. Cô ấy không mặc bất kỳ chiếc áo ngực nào ngoại trừ đồ lót bên trong bộ đồ ngủ. Tôi bắt đầu cưỡi lên eo cô ấy, hôn và chạm vào cô ấy. Cô gục đầu xuống giường và khóc.

Tôi phớt lờ cô ấy và liên tục hôn cổ, tai, vai và lưng cô ấy, một tay chạm vào ngực cô ấy và đưa tay từ phía sau chạm vào âm đạo của cô ấy bằng tay kia. Sau khoảng nửa giờ, khi tôi chơi với con, tiếng thút thít của con dần dần trộn lẫn với tiếng rên rỉ, và về cơ bản chúng là tiếng rên rỉ. Tôi cảm thấy thời cơ đã đến nên đứng dậy đứng cạnh giường, dùng hai tay nâng eo cô ấy lên, trực tiếp thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Một lúc sau, cô thì thầm: Buông tay tôi ra. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Vì vậy, tôi đã cởi dây trói tay cô ấy. Không ngờ, vừa thả lỏng tay, cô ấy đã chộp lấy chiếc gối trên giường rồi quay lại gọi tôi. Tôi theo bản năng né tránh cô ấy, nắm lấy vai cô ấy và ấn cô ấy xuống giường. Tôi không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy mà chỉ bắt đầu đẩy mạnh. Có lẽ là do tôi quá hung hăng nên cuối cùng tôi đã bị rò rỉ trong vòng 10 phút.

Nói xong, tôi ngồi ở mép giường châm một điếu thuốc. Cô nằm trên giường và khóc trong vài phút. Sau đó cô lấy bộ đồ ngủ và đi vào phòng tắm để tắm. Sau khi rửa một lúc, không có tiếng nước. Tôi đoán nó đã hoàn thành, nhưng nó sẽ không xuất hiện. Tôi cảm thấy lạ nên gõ cửa phòng tắm và nói vài lời an ủi. Sau khi gõ cửa một lúc lâu, cô mở cửa và bước ra ngoài. Không nhìn tôi, cô ấy lên giường mà không nói một lời, quay lưng về phía tôi.

Lúc này, tôi cũng cảm thấy vừa rồi mình quá liều lĩnh nên xin lỗi, an ủi cô ấy, đồng thời cũng nói những lời mà phụ nữ thích nghe, chẳng hạn như cô ấy xinh đẹp, quyến rũ. Sau đó, khi tôi đến vuốt tóc cô ấy, cô ấy đưa tay ra đánh tôi, nói “Đi đi” và lại phớt lờ tôi. Tôi nói: “Vậy anh nghỉ ngơi đi.” Cô ấy không nói một lời khi tôi rời đi. Tôi cũng nói: “Tôi không tin bạn nếu bạn như thế này”. Cô ấy không nói một lời nếu tôi không rời đi. Tôi thực sự lo lắng nên không rời đi mà chỉ ngồi đó xem TV.

Một số cảnh mơ hồ trên TV lại khơi dậy ham muốn trong tôi nên tôi nghiêng người hôn lên trán cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy có ngủ quên hay không, nhưng cô ấy không nói gì hay cử động. Vì vậy, tôi di chuyển cơ thể cô ấy, cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, trèo lên người cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy từ đầu đến bụng. Cô ấy không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi thấy một giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt nhắm nghiền của cô ấy.

Tôi chợt thấy có lỗi với cô ấy nên nằm cạnh cô ấy và nói vài lời an ủi. Có lẽ vì cô ấy nói chuyện có chút đau khổ và nói một cách chân thành nên tôi cảm thấy nét mặt cô ấy có dấu hiệu dịu đi.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
