Tôi ra trường cách đây một năm và được phân công về làm việc tại một đơn vị ở quê nhà. Cùng lúc đó, có một cô gái được phân công làm việc cùng tôi. Tất nhiên, chúng tôi đều là đồng hương, và chúng tôi đều trở nên quen biết nhau khi gặp nhau. Trong đơn vị làm việc có ít bạn trẻ và họ đều đã lập gia đình nên dần dần chúng tôi rất thân thiết với nhau. Vì cả hai chúng tôi đều ở cùng cơ quan và chỉ về nhà vào cuối tuần nên cô ấy thường đến ký túc xá riêng của tôi chơi với tôi khi buồn chán. Tất nhiên phần lớn thời gian là vào ban đêm vì ban ngày tôi phải làm việc. Lúc đó tôi có một người bạn gái ở tỉnh khác, cô ấy cũng có bạn trai sống ở thành phố khác. Vì chúng tôi không giấu nhau nên thỉnh thoảng chúng tôi sẽ nói về bạn bè khi trò chuyện và mọi thứ đều ổn. Mọi thứ xoay chuyển vào mùa hè sau mùa đông. Lúc đó tôi có ít tiền nên mua một chiếc máy tính và bật băng thông rộng. Với Internet, tôi không thích trò chuyện với các đồng nghiệp nữ cho lắm. Cat thường ở nhà lướt Internet. Nhưng cô ấy cũng thích lướt Internet nên mỗi tối cô ấy đều đến ký túc xá riêng của tôi để lướt Internet. Lúc đầu, cô ấy thường rời đi sau 9 giờ. Sau đó, cô bị ám ảnh bởi một bộ phim truyền hình dài tập và xem nó trên PP trong vài giờ. Việc cô ấy xem đến 12h là chuyện bình thường. Lúc đó tôi không có nhiều hứng thú với cô ấy, nhưng thời gian trôi qua, mùa hè đến, con người ngày càng gầy đi và cô ấy cũng vậy. Cô thường xuyên mặc váy gạc đen và áo phông cộc tay, khoe vóc dáng. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi không có tình cảm gì với cô ấy cả. Cô ấy không xấu, cao 1m63, dáng người mập mạp nhưng trông rất bụ bẫm, đặc biệt là hai MM lại càng quyến rũ hơn khi mặc áo phông bó sát. Lúc đó tôi đang nghĩ đến việc khi nào nên tống khứ cô ấy đi. Cơ hội sẽ không tự nhiên đến với bạn. Sau một thời gian dài chờ đợi, tôi cảm thấy không có cơ hội thích hợp nên bắt đầu sáng tạo. Tôi đã lưu trữ rất nhiều phim khiêu dâm trên điện thoại của mình. Một lần, tôi trưng bày nó (thường là ẩn), rồi đợi cô ấy đi qua. Quả nhiên, sau bữa tối, cô ấy lại qua chơi. Tôi kiếm cớ đi ra ngoài, để cô ấy một mình trong phòng lướt Internet. Sau khoảng hai giờ, tôi quay lại. Khi tôi quay lại thì cửa đã không khóa. Tôi gõ cửa và đợi một lúc thì cô ấy ra mở cửa. Khi cô ấy mở ra, tôi thấy cô ấy có vẻ hơi bối rối và mặt cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy vừa mới tập luyện. Tôi thầm vui mừng vì mình đã bị lừa. Đêm đó cô ấy ở lại ký túc xá của tôi một lúc rồi quay về! Sau khi cô ấy rời đi, tôi nhìn vào hồ sơ máy tính. Haha, quả nhiên là cô ấy đã tìm thấy những bộ phim khiêu dâm tôi lưu trên máy tính và xem một vài trong số đó! Đêm đó tôi không dám ra tay vì sợ cô ấy nghi ngờ. Mọi người là vậy đó. Bạn phải kiên nhẫn. Đôi khi bạn càng khẩn cấp thì bạn càng ít có khả năng hoàn thành công việc. Đêm đó, tôi nằm trên giường nghĩ đến cảnh cô ấy xem phim khiêu dâm. Ý nghĩ đó khiến tôi cảm thấy phấn khích đến nỗi tôi đã thủ dâm một lần. Không biết tối hôm đó cô ấy có quay lại thủ dâm hay không, có lẽ cô ấy đã thủ dâm, dù sao đã hơn một năm cô ấy không làm gì cả! Ngày hôm sau khi đi làm, tôi tự nhủ rằng hôm nay mình phải tìm cách làm gì đó với cô ấy. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chịu đựng được. Nhìn thấy cô ấy mặc váy ngày nào cũng lảng vảng trước mặt tôi, đến khoảng 12 giờ đêm mà mọi người đều im lặng, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy bất an. Một triết gia đã nói rất hay: sau 11 giờ đêm, chuyện dễ xảy ra nhất. Đôi khi tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình. Thực ra đã mấy tháng nay tôi và cô ấy không có chuyện gì xảy ra với nhau. Có lẽ cô ấy thích tôi vì tôi về muộn và về muộn vì tôi sẽ không làm gì cô ấy! Hôm nay mình phải làm gì đó với cô ấy, tôi cay đắng nghĩ trong lòng! Cuối cùng vào buổi tối, giống như lần trước, cô ấy mặc một chiếc váy gạc đen và một chiếc áo phông cộc tay bó sát. Tôi đưa cho cô ấy chiếc máy ảnh trong khi quan sát biểu cảm của cô ấy. Điều đó rất tự nhiên và không có biểu hiện gì khác so với bình thường, cô gái à! Tôi chỉ biết cách che đậy nó. Tôi vừa xem một bộ phim khiêu dâm ở đây ngày hôm qua và hôm nay nó trông vẫn rất tự nhiên. Tôi ngưỡng mộ nó! Có thể cô ấy nghĩ tôi không để ý, hoặc có thể cô ấy thực sự muốn làm tình với tôi, tôi không biết! Cô ấy đang xem phim, còn tôi cùng xem. Chúng tôi ở rất gần, gần đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng thở và ngửi thấy mùi cơ thể của cô ấy. Lúc này tôi vẫn đang suy nghĩ về kế hoạch của mình. Điều buồn cười là ban ngày tôi có kế hoạch hay nhưng đến tối lại không thể thực hiện được! Một lúc sau, sau 11 giờ, tôi tự nhủ, đã đến lúc bắt đầu! Tôi đứng dậy đứng sau lưng cô ấy một lúc, rồi thực sự không thể kiềm chế được. Không phải tôi không kiềm chế được mà là tôi nghĩ mình đã lên kế hoạch từ lâu nên ôm cô ấy từ phía sau với thái độ có trách nhiệm với chính mình! Rõ ràng cô ấy đang sợ hãi trước hành động của tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay tôi nhưng tôi không chịu buông. Cô ấy thấp giọng cầu xin tôi, và tôi càng trở nên hăng hái hơn khi cô ấy lắng nghe. Tất nhiên, con gái dù sao cũng có sức lực hạn chế. Cuối cùng, tôi đặt cô ấy xuống giường và ôm chặt cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy sợ hãi, không thể tin được sự thật này. Haha, trong lòng cô ấy, tôi luôn là một quý ông khiêm tốn! Tôi thò tay vào dưới váy cô ấy, cô ấy nắm lấy thật mạnh nhưng không ngăn được tay tôi. Chẳng mấy chốc, tay tôi đã chạm vào mép quần lót của cô ấy, và nó đã đưa vào trong và chạm vào lớp lông mu mềm mại. Cô ấy chống cự, cô ấy van xin, thậm chí còn khóc một chút, tôi nghĩ, thế là đủ. Cô ấy thực sự chưa sẵn sàng nên tôi quyết định buông tay. Trước khi buông ra, tôi chạm vào ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi đã không chạm vào ngực cô ấy hơn một năm rồi. Hơn nữa, ngực của cô ấy chắc chắn không quá lớn cũng không quá nhỏ, cảm giác rất tốt. Sau khi buông ra, cô quay lại ngay. Tôi nằm trên giường một mình và hồi tưởng lại. Nó cảm thấy rất tốt. Mặc dù chưa kỹ lưỡng lắm nhưng đây là lần đầu tiên nên hãy làm theo nhé! Sau đó tôi hơi sợ. Tất cả chúng tôi đều ở cùng một công ty. Tôi nên làm gì nếu cô ấy nói điều gì đó? Rồi tôi lại nghĩ, không, cô ấy là kiểu con gái không mấy nổi tiếng. Cô ấy thường không nói nhiều nên cô ấy sẽ ổn thôi. Để chắc chắn rằng mọi chuyện vẫn ổn, tôi còn gửi cho cô ấy một tin nhắn với nội dung: Anh xin lỗi, anh không ngờ em lại phản ứng dữ dội như vậy. Ngay sau đó cô ấy đã trả lời: "Chắc là anh nhớ bạn gái mình nhiều lắm. Hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé." Tôi biết ngay khi tôi nhìn thấy nó rằng nó ổn. Ngày hôm sau, tôi nhắn tin hỏi cô ấy có qua chơi nữa không. Cô ấy trả lời rằng tôi sẽ không bao giờ dám vào hang sói của bạn nữa. Tôi trả lời rằng tôi thực sự thích bạn. Cô ấy không trả lời. Một đêm sau, cô gửi tin nhắn hỏi xem bộ phim truyền hình cô thường xem còn có không. Tôi vội vàng tra cứu trên mạng, một lúc sau thì cô ấy tới. Sau khi cô ấy vào, tôi khóa cửa lại. Cô ấy nhìn tôi không nói gì phản đối rồi ngồi xuống trước máy tính. Lúc đó trong nhà tôi chỉ có một chiếc ghế máy tính và một chiếc ghế đẩu nhỏ. Chuyện xảy ra là hôm đó chiếc ghế đẩu không có ở nhà và đã được người khác mượn. Tôi đùa hỏi cô ấy phải làm gì nếu không có chỗ ngồi và liệu cô ấy có thể ngồi vào lòng tôi không. Cô đỏ mặt không nói gì. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi vui mừng khôn xiết, có một đứa bé! Tôi ngồi lên ghế và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi. Cô có chút phản kháng nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi lên đó. Chúng tôi chỉ xem TV và trò chuyện. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi thò tay vào dưới áo cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Thật là thoải mái. Trong suốt quá trình, cô ấy có phản kháng một chút, nhưng phản ứng của cô ấy không mãnh liệt lắm. Sau khi xem một lúc, tôi nói rằng đùi của tôi hơi chật. Cô ấy đi xuống khi cô ấy tê liệt. Lúc này tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau. Cô không chống cự. Tôi hôn cổ, tai, mặt, rồi miệng cô ấy một cách dịu dàng. Khi tôi hôn miệng cô ấy, cô ấy không chịu hôn nên tôi cũng không nài nỉ. Hôn được một lúc, tôi cảm thấy cảm xúc gần như dâng trào nên đặt cô ấy lên giường và ôm cô ấy. Cô ấy muốn chống cự nhưng lại nhớ ra tôi đang ép cô ấy nhưng cô ấy không đứng dậy. Tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót và chạm vào vùng kín của cô ấy. Quần lót rất ướt và có rất nhiều nước chảy ra. Tôi không thể nhịn được nữa nên thô bạo cởi quần áo của cô ấy ra. Cô cũng nhắm chặt mắt lại. Tôi xoay người ôm chặt cô ấy, hôn lên miệng, tai và cổ cô ấy trong khi vội vàng cởi cúc áo cô ấy. Cô ấy không những ngoan ngoãn để tôi cởi áo mà còn chủ động đưa tay ra phía sau cởi cúc áo ngực, giúp tôi dễ dàng cởi áo ngực của cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi ấn vào ngực mình, xoa nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang làm minh chứng cho tôi và khuyến khích tôi xâm chiếm cô ấy hơn nữa. Thực sự đây là lần đầu tiên của tôi nên tôi rất lo lắng. Tôi giữ một bên ngực của cô ấy bằng một tay và xoa bóp nó. Miệng tôi đi đến núm vú bên kia rồi dùng lưỡi liếm và quét núm vú bên kia. Tôi cảm thấy núm vú dần dần sưng lên và cương cứng trong miệng. Một lúc sau, cô ấy phát ra một tiếng rên mơ hồ, rồi đưa tay xuống háng tôi chạm vào dương vật của tôi và mò mẫm xung quanh nó. Khi dương vật của tôi cương cứng đến mức lồi ra trong quần, cô ấy đã kịp thời mở dây xích để thả nó ra. Dương vật của tôi lúc này sưng tấy rất cứng, vài giọt tinh dịch trơn trượt không khỏi chảy ra từ quy đầu. Cô bôi chất lỏng lên quy đầu, rồi cầm chiếc bao cao su và di chuyển nó. Đây là lần đầu tiên dương vật của tôi bị một cô gái cầm và thao túng như thế này. Tôi nhanh chóng phản ứng theo bản năng và đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi phát hiện cô ấy không mặc nội y, tôi liền không chịu nổi. Trong lòng tôi dấy lên một sự thôi thúc mạnh mẽ, tôi muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy ngay lập tức. Tôi dùng tay gạt lông mu của cô ấy sang một bên và thọc ngón tay vào hai môi bé để chọc vào chúng. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ quan sinh sản của phụ nữ. Tôi thậm chí còn không biết chính xác vị trí của âm đạo nên chỉ trượt lên trượt xuống ở đó. Ngay sau đó, tôi cảm thấy túi xách của cô ấy ngày càng ướt hơn, chất lỏng từ chỗ lõm dưới âm đạo chảy ra. Tôi nghĩ rằng chiếc túi có thể là nơi đặt âm đạo mà tôi định nhét vào! Cô ấy dùng ngón chân móc vào hai bên quần của tôi và chà xát chúng. Chiếc quần lót nhanh chóng bị kéo xuống mắt cá chân của tôi. Tôi nhấc hai chân lên nhau, phần thân dưới của tôi lập tức trần trụi và nhìn cô ấy. Sau khi cởi quần cho tôi, hai chân của cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế, uốn cong và dang rộng sang hai bên, toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra rõ ràng trước mắt tôi. Lông mu của cô ấy rất dày, môi âm hộ nhỏ màu đỏ pha chút tím và đen, chúng mở sang trái và phải. Cửa âm đạo đã hiện rõ ở phần giữa và dưới môi âm hộ, lấp lánh nước. Cô ấy dùng một tay kéo mông tôi rồi ấn vào giữa hai chân, tay kia giữ dương vật của tôi và dẫn nó về phía cửa âm đạo. Khi quy đầu chạm vào miếng thịt mềm, nóng hổi, ​​ướt át, tôi hưng phấn đến mức sắp xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại, khi tôi lấy lại bình tĩnh, cô ấy tự động duỗi thẳng phần thân dưới và tiến về phía trước, dương vật của cô ấy đã trượt vào một phần. Cô ấy ấn mạnh tay vào phía sau mông tôi, và trong chớp mắt, toàn bộ dương vật đã vùi vào trong cơ thể cô ấy. Cô ấy dường như thở ra một hơi dài hài lòng, sau đó cô ấy ôm lấy mông tôi và vặn âm đạo của mình vào phần dưới của tôi. Dù là lần đầu tiên quan hệ với một người phụ nữ nhưng tôi vẫn dựa vào bản năng giật mông và bơm cô ấy ra vào. Nhìn thấy dương vật cương cứng ra vào âm hộ đẫm nước của cô ấy, sự hưng phấn trong lòng tôi nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Mình chỉ nhét vào và giật vài cái rồi nó ra. Tuy nhiên, cô không quan tâm, như thể đây là điều cô mong đợi. Cô ấy lau chất dịch bẩn thỉu ra khỏi dương vật của tôi bằng khăn giấy, sau đó cầm dương vật gần cứng trong tay và dùng nó cho tôi. Chẳng mấy chốc tôi lại trở nên cứng rắn. Lần này, tôi làm theo phương pháp của những bộ phim khiêu dâm đã xem, dưới sự hướng dẫn của cô, tôi dần dần nắm vững các kỹ thuật giao hợp, việc đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô trở nên trơn tru hơn. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, có lẽ vì tôi mới xuất tinh một lần, tôi không còn lo lắng như trước và nó kéo dài rất lâu. Để kéo dài thời gian quan hệ của tôi, cô ấy đã thay đổi nhiều phương pháp, chẳng hạn như sử dụng nhiều tư thế khác nhau, hoặc bất cứ khi nào tôi cảm thấy sắp xuất tinh, cô ấy sẽ yêu cầu tôi dừng lại và đợi cho khoái cảm lắng xuống trước khi tiếp tục. Lần này chúng tôi làm điều đó gần một tiếng đồng hồ và cuối cùng cả hai chúng tôi đều xuất tinh khi cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai. Xuất tinh lần này, tôi hơi mệt nên nằm lên giường nghỉ ngơi. Không ngờ cô ấy lại đưa dương vật của tôi vào miệng, không chỉ liếm sạch tinh dịch trên dương vật mà còn dùng môi quấn bao quy đầu. Điều đáng nói là chúng tôi đã làm điều đó tổng cộng ba lần trong đêm đó và chúng tôi phải mất gần hết đêm đó. Cô gái đã lâu không làm việc này nên cô rất tận tâm khi làm. Cuối cùng, tôi xin chỉ ra rằng nữ đồng nghiệp của tôi có rất ít kinh nghiệm tình dục và chỉ quan hệ với bạn trai vài lần nên cô ấy giống như một trinh nữ, cả về kinh nghiệm lẫn góc độ se khít âm đạo. Điều này làm tôi rất hài lòng. Kể từ đó, chúng tôi thường xuyên quan hệ tình dục, chủ yếu là ở nhà tôi. Có lần cô ấy ra ngoài thành phố mua sách và rủ tôi đi cùng. Đêm đó cô ấy không về nhà và làm việc đó trong khách sạn. Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trong phòng và trò chuyện. Một lúc sau, cô vào phòng tắm để tắm. Sau khi cô ấy ra ngoài, tôi lại vào tắm. Khi tôi bước ra, cô ấy đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy lúc đầu giật mình, sau đó đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi vẻ ngoài thanh tú của cô ấy, và khi tôi bước lại gần cô ấy, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. "Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi hỏi cô ấy mà không nói gì và ngồi cạnh cô ấy. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và áp mặt mình vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Mặt cô ấy nóng bừng, tôi thì thầm: “Em có thích anh không?” "...Bạn có... thích tôi không?" cô ấy hỏi tôi. Tôi ôm chặt cô ấy và nói: "Em đang ở đâu?" Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như một chú chim nhỏ, ngượng ngùng thì thầm: "Anh đã thích em ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy em. Đây có thể là 'yêu từ cái nhìn đầu tiên'." Tôi hôn cô ấy và mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng. Với khuôn mặt xinh đẹp như đóa hoa mùa xuân, cô thì thầm: “Tôi cũng vậy. Tôi đã tìm kiếm cô ấy hàng nghìn lần trong giấc mơ, và khi nhìn lại, cô ấy đã ở trong ánh sáng mờ ảo”. Tôi hôn lên cái miệng ngọt ngào của em, tôi và em hôn nhau, lưỡi chúng tôi khuấy động trong miệng nhau, quấn lấy nhau. Nhiệt độ trong phòng rất cao và chúng tôi chỉ mặc áo sơ mi và quần dài sau khi tắm. Qua lớp áo mỏng, tôi cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể cô ấy, tôi chậm rãi đưa tay vào trong áo cô ấy. Cô ấy nửa đẩy nửa để tôi thọc tay vào áo vì cô ấy vừa tắm xong và không mặc áo ngực. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực săn chắc và rắn chắc của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên, cơ thể cô ấy rúc thật chặt vào vòng tay tôi. Tôi ôm bộ ngực săn chắc của cô ấy trong tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Cô ấy thực sự cảm động, và dục vọng của cô gái bị khơi dậy khi tôi chạm vào. Cô ấy nhắm mắt lại một chút và để tôi vuốt ve cô ấy. Tôi bế cô ấy lên và bước vào phòng ngủ. Trên giường khách sạn, tôi chậm rãi cởi áo cô ấy ra. Mặt cô ấy đỏ lên vì xấu hổ và cô ấy nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn tôi. Thân hình trắng trẻo của cô gái ở ngay trước mặt tôi, trong sáng như ngọc, trong sáng như suối núi. Tôi nằm lên người cô ấy và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực nhung mịn màng và bộ ngực tròn trịa, săn chắc và nữ tính của cô ấy. Tôi dùng miệng mút núm vú nhỏ như quả anh đào và dùng tay kia xoa nắn bầu ngực còn lại. Cô toàn thân run rẩy, vặn vẹo thân thể khó chịu, mặt bắt đầu đỏ bừng. Cô ấy đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy ra, cơ thể trần trụi của một cô gái hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi đưa tay vào miệng cô ấy và khuấy động, mút chất lỏng thơm ngát của cô ấy. Hơi thở của cô ấy trở nên dày đặc hơn, và tôi từ từ hôn xuống cô ấy. Chiếc cổ dài của cô ấy trông rất đẹp dưới ánh trăng dịu dàng, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ rực khiến cô ấy mộng tưởng vô tận. Chất lỏng từ miệng tôi để lại một vệt sáng trên cơ thể cô ấy. Tôi nhấc chân cô ấy lên và từ từ dang rộng sang hai bên. Khu rừng bí ẩn cuối cùng cũng lộ diện trước mặt tôi. Âm vật màu đỏ của cô ấy đang co giật, và mặt đất đã phủ đầy bùn. Miệng tôi hôn cô ấy, và một hơi thở quen thuộc phả vào mặt tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, lao tới và nhét cái dương vật vốn đã cứng rắn của mình vào môi trường sống của cô ấy. "À,...!!!" Cô phát ra một tiếng rên dài, và đôi mắt cô đột nhiên trợn lên. Tôi co giật dữ dội, ậm ừ khó khăn với cái miệng quấn quanh miệng. Anh gặm nhấm khắp cơ thể cô một cách bừa bãi. "A...!!!" Cô cũng rên rỉ kịch liệt, không biết mình đã đút bao lâu. Đột nhiên, eo tôi tê cứng và tôi lao về phía trước. Âm hộ của chúng tôi được kết nối chặt chẽ với nhau, một dòng magma nóng và mạnh lao vào sâu trong đường hầm bí ẩn. "À,...!!!" Cô thường xuyên kêu lên sâu sắc, những cảm xúc tích lũy nhiều năm cuối cùng cũng được giải phóng! Chúng tôi ôm nhau, thở hổn hển, ngẫu nhiên hôn lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của nhau, không ai nói một lời. Thật đáng tiếc rằng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Tình yêu ngầm của chúng ta
