Tôi là một nhà phát triển phần mềm. Năm nay tôi 33 tuổi và không có nhiều tương lai. Tôi làm việc trong một công ty tư nhân và sếp của tôi sở hữu một số công ty, vì vậy chúng tôi có một người quản lý chuyên nghiệp ở đây nên công việc của chúng tôi rất dễ dàng và chúng tôi có nhiều thời gian.

Nhân vật nữ chính mà tôi sắp nói hôm nay là một công chức làm việc trong bộ phận thiết bị của một cơ quan chính phủ và quản lý việc mua sắm thiết bị cho hơn 10 văn phòng bên dưới. Tôi cũng gặp cô ấy vì công việc chính thức. Cô ấy cao 30.170 cm và đầy đặn (lúc đầu tôi không để ý nhưng mãi về sau tôi mới biết). Cô có một cậu con trai 7 tuổi. Tôi không biết chồng cô ấy làm việc cho Cục Thể thao hay Ủy ban Thể thao, nhưng dù sao thì anh ấy cũng tham gia thể thao.

Chuyện này xảy ra vào mùa hè năm 2008. Công ty chúng tôi đảm nhận hơn 10 dự án cho đơn vị của họ nên thường xuyên phải gửi tài liệu, báo giá,… cho họ.

Chúng tôi quen nhau qua lại và trở thành chị em như nhau. Chúng tôi thường mời cô ấy đi ăn tối và đưa cô ấy về nhà (thực ra, gia đình cô ấy có hai chiếc ô tô, nhưng họ không lái. Có vẻ như mọi người ở nơi làm việc của cô ấy chỉ đi xe đưa đón hoặc đi xe đạp, và mọi người đều có vẻ rất nghèo). Tôi cũng nói đùa với cô ấy một cách cố ý hay vô ý, thỉnh thoảng kể cho cô ấy nghe về chiếc sa-tanh màu vàng, cô ấy cũng không phản đối.

Khi mùa thu đến gần, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành một dự án. Để ăn mừng và bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với sự hỗ trợ của cô ấy đối với công việc của tôi, tôi đã mời cô ấy đi ăn tối.

Cô sống ở Sanmaohe, chỉ cách nơi làm việc 30 phút đi bộ. Chúng tôi đi ăn thịt nướng Brazil (rất rẻ và phải chăng). Lần này cô chủ động xin một ly bia. Tôi nói đùa với cô ấy rằng, em sợ chúng ta say sao? Cô ấy cười và mắng tôi.

Chúng tôi rất vui vẻ với bữa ăn và trước khi kịp nhận ra thì chúng tôi đã uống hết 4 ly bia. Tôi nói tôi không được uống rượu và lái xe thì cô ấy dừng lại ở đó (cho đến ngày đó tôi mới biết rằng nữ công chức uống rượu giỏi hơn).

Chúng tôi bước ra khỏi cửa và sau khi lên xe, cô ấy hỏi tôi liệu cô ấy có thể lái xe được không. Tôi nói có, nhưng tôi sợ cảnh sát sẽ làm điều gì xấu nếu họ kiểm tra rượu.

Cô nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới hơn 8 giờ. Cô ấy nói sẽ chỉ ngồi trong xe đợi cô ấy tỉnh táo rồi rời đi.

Chúng tôi chỉ nằm trong xe mở cửa sổ trời, nghe radio và trò chuyện. Cô ấy ngủ quên khi đang trò chuyện nên tôi đóng cửa sổ và tắt nhạc. Nhìn khuôn mặt của cô ấy như thế này, tôi thích nhất đôi mắt của cô ấy. Hàng mi dài của cô ấy dường như có thể nói được.

Cô đã ngủ như vậy hơn một tiếng đồng hồ. Khi tỉnh dậy, cô rùng mình. Tôi hỏi cô ấy có lạnh không, cô ấy nói nhỏ.

Không biết dũng khí lúc đó từ đâu mà ra, đột nhiên ôm nàng vào lòng. Cô ấy giật mình, ngước lên nhìn tôi, thấy tôi đã cứng rắn nên rúc vào vòng tay tôi. Tôi cố hôn cô ấy nhưng cô ấy cố đẩy tôi ra.

Ha...không dễ dàng như vậy đâu, môi chúng tôi hôn nhau, lưỡi của cô ấy rất linh hoạt, cho phép tôi hấp thụ độ ẩm bằng mọi cách có thể.

Tôi nhẹ nhàng đưa tay vào sâu trong quần áo cô ấy, khi tôi chạm vào quần lót của cô ấy, có lẽ cô ấy quá mê mẩn và không để ý cho đến khi tôi chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy đột nhiên ngồi dậy và nói với tôi rằng chỉ thế thôi, không còn nữa! ! ! !

Vì cô ấy là khách hàng của tôi nên lúc đó tôi cảm thấy hơi liều lĩnh. Tôi muốn giải thích điều gì đó với cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói gì. Vậy hãy nhanh lên và bảo tôi đưa bạn về nhà! ! !

Sau khi sự việc này qua đi, tôi không dám đến nơi làm việc của cô ấy để giao đồ trong vài ngày mà liên tục nhờ đồng nghiệp làm hộ. Cho đến một ngày, đồng nghiệp của tôi về nói với tôi rằng chị bạn rất nhớ bạn và hỏi tại sao bạn không đi. Lúc đó tôi tưởng mình có cơ hội chiến thắng nhưng nó lại một lần nữa khơi dậy dục vọng và lòng dũng cảm trong tôi.

Cứ như vậy nó lại trở về trạng thái trước đó. Tôi vẫn đưa cho cô ấy báo giá và thông số kỹ thuật, cô ấy vẫn mỉm cười nhìn tôi và nghe tôi nói về sản phẩm và giải pháp.

Đột nhiên một đêm sau khi hoàn thành kế hoạch giai đoạn một, tôi phát hiện ra rằng giá khác với kế hoạch trước. Tôi gọi cho cô ấy ngay lập tức. Điện thoại đổ chuông nhiều lần nhưng cô không trả lời. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã gần 11 giờ. Tôi nghĩ tôi nên đi ngủ và nói về chuyện đó vào ngày mai. Lúc này cô ấy gọi lại, tôi nhanh chóng giải thích lý do về muộn là vì công việc. Sau khi kể cho cô ấy nghe chuyện này, tôi nói đùa với cô ấy: “Anh rể, nếu em thức khuya thế này thì đừng lo lắng.”

Câu trả lời của cô là chồng cô không có ở nhà (dường như có một loại Giải đấu Bida Billiards Cúp Longxi Shunjing nào đó ở Đại Hưng trong thời gian đó). Sau đây là cuộc trò chuyện của chúng tôi:

Tôi: Bạn có cô đơn một mình không?

Cô ấy: Cô ấy nghèo và hôi hám.

Tôi: Ồ, đây không phải là sở thích của tôi sao?

Cô ấy: Cứ nghèo đi, sớm muộn gì cũng sẽ chết vì một người phụ nữ (bạn có thể biết rằng cô ấy đã nói điều đó với một nụ cười)

Tôi: Ồ, cháu tôi đang ngủ.

Cô: Đi với bố anh ấy.

Tôi: Ồ, sao vừa rồi bạn không trả lời điện thoại?

Cô: Em đi tắm đây. Khi tôi chạy ra đón cô ấy thì cô đã chết rồi!

Tôi: Sau này đừng khỏa thân chạy ra ngoài nghe điện thoại nhé, sẽ bị lộ đấy (chỉ để trêu chọc cô ấy thôi)

Cô: (nghe thấy tiếng người đứng dậy, ngạc nhiên) Anh đang ở đâu?

Tôi: Này, tôi đang theo dõi bạn, đừng quên tôi làm gì nhé! ! ! ! (rất tự hào)

Cô ấy: Vớ vẩn, anh vẫn có thể lắp camera trong nhà em.

Tôi: Ồ không, tôi chỉ đùa bạn thôi.

Cô ấy: Tôi biết bạn chỉ thích nói những điều vô nghĩa.

Tôi: Anh vừa chạy ra gặp tôi mà không mặc quần áo.

Cô: Không sao đâu! ! Ai bước ra thèm muốn bạn mà không mặc quần áo? Anh ấy bước ra để trả lời cuộc gọi của bạn.

Tôi: Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn chạy khỏa thân.

Cô ấy: (cười khẩy) Đi gặp vợ anh đi.

Tôi: Cô ấy đã về nhà bố mẹ cô ấy.

Cô: Ồ, sao anh lại làm việc chăm chỉ thế? Hóa ra bạn không thể ngủ một mình.

Tôi: (lúc này nghe cô ấy nói có chút không rõ ràng) Anh uống rượu à?

Cô ấy: Không.

Tôi: Nói sự thật đi.

Cô: Một chút.

Tôi: Với ai?

Cô: Chính anh.

Tôi: Có chuyện gì thế?

Cô: Không sao đâu, tôi không ngủ được. Uống một ít rượu để ngủ nhanh hơn có hữu ích không?

Tôi: Tôi tưởng anh và anh rể uống rượu vì tức giận.

Cô: Không, tôi không giận anh ấy. Làm sao chúng ta có thể tức giận khi chúng ta không nói nhiều như vậy.

Tôi: Thế thì anh ấy sẽ bỏ trốn theo người khác.

Cô: Chạy đi, em già vàng rồi.

Tôi: Hả? ? Bạn không già. Đã đến lúc bạn trở nên nữ tính hơn. Bạn phải kiểm soát tốt người đàn ông của mình.

Cô: Này! ! ! Cái gì của bạn là của bạn, dù không phải của bạn cũng vô dụng.

Tôi: Bạn có dáng người đẹp quá, nếu chồng bạn cả ngày không gặp thì tôi không ăn được.

Cô: Ồ, bạn thực sự biết cách nói chuyện.

Tôi: Bây giờ bạn có thường xuyên làm điều đó không? (Tôi mạnh dạn hỏi lại)

Cô: Tiểu tử, sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy?

Tôi: Để tôi giúp bạn phân tích xem anh ấy có phụ nữ ở bên ngoài hay không.

Cô: Cái này có thể phân tích được.

Tôi: À, nếu một người phụ nữ trả tiền bên ngoài thì làm sao cô ấy có thể trả tiền ăn công cộng khi về nhà? Cuối cùng gia đình địa chủ sẽ không còn lương thực dư thừa.

Cô: Hà…. , Rogue, hai người đang ở đâu?

Tôi: Có lẽ chúng ta có thể làm điều đó, cơ bản là 2 hoặc 3 lần một tuần, tùy thuộc vào tâm trạng của tôi.

Cô ấy: Bạn không bán số ngũ cốc dư thừa của mình ra bên ngoài.

Tôi: Tôi không bán nó!

Cô: Ơ…

Tôi: Anh còn chưa nói, anh có thường xuyên làm thế không?

Cô ấy: À (như thể đang suy nghĩ), đã một tháng kể từ lần cuối cùng rồi.

Tôi: Tôi không hỏi bạn về kỳ kinh nguyệt của bạn, này…

Cô: Ghét nó.

Tôi: Bạn không biết cách phục vụ anh ấy à?

Cô: Cách phục vụ, giặt quần áo, nấu ăn, đón con, phục vụ.

Tôi: Không phải cái này, là cái giường.

Cô: Thế thì làm sao chúng ta có thể phục vụ anh ấy? Anh ấy sẽ say khướt khi về nhà hoặc đi làm về muộn.

Tôi: Bạn có cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng không?

Cô: Vâng.

Tôi: Anh ấy có liếm bạn không?

Cô: Không, không bao giờ.

Tôi: Bạn có muốn cô ấy liếm vùng kín của bạn không?

Cô: Từ chối trả lời.

Tôi: Nếu bạn muốn nó thì sao?

Cô: Tôi có thể làm gì khác? Chỉ cần chịu đựng nó.

Tôi: Tìm người yêu.

Cô: Mệt quá.

Tôi: Tình một đêm.

Cô: Quá không an toàn.

Tôi: Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại công việc kinh doanh cũ của mình. Vì tình bạn của chúng ta, bạn có muốn giảm giá 50% cho bạn không?

Cô: Được rồi, nhưng tôi sợ vợ anh không trả nổi lương công, ha…

Tôi: Ồ, quên đi, cứ tự thủ dâm đi.

Cô ấy: Bạn có nghĩ phụ nữ thủ dâm là đáng khinh không?

Tôi: Không, ai cũng có nhu cầu sinh lý, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi của bạn. Bạn có thủ dâm thường xuyên không?

Cô ấy: Không, khó chịu quá, anh lại lừa em nữa rồi.

Tôi: Này, ai lừa cậu thế? Bạn có nhận được nhiều nước khi thủ dâm không?

Cô: Ừ!

Tôi: Nước có thấm vào quần lót của cô ấy không? (Bạn có thể thấy cô ấy dường như đang có tâm trạng vào lúc này)

Cô: Không, không dễ thế đâu...

Tôi: Đặt tay anh bên dưới em và chạm vào nó

Cô: Anh đang làm gì thế?

Tôi: Tôi muốn nghe tiếng nước của bạn.

Cô ấy: Không.

Tôi: Ngoan nào, thôi nào, tôi muốn nghe, tôi vất vả rồi.

Cô: (Nghe cô rên nhẹ) À, có nước đây.

Tôi: Cởi quần lót ra.

Cô: Không mặc gì à...

Tôi: Đặt ngón tay của bạn vào âm hộ của bạn.

Cô ấy: Ừ, cho vào đi (bạn có thể nghe rõ tiếng cô ấy rên rỉ)

Tôi: Lấy nó ra đi………. Chèn nó, chèn 2 ngón tay.

Cô: Ừ, 2 ngón.

Tôi: Lấy nó ra và dùng tay tôi vỗ nhẹ vào âm hộ của bạn. Đặt điện thoại vào âm hộ của bạn và để tôi nghe âm thanh của âm hộ của bạn.

Cô: Được rồi (tiếng chăn, tiếng tay vỗ vào âm hộ)

Tôi: Bàn tay đó chạm vào ngực em.

Cô ấy: Tôi nên làm gì với chiếc điện thoại đây?

Tôi: Đồ ngốc, cậu đeo tai nghe vào được không?

Cô: Đợi em với.

Tôi: Được rồi (nhanh lên) được không?

Cô: Vậy anh muốn em làm gì?

Tôi: Đụ thật mạnh vào âm hộ của bạn và hét thật to.

Cô ấy: À………Hmm…………

Tôi: Có ngứa không?

Cô ấy: Ừ.

Tôi: Muốn bị đụ à?

Cô: Muốn đụ tôi quá, chịu không nổi... à...

Tôi đứng dậy và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là mười hai giờ rưỡi.

Tôi: Gọi anh là chồng đi.

Cô: Chồng…

Tôi: Đợi anh nhé, anh sẽ đến nhà em tìm em ngay.

Cô: Tạm biệt, muộn quá rồi, hàng xóm sẽ thấy đấy.

Tôi: Đừng sợ. Bà của đứa bé đã về chưa? (Chị dâu sinh con và mẹ chồng về chăm sóc)

Cô ấy: Không.

Tôi: Đợi tôi với. Khi tôi đến nhà bạn ở tầng dưới, tôi sẽ gọi cho bạn. Sau đó bạn mở cửa và tôi sẽ đi thẳng vào.

Cô: Ừm, anh đang ở đâu? Sẽ mất bao lâu để đến nơi?

Tôi: Khoảng 20 phút.

Cô ấy: (im lặng trong 5 giây) Được rồi, cố lên, xin hãy an toàn.

Tôi: Hẹn gặp lại sau.

Tôi cúp máy rồi đứng dậy mặc quần áo ngay. Tôi sống ở Zhongguancun, rất gần sông Sanguo. Tôi xuống lầu và lái xe thẳng đến nhà cô ấy. Khi xuống tầng dưới, tôi gọi cho cô ấy và thấy đèn trong phòng khách của cô ấy vẫn sáng. Chắc hẳn có ai đó đã quay lại.

Cô: Anh có ở đây không?

Tôi: À, tại sao đèn trong phòng khách của bạn lại sáng?

Cô ấy: Ồ, có lẽ tôi quên đóng nó lại. Đi lên. Tầng 16, rẽ phải, 1602.

Tôi: Được rồi.

Lên tầng 16, rẽ phải, 1602, cửa đóng, mở cửa ra.

Sau nhiều lần tiễn cô ấy, đây là lần đầu tiên tôi đến thăm nhà cô ấy. Nó thực sự rất lớn, có 3 phòng ngủ, 2 phòng khách và 2 phòng tắm. Nó tốt hơn nhiều so với nơi tôi ở.

Cô ấy đang đứng giữa phòng khách, với mái tóc bồng bềnh và chiếc áo vest to bản (có lẽ của chồng cô ấy) chỉ che kín mông. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ra hiệu cho tôi đóng cửa nhẹ nhàng. Tôi đóng cửa lại cẩn thận. Cô ấy bước tới lấy đôi dép ra, tôi thay vào nhà.

Anh ôm cô, hôn cô thật mạnh và chạm vào phần dưới của cô, Chúa ơi! ! ! Thực sự không mặc đồ lót và uống rất nhiều nước.

Cô ấy đẩy tôi ra và yêu cầu tôi rửa tay. Tôi vào nhà vệ sinh rửa tay và rửa mặt, hỏi anh ấy có muốn rửa JB nữa không. Cô ấy nói không sao cả.

Sau khi ra ngoài, tôi cũng không vội làm gì cô ấy. Thay vào đó, tôi đến ôm cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy. Cô ấy không nói gì mà ôm tôi thật chặt. Chúng tôi hôn nhau lần nữa và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi từ từ hôn lên mặt, cổ, vai, tai và môi của cô ấy. Tôi mở chiếc áo vest to bản của cô ấy ra, hôn vào bụng cô ấy rồi từ từ liếm lên. Lúc đó tôi mới nhìn rõ. Ngực của cô ấy, tôi thường nghĩ ngực của cô ấy nhiều nhất là B, nhưng sau khi xem lần này, tôi thấy có thể có nhiều hơn C. Cô ấy cũng hợp tác vén quần áo lên để tôi có không gian tối đa để hôn ngực cô ấy. Tôi từ từ liếm núm vú của cô ấy, và ngay sau đó, cả hai núm vú đều đứng dậy trêu chọc tôi. Tôi cắn một cái, nhẹ nhàng cắn lên rồi buông ra.

Cô ấy ngân nga thích thú và liên tục đưa tay vuốt tóc tôi. Tôi cắn con kia với một chút lực. Cô ấy có vẻ thoải mái hơn trước. Cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô ấy. Tay tôi liên tục di chuyển bên dưới cô ấy. Rất nhiều nước đã chảy vào lỗ hậu môn của cô.

Một ngón tay nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của tôi và mông cô ấy được đẩy lên. Tôi kéo nó ra và mông cô ấy thư giãn. Tôi đi đi lại lại vài lần, có lẽ khiến cô ấy phát điên. Cô ấy túm lấy áo tôi và nhấc nó lên. Tôi cởi áo ra, cô ấy tiến tới liếm núm vú và bụng tôi. Tôi đứng dậy và ngồi xuống. Đi đến ghế sofa, cởi thắt lưng của tôi, cô ấy cởi quần tôi rất nhẹ nhàng, giống như một người phụ nữ trong phim khiêu dâm, liếm âm đạo của tôi qua quần lót của tôi, ngứa quá, tôi cho anh trai tôi ra ngoài, thật buồn cười, anh trai tôi ở ngay trên mặt cô ấy, và chiều dài của anh ấy cũng gần bằng cô ấy.

Cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng và nghịch nghịch nó. Thật là thoải mái.

“Sâu hơn”

"Ừm..."

“Anh có thể ăn hết được không?”

Nhổ JB của tôi ra "Không được rồi, dài quá, nghẹn ở cổ họng"

"Nào lên sofa, nhấc mông lên, anh sẽ liếm lồn em."

Cô ngoan ngoãn quỳ trên ghế sofa, nâng mông lên,

Tôi đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm âm hộ của cô ấy. Giọng nói của cô ấy nghe như đang tận hưởng và nước vẫn chảy. Những ngón tay của cô ấy liên tục xoa bóp âm vật của mình và cô ấy liên tục nói rằng nó thật thoải mái.

Tôi đứng dậy và từ từ cọ cái âm đạo sưng tấy và tím ngắt của mình vào âm đạo của cô ấy.

Mông cô ấy cứ vặn xoắn với cặc tôi,

Tôi đột ngột đẩy nó vào,

Cô ấy hét lên……. Ahhh……. Sâu quá anh ơi, đừng dùng lực nhiều thế,

Tôi giảm tốc độ và độ sâu, cho cô ấy cơ hội thích ứng rồi hỏi cô ấy: "Em thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái quá..."

"Dương vật của tôi có to không?"

"To... to quá... dày quá... dài quá... nhẹ nhàng thôi..."

"Ý nghĩa là gì?"

“Địt nhẹ nhàng đi… Chịu không nổi nữa… A… Ừm… Ngứa quá…”

Tôi cứ làm tình với cô ấy như thế này và cô ấy cứ la hét.

"Con khốn này, chết tiệt đi..."

"Đúng...tôi là một cái lồn...lồn của tôi...đụ tôi...đụ tôi đến chết...anh trai tốt của tôi...chồng tốt...đụ...đụ tôi đi..."

"Con đĩ..."

"Tôi là một con điếm... Tôi thích JB lớn... Anh trai tốt... Đừng dừng lại... Làm tôi thoải mái quá."

Tôi tiếp tục đẩy, và quả bóng của tôi phát ra âm thanh bốp khi chúng chạm vào mông cô ấy. Có lẽ cô ấy quá phấn khích và tôi sắp xuất tinh trong vài phút nữa.

"Tôi sắp xuất tinh..."

"Được rồi... đi..."

"Tôi có thể xuất tinh vào âm hộ của bạn được không..."

"Được rồi... anh có thể xuất tinh ở bất cứ đâu... em là của anh... em nghe lời anh..."

Sau vài cú đẩy mạnh, cô ấy sắp xuất hiện. Kéo ra và quay đầu lại.

Cô hợp tác mở miệng, tinh dịch bắn vào mặt và tóc.

Cuối cùng, tôi đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy, cô ấy đưa lưỡi liếm tinh dịch khỏi quy đầu của tôi, đồng thời nuốt một lượng nhỏ tinh dịch.

Tôi nằm trên sofa rất thoải mái, còn cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, nằm trên người tôi.

Nghỉ ngơi được một lúc thì tôi cảm thấy đói, có lẽ là do trằn trọc.

Tôi hỏi cô ấy có gì để ăn không. Cô ấy nói có mì và cô ấy có thể cho tôi mì xào. Tôi nói có.

Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi ăn mì. Tôi cảm thấy no, ấm áp và đầy ham muốn! ! ! !

Tôi hỏi cô ấy vừa rồi có làm cô ấy đau không, nhưng cô ấy đỏ mặt và hỏi tôi có nghĩ cô ấy đáng khinh không.
