Năm nay tôi 40 tuổi. Chưa kết hôn. Tự mình mở xưởng. Dì tôi 39 tuổi là vợ của cậu út. Cậu ấy chỉ lớn hơn tôi 4 tuổi. Khi cậu ấy kết hôn, tôi còn làm phù rể cho cậu ấy. Cậu có ba đứa con. Tất cả đều được tôi chăm sóc. Nói đàn ông nghe tôi giống như là vú em của ba đứa trẻ. Các em họ. Hầu như đều lớn lên dưới sự đưa đón của tôi. Ai bảo tôi là anh họ cả chứ. Dì lúc đó cũng đi làm ở xưởng như cậu. Không có nhiều thời gian để đưa đón trẻ em. Ông bà ngoại lại già rồi. Tôi lại mở xưởng ở gần đó. Trách nhiệm đưa đón trẻ em do tôi đảm nhận. Tuy nhiên cũng thường xuyên gây ra chuyện cười. Có lần may mắn là cảnh sát quen biết nên mới hóa giải được tình huống khó xử. Còn có lần tôi đưa em họ út đi cùng thì cãi nhau. Làm. Đó là em họ của tôi. Cô y tá kia. Vẻ mặt nghi ngờ không phải con trai cô đâu. Mẹ kiếp. Thường xuyên xảy ra những chuyện xấu hổ như thế này. Nói thì thời gian trôi nhanh. Mấy đứa nhóc kia cũng đã lớn rồi.

Những người học đại học và trung học đều không ở nhà quấn mì. Ông ngoại đã qua đời. Bà ngoại cũng hơi mất trí nên có thể đi khắp nơi thăm viếng. Cũng không cần lo lắng, dù sao cũng không đi xa được. Ngược lại, sau khi cô út vì một số lý do nào đó bị cắt bỏ tử cung. Chú. Đã lâu rồi không chạm vào cô ấy. Mặc dù không có tử cung nhưng ham muốn tình dục vẫn còn đó mà. Thực ra tôi biết chú vì công việc bận rộn... nên kích thích hứng thú của chú. Nhưng không dậy được. Làm tôi tốn hai nghìn tệ vô ích. Chú. Chú đã nói với tôi về vấn đề này. Tôi chỉ mỉm cười bỏ qua. Tôi thấy cô út cũng thường không cười. Nhưng chỉ cần tôi đến thăm bà ngoại hoặc mang đồ cho bà, tôi đều nói đùa với bà. Làm bà vui. Bà rất vui khi thấy tôi đến. Dù sao cũng chỉ cách không đến năm trăm mét. Thường xuyên phải giữ tôi lại ăn trưa. Cô ấy ngược lại sẽ không tức giận và bạn có thể làm điều đó.

Tôi có thể làm được điều đó. Vóc dáng được giữ gìn tốt. Ngực cũng rất lớn. Tôi cũng thường cố ý chạm vào cơ thể cô ấy. Cô ấy luôn cười rạng rỡ. Tôi biết cô ấy thích tôi. Vì vậy mới để tôi chạm vào cô ấy như vậy. Đôi khi cô ấy cũng cố ý để trần để lộ bộ ngực đầy đặn. Đầu vú tuy màu đen. Nhưng không to lắm. Tôi biết có cơ hội có thể lên giường với cô ấy. Lúc đó chỉ là khổ không có cơ hội. Tôi thường gọi điện thoại nói chuyện với cô ấy và còn cố ý hỏi cô ấy có mặc quần lót không. Cô ấy đều cười rất vui vẻ. Muốn tôi đi xem cô ấy có mặc quần lót không. Tôi đều nói vậy cô phải cho tôi xem nhé. Hai người cứ như vậy mà luyện tập.

Thím là vợ của chú tôi. Cô ấy lớn hơn tôi 15 tuổi. Năm đó khi chú tôi qua đời vì ngoại tình với phụ nữ. Khi đó cô ấy đang làm hướng dẫn viên du lịch ở bên ngoài. Năm đó cô ấy mới vừa tròn 32 tuổi. Tôi và chú cũng rất thân thiết. Khi còn trẻ ông ấy đã ở trong giới xã hội đen. Sau đó giết người đến Nghiêm Loan, từ cấp hai đã ở cùng chú. Khi tôi còn nhỏ, cô ấy rất si tình. Chú tôi sau khi ra tù đã kết hôn. Ban đầu có mở tiệm mì không Bạn có thể làm điều đó. Bạn có thể sử dụng nó. Còn yêu cầu họ bồi thường cho tôi gần 10.000 tệ tiền thuốc men.

Sau đó, sau khi họ ly thân, tôi cũng rất lâu không gặp chú. Đến lúc đó, thím từ Nghi Lan trở về. Gặp chú lần cuối, thím khóc đến tan nát cõi lòng. Tôi cũng khóc đến không kiềm chế được. Mẹ dẫn theo sư công, bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó. Lúc đó tôi mới hiểu thím thực sự rất si tình. Dù chồng có ngoại tình, thím cũng sẽ không rời bỏ anh ấy. Sau đó, tôi trở thành người bênh vực chú, muốn nhận chú là cha nuôi. Thím chính là mẹ nuôi. Sau đám tang, chúng tôi chính là nhận chú là con nuôi. Khi đó tôi mới 17 tuổi. Đang học trường đêm chuyên ngành cao. Hai năm sau, khi tôi nhập ngũ sớm, thím rất buồn. Bởi vì không có ai có thể trò chuyện cùng cô ấy. Mặc dù sống cùng nhau. Luôn có chút chênh lệch với bố mẹ tôi. Bởi vì chú tôi cũng kém bố tôi gần 10 tuổi. Thím tôi cùng tuổi với chú nên có chút vấn đề. Có tôi, đứa con nuôi này, trò chuyện cùng chú cũng không tệ. Nhưng vì tôi nhập ngũ sớm. Điều đó khiến cô ấy rất không vui. Khi đó tôi không ra ngoài chơi mà chỉ ở nhà chăm sóc cô ấy. Mãi đến khi chú mời tôi đi ăn mừng nhập ngũ mới ra ngoài.

Lúc đó tôi cũng đã uống quá nhiều. Khi về đến nhà đã gần mười hai giờ. Bố mẹ tôi đã đi ngủ từ lâu. Em trai tôi cũng đang ngủ trong phòng của ông. Khi tôi về đến nhà, thím đang đợi tôi ở cửa. Nhìn thấy thím tôi hơi xấu hổ. Vì thím chỉ mặc một chiếc áo ngủ lụa trắng và không đeo mặt nạ. Lông mu trên ngực đều nhìn thấy được. Tôi nói với thím là mẹ nuôi tôi về rồi. Thím nhìn tôi và nói về phòng tôi đeo mặt nạ. Tôi có chuyện muốn nói với em. Chúng tôi vào phòng thím. Thím đẩy tôi nằm xuống giường. Thím nói với tôi rằng mẹ nuôi biết em chưa từng có bạn gái. Cũng chưa từng ngủ với con gái. Tối nay mẹ nuôi sẽ biến em thành người lớn. Nói xong thím cởi hết quần áo của tôi ra. Mà tôi đã muốn ngủ với thím từ lâu rồi. Chỉ là thím vừa mới mất chồng. Thật ra khi còn học cấp hai, tôi thường lén nhìn thím tắm. Khi đó dáng người của thím còn nóng bỏng hơn bây giờ. Ngực đầy đặn với núm vú đỏ. Còn có lông mu thưa thớt. Khi đó thường bắn súng lục bên ngoài phòng tắm. Đêm đêm nhớ nhung những lần mây mưa với thím. Bây giờ có cơ hội làm tình cùng giường với thím. Làm sao có thể bỏ qua được. Tôi để thím chủ động giúp tôi mút. Lắc.

Tôi nhìn cô ấy tự mình chậm rãi đưa dương vật cứng ngắc vào âm đạo của mình. Ồ. Chỉ thấy cô ấy lắc hông lên xuống. Tóc cô ấy tung bay. Đôi mắt dâm đãng. Con gà của tôi Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Thím thật dâm đãng. Tôi muốn chiếm hữu cô ấy không cho người khác làm cô ấy. Tôi xuất tinh trong cơ thể cô ấy. Cô ấy cảm thấy tinh dịch nóng bỏng phun vào cơ thể mình. Cô ấy nằm sấp trên người tôi. Thở hổn hển nói. Không sao. Lần đầu tiên đều nhanh như vậy. Chưa đầy 5 phút tôi đã xuất tinh. Tôi ôm cô ấy nói mẹ nuôi. Tôi Bạn có thể sử dụng nó. Có thể làm được điều đó.

Một tháng trước khi nhập ngũ, gần như ngày nào tôi cũng lên giường làm tình. Nhưng cũng thật kỳ lạ là cô ấy không có thai. Hai ngày trước khi tôi nhập ngũ, tôi mới không làm tình. Sợ chân tôi nhũn ra khiến người khác cười. Tôi đến trung tâm hậu cần ở Đài Nam. Mỗi lần thím và bố mẹ đều đến thăm tôi. Mỗi lần đều khóc lóc trở về. Mẹ đều trách anh ấy không phải là chồng cô mà khóc làm gì. Cô ấy đều nói không phải. Con nuôi của tôi bị chơi rất tệ. Khi đó tôi lại đăng ký nghĩa vụ tình nguyện 3 năm rưỡi. Có thể được nghỉ phép danh dự 3 ngày. Lúc đó là vì ở trung tâm hơn một tháng không được giải tỏa. Không chịu nổi việc nhớ nhung cơ thể của thím. Trước đây gia đình cũng cần tôi hỗ trợ. Bây giờ tôi đã nhập ngũ. Kiếm tiền trước đã rồi tính sau. Vậy là ký cho anh ấy. Nhưng bố mắng đến đau đầu. Mẹ cũng rất không vui. Tôi giải thích với họ rất lâu mới yên tâm. Ba ngày nghỉ đó thím cũng buồn bã ba ngày. Bởi vì lâu rồi không làm tình. Ngày đầu tiên chỉ trong một đêm đã làm tình với thím 6 lần. Làm thím sướng đến mức suýt ngất xỉu. Ngày hôm sau khi thức dậy, hạ thể sưng phồng như bánh bao vừa đỏ vừa sưng, ngay cả quần lót cũng không mặc được. Hai ngày sau đó cũng không làm tình với thím. Chỉ xin thím quyên góp hoa cúc để tôi mở túi cho anh. Nhưng thím chỉ muốn giúp tôi thổi ra... Sau khi nghỉ tôi đi huấn luyện. Mỗi lần nghỉ tôi đều về nhà ôm thím. Nhưng thím đều không ở nhà vì lại đi làm hướng dẫn viên du lịch. 3 tháng sau tôi kết thúc huấn luyện. Nghỉ bảy ngày. Thím cũng ở nhà chờ tôi trở về. Đêm đó làm tình. Bạn có thể làm được điều đó bằng cách sử dụng nó.

Cô có thể làm được điều đó bằng cách sử dụng nó. Cô ấy nhìn tôi nói không sao đâu, tôi sẽ không làm khó cô đâu. Tôi muốn giúp cô sinh con. Dù cô không muốn thì tôi cũng không trách cô đâu. Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời. Nhưng tôi biết cô ấy nghiêm túc. Tôi cũng nói với cô ấy rằng cứ sinh ra đi. Tôi sẽ giúp nuôi nó. Cô ấy nói không. Tôi sẽ không làm khó cô đâu. Trong thời gian tôi mang thai, chúng ta đừng gặp nhau. Được không. Hôm nay coi như lần làm tình cuối cùng đi. Hoa cúc của tôi để cô đưa đi. Tôi nhìn cô ấy nói cô không hối hận đâu. Không đâu. Nhanh lên, tôi muốn hoa cúc của tôi mở túi cho cô. Tôi lấy dầu bôi trơn.

Cô có thể làm được điều đó.

Sau khi tôi trở về từ quân đội, dì tôi đưa ba con tôm hùm nhỏ cho bà ngoại chăm sóc. Tôi đã giúp đưa bọn trẻ đi học thêm hoặc sau giờ học càng lâu càng tốt. Tôi thường bị nhầm với bố của anh họ tôi. Tôi thường lừa dối giáo viên của anh ấy ở trường. Tôi là anh họ của anh ấy. Mặc dù chênh lệch 24 tuổi nhưng tôi vẫn là em họ của anh ấy. Nhưng mối quan hệ kiểu này với giáo viên cũng có lợi. Điểm của anh họ tôi rất tốt và anh ấy bị giáo viên chỉ trích. Chớp mắt một cái, em họ tôi cũng đang học cấp ba. Nhà bà ngoại trở nên yên tĩnh hẳn. Ban ngày chỉ còn lại bà ngoại và dì tôi. Còn dì tôi thì thường xuyên cảm thấy không vui với chú tôi vì đã lâu dì không quan hệ tình dục. Tôi biết rõ nguyên nhân nên thường xuyên đến thăm thay chú. Dì tôi rất thích nói chuyện với tôi. Dì ấy bằng tuổi tôi và là cháu trai. Dì ấy cũng giúp họ chăm sóc con cái. Cô ấy rất tốt với tôi. Và vì chúng tôi nói chuyện thoải mái nên chúng tôi thậm chí còn nói về tình dục. Đó là một cuộc trò chuyện rất thoải mái. Bất cứ khi nào tôi đến gặp cô ấy. Tôi thường thấy núm vú phồng lên, hoặc bạn có thể nhìn thấy rõ toàn bộ bộ ngực. Tôi là một y tá to lớn với núm vú màu hồng. Tôi nói chuyện với cô ấy rất dễ dàng theo cách này. Cô ấy còn bảo tôi chạm vào âm đạo của bạn để xem có núm vú lớn không. Dù sao đi nữa, chúng tôi sẽ không giấu giếm điều đó. Lúc đó chú tôi cũng ngoại tình nhưng mới chỉ bắt đầu.

Sau khi dì tôi biết chuyện, dì nói với tôi rằng tôi đã đến gặp người phụ nữ đó. Hóa ra cô ấy là đồng nghiệp của anh. Sau khi tôi thuyết phục, cô gái tự nguyện nghỉ việc (dùng nắm đấm của tôi đe dọa rồi nói với chồng). Chú tôi hoàn toàn không biết tôi đã làm chuyện như vậy. Tôi được biết ông ấy cũng bị say sóng một thời gian. Sau đó không còn chuyện gì nữa. Sau khi tử cung của dì tôi bị cắt bỏ vài năm trước, chú tôi không bao giờ quan tâm đến dì. Thực sự, tôi không thể trách chú tôi. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Khi vui vẻ ở cửa hàng Việt, tôi không thể nhấc nổi. Tôi đã lãng phí rất nhiều tiền một cách vô ích. Mẹ của con trai chú của anh họ tôi.

Dì tôi cũng nói không. Chú tôi quá mệt rồi. Nếu không thì cởi quần lót ra và tôi sẽ giúp cậu bình tĩnh lại. Cô ấy nói rằng thằng bé rất vui khi tìm thấy dì của cậu. Tôi có thể làm điều đó. Nhưng tôi không thể hiện điều đó. Tôi không dám thực hiện bất kỳ hành động nào nữa.

Vì không có nhiều việc nên tôi thường đến nhà bà ngoại thăm bà và trò chuyện với dì. Khi dì nhìn thấy tôi, dì luôn mặc quần áo rất rộng và hầu như không mặc đồ lót. Tôi cố tình không cài cúc, hai bộ ngực lớn của tôi đung đưa. Khi tôi cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy bên trong cái bọc đó. Cô ấy không trả lời mà chỉ mỉm cười. Tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy. Cô ấy không ngăn cản tôi. Cô ấy quay sang bảo tôi ra vườn rau giúp tôi buộc giàn giáo. Vườn rau nằm ngay cạnh con mương lớn. Con mương đó là mương thủy lợi. Có một rừng trúc. Khi còn nhỏ, tôi và chú thường ra đây bắt ếch, bắt cá. Vào mùa hè, trời sẽ rất lạnh ngay cả khi tôi ngủ trưa ở đó mà không dùng quạt. Khi tôi đến vườn rau, tôi thấy một giàn giáo nhỏ đã được dựng lên, trồng cây tầm ma và dây leo phủ kín. Dì tôi nói trước mặt tôi rằng bà tôi không được phép làm điều xấu trong nhà. Sẽ không có ai đến vườn rau. Tôi chỉ thấy một chiếc ghế xếp trên bãi biển và một tấm chăn mỏng dưới kho dưa hấu.

Cô cởi quần áo và bảo tôi đến chỗ cô nhanh lên. Đã lâu lắm rồi tôi không quan hệ tình dục với chú của bạn. Cô trước mặt tuy đã sinh ba đứa con, trên bụng có vết rết nhưng vòng eo và ngực vẫn là đẹp nhất. Con của cô ấy đã là Bạn có thể làm điều đó rồi. Hai người quấn lấy nhau trong sáu mươi chín tư thế trong vườn rau, liếm con của nhau và làm tình với nhau. Họ đang nằm trên ghế bãi biển. Cô ấy ngồi lên trên tôi. Âm đạo của cô ấy quấn quanh con của tôi. Tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Chiếc ghế bãi biển liên tục phát ra âm thanh nghiêng. Hai bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô lên xuống. Tôi ôm cô ấy và đứng dậy, trong tư thế bento, điều này khiến cô ấy càng hạnh phúc hơn. Cô ấy liên tục hét lên rằng cô ấy nên chết. Tôi sắp chết rồi. Tôi sắp nổ tung rồi. Tôi đặt cô ấy lên ghế và nhấc chân lên, yêu cầu cô ấy quan sát tôi bên trong cơ thể mình. Cảnh gà trống ra vào. Cô ấy liên tục mở vòi bằng cả hai tay và yêu cầu tôi dùng sức mạnh hơn. Sau một lúc, cô ấy lại lên đỉnh. Tôi cũng xuất tinh vào trong cơ thể cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng không còn tử cung nữa. Cô ấy không thể mang thai được. Tôi nằm trên người cô ấy và tận hưởng tốc độ xuất tinh. Con vật của tôi không có cảm giác như đang mềm đi. Nó vẫn còn rất khó khăn. Tôi tiếp tục đẩy. Nhưng dì tôi đã chấp nhận tác động của tôi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười đầy dục vọng và nói: “Tôi xin lỗi. Tôi sắp chết rồi. Bây giờ anh định làm tình với tôi à?” Tôi gật đầu.

Tôi tiếp tục. Tuy nhiên, dì tôi cũng không có. Sau khi dọn dẹp xong, dì mặc quần áo và nằm yên lặng dưới chuồng. Như vậy tốt nhất cho dì. Tôi bảo dì gọi cho tôi khi nào có thời gian. Sẵn sàng. Em có thể đến nhà anh. Chúng ta và những phần thưởng của chúng sau này. Cô ấy nói có. Sẽ không sao nếu em làm việc cho anh cả ngày. Anh muốn. Nhưng anh không thể để em làm điều đó. Một lúc sau tôi về nhà. Tôi và dì đã hẹn nhau lần sau sẽ đi ăn kẹo ở vườn rau.

Hai ngày sau, dì tôi đến nhà máy của tôi và nói rằng dì muốn tôi chụp ảnh khỏa thân cho dì. Tất nhiên tôi rất vui lòng làm điều đó, nhưng trước tiên tôi phải đốt một ít đường và chụp ảnh. và quan hệ tình dục ngang nhau. ảnh khỏa thân về âm đạo của cô ấy. bao phủ âm hộ của cô ấy. bức ảnh đó thật khiêu dâm.

Một tuần sau, tôi mua DV giúp cô ấy trèo lên quần áo trong vườn rau và thủ dâm bằng quả cà tím. Ngoài ra còn có cảnh dịch tạo ra mặt nạ của cô ấy khi chúng tôi thưởng thức trong suối chảy và cô ấy thổi bay tôi. chúng ta hãy xem chúng tại nhà của mình. Tôi cũng sẽ xem xét bức ảnh tiếp theo. quá trình di chuyển trong xe, tạo ra hoạt động liên tục trên đường tại nhà bà ngoại và dịch vụ xuất ra khắp cơ thể bà. tiếp theo tại nhà bà ngoại... Kết thúc
