Chương 1 Sự cám dỗ của người dì xinh đẹp

Ps: Anh họ của tôi là anh họ của mẹ tôi (1)

Khi hàng cây ngoài cửa sổ đã phủ đầy lá xanh, mùa hè đang dần đến gần. Nghe tiếng lá cây xào xạc trong gió, Anan nằm trên bàn, suy nghĩ dần dần rơi vào trầm tư.

Đột nhiên, đã gần hai năm kể từ khi Anan chuyển từ nhà của mình ở quận đến sống với dì của anh họ mình. Sau mùa hè này, cậu bé sẽ học lớp ba trung học. Tên của Anan là Sunan và cậu ấy 16 tuổi. Hai năm qua, Anan sống ở nhà dì. Cơ thể anh đột nhiên cao tới 1,78 mét. Anh ấy thường chơi bóng rổ và bóng đá ở trường, và cơ thể anh ấy cũng rất khỏe mạnh. Mỗi lần nhìn thấy những cơ bụng cực kỳ sành điệu đó, Anan đều thích khoe ra.

Nói đến đây tôi phải giới thiệu em họ của Anan. Anh họ của cô tên là Tao Fangfei. Cô năm nay mới 34 tuổi. Cô là em họ của mẹ Anan và kém mẹ anh 3 tuổi. Anan thường gọi cô là dì Fang. Chồng cô, Zheng Minghai, là giám đốc bộ phận của công ty viễn thông thành phố. Bố chồng cô là lãnh đạo cao nhất của công ty viễn thông tỉnh. Thu nhập của gia đình rất đáng kể, dì Phương mở một cửa hàng quần áo nổi tiếng để mua vui.

Dì Fang chắc chắn rất xinh đẹp, với dáng người cong và vẻ ngoài rất quyến rũ. Nếu không, Zheng Minghai, một anh chàng bảnh bao, sẽ không bị cô ám ảnh đến vậy, thậm chí còn đồng ý cho mình ở trong nhà của họ. Dì Phương năm nay đã 34 tuổi nhưng trông cô như thiếu nữ đôi mươi. Cô thường ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt hương thơm nhẹ nhàng trên cơ thể luôn khiến Anan bất giác chìm vào mộng tưởng. Những chàng trai mười sáu, mười bảy tuổi thích rơi vào ảo tưởng nhất, đặc biệt là khi nói đến chuyện tình cảm nam nữ.

Anan cũng đang ở độ tuổi bắt đầu mối tình của mình. Sống dưới sự chăm sóc của dì Fei hàng ngày, không thể tránh khỏi việc Anan sẽ có những suy nghĩ khác thường về dì Fei. Tuy nhiên, Anan chỉ thầm nghĩ trong lòng hoặc lén nhìn trộm cửa khi dì Fei đang tắm. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc bước một bước vượt quá giới hạn. Nghĩ đến cái mông mập mạp lắc lư của dì Fei, cặc Anan bất giác nâng lên, anh thật muốn từ phía sau đi vào cơ thể cô...

"Dong dong" Đang lúc Anan đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa phòng Anan, sau đó cậu nghe thấy một giọng nói ngọt ngào và trong trẻo từ bên ngoài: "Anan, đừng ở nhà cả ngày. Hôm nay, chủ nhật, chú của cậu lại đến thủ đô họp và sẽ không về trong một tuần. Cậu chỉ đi mua sắm với dì của cậu thôi!"

Có lẽ là do dì tôi chưa từng sinh con. Ở tuổi này, cô vẫn thích chơi đùa nhưng tính tình lại hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài trầm lặng. Cô đặc biệt thích đi mua sắm như điên, mua đủ thứ đồ vô dụng rồi cho đi.

Khi Tô Nam nghe tin anh họ Zheng Minghai đi công tác, tim cô đập thình thịch, đột nhiên trở nên hưng phấn. Sau đó, khi nghe thấy dì Phi gọi mình đi mua sắm, cô chợt đứng dậy, mở cửa ra thì thấy dì đang đứng ở cửa. Hôm nay cô ấy mặc một bộ áo liền quần màu vàng rất thon và sáng. Mặc váy ngắn, cặp ngực đầy đặn bị gò bó và phồng lên, hai chân dài trắng như tuyết để trần bên dưới. Nhìn cô cô thông minh lanh lợi, mặt Tô Nam bất giác đỏ bừng, mất tự nhiên nói: "Dì Phi, cháu còn bài tập chưa làm xong à?"

"Tại sao bạn lại làm bài tập ở nhà trong thời tiết nắng như vậy!" Tao Fangfei rất thích đứa cháu trai có vẻ ngoài trầm tính này. Cô thường trêu chọc anh khi không có việc gì làm. Cô đưa tay nhéo mũi Tô Nam: "Dì không trách con, con nên học cách cư xử hợp lý. Tự thu xếp thời gian học, đi mua sắm cho đầu óc thư thái, về nhà làm bài tập, đảm bảo chỉ tốn một nửa công sức mà được gấp đôi. Nào, đi thay quần áo đi, dì sẽ đưa con ra ngoài xem mm!" Đào Phương Phi nhìn Tô Nam mặt đỏ bừng, lại cười không có biểu cảm gì.

Tô Nam bị dì cười xấu hổ đến mức muốn thay quần áo đi ra ngoài, nhưng lại không dám thay trước mặt dì, cứ co giật không biết phải làm sao.

"Đi thay quần áo đi. Mặc bộ đồ Versace lần trước dì tôi mua cho cậu, nhóc con cũng đúng đấy. Quần áo tôi mua cho cậu đã lâu rồi, chưa mặc lần nào, cậu có phản đối gì không?" Tao Fangfei bất chấp giúp Sunan cởi quần áo.

"Dì, dì ra ngoài trước đi! Con cần thay quần áo." Tô Nam thực sự xấu hổ. Ngửi được mùi thơm nồng nàn trên cơ thể, cô vô thức đưa mắt nhìn về phía ngực mình, dương vật dưới thân đột nhiên đứng lên lần nữa.

"Anh đang làm gì vậy? Anh xấu hổ quá. Anh chưa từng thấy cái gì à?" Tao Fangfei cuối cùng đã giúp cởi áo cho Sunan. Nhìn bộ ngực mịn màng và cơ bắp săn chắc của anh, trái tim cô như gợn sóng. Vô tình, Sunan đã trưởng thành. Sau đó cô quay đầu nhìn xuống, chỉ thấy một khối phồng lớn ở háng Sunan. Cô biết đó là gì: "Này, đồ biến thái, cậu đang nghĩ gì vậy? Dì đang nhìn cậu, thay quần áo nhanh đi!" Nói xong, cô xấu hổ đến mức giúp Sunan cởi quần áo. Thay vào đó, cô ngồi trên giường nhìn Sunan thay quần áo. Đôi mắt cô vô tình hay cố ý liếc nhìn con cặc của Tô Nam. Xin Bảo lén so sánh với chồng. Cô không biết mình đang nghĩ gì, khuôn mặt cô trở nên hồng hào một cách quyến rũ.

Tô Nam không hề chú ý đến những điều này. Anh ta nũng nịu cởi hết quần áo trước mặt dì Fei, sau đó nhanh chóng tìm bộ đồ Versace và mặc vào. Tục ngữ có câu, người dựa vào y, ngựa dựa vào yên. Ngay khi Tô Nam mặc bộ quần áo này vào, toàn bộ hình ảnh và khí chất của anh ấy đã hoàn toàn thay đổi. Nếu vẫn là một cậu bé quê mùa cẩu thả thì bây giờ cậu đã là con trai cao quý của Yushu Linfeng.

Có lẽ Đào Phương Phi trước đây vẫn luôn coi Tô Nam như một đứa trẻ, chưa bao giờ để ý tới đặc điểm nam tính của Tô Nam rõ ràng như vậy. Bây giờ bà xấu hổ khi nhìn thấy miếng thịt dày của đứa cháu trai bé nhỏ, tưởng chừng như còn to hơn cả miếng thịt của người chồng đã chết khi cứng.

"Dì, cháu thay quần áo rồi, đi thôi!" Tô Nam nhìn thấy dì Phi ngồi đó ngơ ngác, cho rằng dì Fei tức giận khi nhìn thấy dương vật cương cứng của anh nên không khỏi có chút hoảng sợ. Anh vẫn rất sợ dì Fei tức giận.

"Ồ, được rồi!" Tao Fangfei cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cháu trai của mình, và thầm mắng mình vì đã suy nghĩ lung tung. Đây là đứa cháu trai nhỏ của cô, và anh đã chứng kiến ​​nó lớn lên.

Thế là hai người lơ đãng bước ra ngoài, Tao Fangfei lái xe chở Sunan thẳng đến trung tâm thương mại thành phố Cảnh Hải.

Bên ngoài xe tấp nập người qua lại, trong xe lại yên tĩnh. Sunan thỉnh thoảng nhìn vẻ mặt của dì mình qua tấm gương phản chiếu. Anh bối rối và không biết phải nói gì. Anh không biết dì anh có giận không.

Dù sao Đào Phương Phi là người mới cũng là trưởng lão, đương nhiên sẽ không giống như Tô Nam sư đệ. "Anan, con đang làm gì ở đó vậy? Con nhìn tới nhìn lui một lúc khiến dì tôi bối rối. Hôm nay bộ đồ của dì con xấu quá à?"

"Không, không..." Nhìn thấy dì Phi đang tự trách mình, Tô Nam biết mình hành động có chút giống nam nhân. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Fei, cô hỏi một cách kỳ lạ: "Dì Fei, việc con vừa làm có khiến dì tức giận không?"

"Vừa rồi cậu đang làm gì thế?" Đào Phương Phi đương nhiên biết Tô Nam đang nói cái gì, trong lòng không khỏi nghĩ đến cây gậy thịt dày cộm của cháu trai mình. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng Đào Phương Phi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng từ đó. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Anan, Đào Phương Phi lập tức nghĩ đến trêu chọc hắn: "Nói đi, nói đi!"

"Đó... đó là... cách vừa rồi cậu bị nhốt trong phòng tôi!" Mặt Sunan đỏ bừng. Một người đàn ông trưởng thành mà hành động như vậy thật sự rất xấu hổ, nhưng trước mặt dì, Tô Nam lại cảm thấy rất xấu hổ.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Cô cô muốn ngươi nói cho ta biết!" Đào Phương Phi muốn biết cháu trai nhỏ của mình đang nghĩ gì. Cô nghĩ điều này nghe có vẻ thú vị.

"Chỉ là... chỉ là... dương vật của con bị cứng, dì Phi, dì đừng tức giận, con không cố ý!" Giọng nói của Tô Nam càng trở nên nhẹ nhàng hơn, đặc biệt là khi nói đến từ dương vật, cô ấy thậm chí còn liếc nhìn dì Fei.

"Hì hì, dì của tôi đã từng đến đây rồi, đương nhiên sẽ không phiền. Bây giờ tôi biết cậu là cháu trai của tôi, vậy nếu cậu cho tôi xem mông trần thì sao? Hihi, không ngờ Anan của chúng ta bây giờ đã lớn rồi, bây giờ còn xấu hổ." Vừa nói, Đào Phương Phi vừa nhìn bộ dáng xấu hổ của Tôn Nam, cười đắc ý.

"Dì, dì thật sự không quan tâm sao? Dì làm con sợ chết khiếp. Con tưởng vừa nãy dì tức giận chứ?" Tô Nam thở phào nhẹ nhõm. Những lo lắng ban đầu của cô đã biến mất. Đôi mắt cô lóe lên thần thái, cô nhìn lên nhìn xuống. Khi nhìn thấy bộ ngực run rẩy vì kích thước quá lớn của dì mình, cô không khỏi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. Cô thực sự muốn hôn ngực cô.

"Ai nói ta không tức giận!" Ngay lúc Tô Nam ánh mắt đảo quanh, Đào Phương Phi đột nhiên ngừng cười: "Lúc đó sao ngươi vất vả như vậy? Nói cho cô cô biết lúc đó ngươi đang nghĩ gì, dì sẽ thả ngươi đi! Haha!"

"À?" Tô Nam có chút ngơ ngác khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của cô, nhưng khi cúi đầu nhìn thấy khóe miệng cô nở nụ cười nhàn nhạt, anh biết ngay rằng cô lại đang trêu chọc mình, nhưng đây không phải là một cuộc kiểm tra. Anh muốn xem điểm mấu chốt trong trái tim cô là gì. Có lẽ sau khi vượt qua cấp độ này, anh ấy có thể nói chuyện với cô ấy…

"Nói cho anh biết, tại sao việc xấu đó của em lại khó đến vậy? Lúc đó em đã nghĩ đến điều gì?" Đào Phương Phi cảm thấy hôm nay mình có chút không bình thường. Từ khi biết cháu trai nhỏ của mình đã lớn như vậy, đầu óc cô có chút hỗn loạn, luôn nghĩ đến một số chuyện lộn xộn. Tâm trí cô như cỏ, mọc hoang.

“Dì thực sự muốn cháu nói cho dì biết à?” Lòng Tô Nam tràn ngập dục vọng. Nhìn bộ ngực to run rẩy và hai chân trắng như tuyết của cô, cô càng bạo dạn hơn: “Lúc đó tôi còn tưởng dì tôi thò mông ra ngoài để tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy!”

"Đặng!" Trái tim Tao Fangfei run lên khi nghe những lời của cháu trai mình, và trong đầu cô lập tức nghĩ đến cảnh tượng cực kỳ gợi tình đó. Cô đang ngồi trên ghế sofa, ưỡn mông ra cầu xin cháu trai thâm nhập vào mình. Cô ấy mất tập trung và suýt tông vào lan can bên đường.

"Dì, dì có sao không? Con không nên nói bậy!" Tô Nam thầm trách mình đã đi quá xa. Liệu Dì có đuổi cô ấy ra ngoài không?

"Ha ha, tên biến thái này, ngươi chỉ đang nghĩ bậy thôi à?" Đào Phương Phi tiếp tục lái xe cẩn thận. Nhịp đập bấy lâu nay trong trái tim cô mở ra như những cánh hoa nở rộ. Có một ham muốn khiến cô có chút không thể kiềm chế được bản thân. Cô chỉ ngượng ngùng nói với Tô Nam, sau đó thần bí hỏi: “Trong trí tưởng tượng của cậu, cô cô muốn cậu nhét cái gì vào?”

"Hả?" Lúc này Tô Nam không còn biết dì đang nghĩ gì nữa. Su Nan là một người kiên định. Hóa ra không chỉ có ham muốn tình dục mà dì của cô còn thích sự kích thích của đàn ông. Cô lập tức mạnh dạn nói với nụ cười dâm đãng: "Điều tôi nghĩ lúc đó là: Tiểu cô nương, cô đang đưa cái mông to trắng nõn ra cầu xin cháu trai nhét cặc to của nó vào âm hộ của cô sao? Này cô, cháu trai của cô không phải rất biến thái sao?" Tô Nam nói, bà Zuo Qingqingqiao sờ vào cặp đùi trắng nõn của mình.

"Ừ, rất biến thái, ngươi cho rằng dì của ta dâm đãng như vậy, tiểu hỗn đản ngươi ở trường học không tốt, lại học được những thứ lộn xộn này!" Trong lòng Đào Phương Phi run lên, trong đầu cũng tràn ngập cảnh tượng dâm đãng tương tự. Tim cô đập nhanh. Cô cảm thấy cháu trai chạm tay vào đùi cô, tim cô lại bị kích thích.

“Dì thích như vậy sao con biến thái thế?” Tay Tô Nam nhẹ nhàng xoa qua lại trên đùi dì, cảm nhận được hơi nóng và làn da mỏng manh trên đùi cô, tay dần dần di chuyển về phía đùi sâu dưới váy.

"Tôi thích anh chàng đầu to!" Đào Phương Phi đột nhiên dừng xe, đặt tay lên tay Tôn Nam: "Đến nơi rồi, xuống thôi!" Sau đó cô vuốt thẳng váy như không có chuyện gì xảy ra, mở cửa bước xuống xe.

Tô Nam rút tay ra khỏi váy của dì. Cô cảm thấy có chút hụt hẫng trong giây lát, sau đó đưa tay lên dưới mũi ngửi ngửi: "Thơm quá!"

(2)

Như để trả ơn Tô Nam, Đào Phương Phi điên cuồng dẫn Tô Nam đi khắp các trung tâm mua sắm, sau đó thử các loại quần áo để Tô Nam nếm thử. Khi thì là một chiếc váy dài màu trắng, khi thì là chiếc quần jeans cạp cao gợi cảm và quyến rũ, khi thì là một chiếc váy ngắn thấp thoáng, khi thì lại xinh đẹp và phóng khoáng. Mặc áo dài tay, quần dài, Sunan không khỏi cảm thấy dì của mình thực sự là một cái giá treo quần áo, khí chất dù mặc bộ quần áo nào cũng sẽ khác nhau. Tuy nhiên, sự cám dỗ như vậy khiến toàn thân Sunan tràn đầy tế bào hưng phấn. Dưới ánh mắt quyến rũ của dì, cặc Sunan cứng đến mức sắp ngã xuống.

Trời đã tối, tôi đến trước cửa một cửa hàng đồ lót nổi tiếng của Pháp: "Haha, cháu thân mến, cửa hàng này là do bạn của dì cháu mở. Bạn của dì cháu cũng là một phụ nữ xinh đẹp, lại còn rất điệu đà. Cô ấy thích quyến rũ cháu. Đẹp trai quá, haha! Nào, chúng ta vào hại cô ấy thôi." Kể từ khi biết Tô Nam có ý nghĩ với mình, Đào Phương Phi vẫn thích gọi anh là "cháu trai ngoan", càng ngày càng thích khoe vẻ quyến rũ của mình trước mặt cháu trai nhỏ.

"Haha, Tiểu Phi, anh đang nghĩ đến việc em quyến rũ một anh chàng đẹp trai bên kia, nhưng anh lại đến trước mặt em. Ôi, không thể nào, em thật sự mê một anh chàng đẹp trai, giới thiệu cho em gái anh đi!" Viên Tử Sơn vừa nhìn thấy Đào Phương Phi vừa vui vẻ hét lên, sau đó lại giật mình khi nhìn thấy Tô Nam ở phía sau: "Oa, anh chàng đẹp trai này quá đẹp trai, dã thú, Đào Phương Phi, ngươi làm sao tìm được hắn?"

"Con khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây là cháu trai nhỏ của ta, con trai của anh họ ta!" Khi Tao Fangfei nhìn thấy nữ biến thái này, cô ấy gần như ôm lấy đứa cháu trai nhỏ của mình và hôn cô ấy. Cô lập tức ngăn cản Viên Tử Sơn, nói: "Lần trước tôi không nói chuyện với anh sao? Con của anh họ tôi đến trường cấp hai Cảnh Hải, tạm thời ở trong nhà tôi. Là anh ấy!"

"Thật sự, ta sẽ có cơ hội quyến rũ tiểu tử này. Haha, Đào Phương Phi, ngươi không có cơ hội đâu. Cháu trai của ta, mau gọi điện cho dì Shan, dì Shan sẽ mua kẹo cho con!" Yuan Zishan ngay lập tức bắt đầu tấn công Sunan với động lực của một kẻ biến thái.

"Đi lừa tiểu tử này? Cháu trai của ta, tới đây gọi ta là thím Shan. Thím Shan là chị gái tốt nhất của dì. Nếu ở ngoài có chuyện gì thì đến tìm bà ấy. Bố chồng của cô ấy là Bí thư Thành ủy Cảnh Hải chúng ta."

"Chào dì Shan!" Tô Nam bị hai nữ côn đồ choáng váng, đành phải ngoan ngoãn gọi dì Shan: "Dì Shan, dì thật xinh đẹp. Bộ váy trắng như tuyết trên người khiến dì trông giống như bông sen tuyết trên dãy núi Thiên Sơn. Cô thật xinh đẹp. !" Tô Nam quả nhiên rất thông minh. Vừa rồi anh ấy đang đối mặt với dì của mình, và anh ấy không thể buông bỏ những trở ngại đạo đức nhỏ nhặt. Nhưng khi đối mặt với một người phụ nữ không có quan hệ huyết thống, sự thông minh của Tô Nam lại đến với anh.

"Ha ha, cháu trai của ta thật sự là ngọt ngào nhất. Dì Shan, ta thích trẻ con nói ngọt!" Yuan Zishan nhìn Sunan cao lớn và khỏe mạnh. Cô trông như một chàng trai xinh đẹp nhưng thân hình thực sự rất khỏe mạnh, khỏe hơn người chồng biến thái của cô rất nhiều: “Đây, đây là tiền tiêu vặt dì Shan đưa cho em!” Sau khi xem xong, cô đưa cho Sunan một thẻ ngân hàng.

Tô Nam ngơ ngác nhìn dì Đào Phương Phi.

"Dì Shan có rất nhiều tiền, dì đưa gì thì lấy đi. Đây chỉ là tiền tiêu vặt của dì thôi!" Tao Fangfei cười khúc khích, sau đó hai người bắt đầu thì thầm nói chuyện và nhìn về phía Tô Nam. Tại sao Tô Nam lại cảm thấy ánh mắt của hai nữ lưu manh này luôn nhìn vào cặc mình?

Trong lúc hai người đang thì thầm thì Tô Nam cũng bắt đầu nhìn dì Shan. Dì Shan tên là Yuan Zishan. Năm nay cô đã 32 tuổi. Chồng cô là con trai bí thư thành ủy nhưng cô không phải là người tốt cho lắm. Mọi người xung quanh đều cho rằng một người vợ tốt như vậy chẳng là gì cả. Viên Tử Sơn hôm nay mặc một chiếc váy tuyn có dây màu đen, để lộ hai chân dài trắng nõn. Khi cô di chuyển, cặp đùi trắng như tuyết của cô hiện ra lờ mờ, quyến rũ ánh mắt của chàng trai. Tôi không biết dì Shan đang mặc đồ lót màu gì. Tô Nam có cảm giác muốn bước tới, vén chiếc váy ngắn của dì Shan lên. Trong chốc lát, con cặc to bên dưới lại giơ lên, đúng lúc dì Shan và dì Fei ở phía trước nhìn thấy. Sau đó phía trước vang lên một trận cười khúc khích, Sunan cảm thấy xấu hổ.

“Đứa cháu của anh thực sự lớn đến vậy sao?” Yuan Zishan và Tao Fangfei là những người bạn thân rất tốt. Họ có thể nói về mọi chủ đề và không bao giờ che giấu bất kỳ bí mật nào. Thậm chí, họ còn thường xuyên an ủi nhau trên giường để đạt được khoái cảm mà đàn ông không thể cho được. Chao, Yuan Zishan bị Tao Fangfei hấp dẫn. Vừa rồi Tao Fangfei nói với Yuan Zishan những gì Su Nan nói trong xe. Không ngờ cậu bé này lại thực sự nghĩ đến điều đó. Không biết cô ấy có quỳ xuống ghế sofa và nâng mông về phía con cặc to lớn của anh ấy để đụ cô ấy không? Viên Tử Sơn có chút không xác định.

"Đương nhiên là ngươi vừa rồi nhìn thấy, háng hắn dãn ra nhiều như vậy, ta đoán hắn ghen tị với chiếc váy ngắn của ngươi. Haha, móng guốc nhỏ, ngươi định bị cháu trai nhỏ của ta xuyên qua à? Hehe." Đào Phương Phi nhìn đôi má đỏ bừng của Viên Tử Sơn, bỗng nhiên cười khúc khích.

"Ngươi đang nói cái gì nhảm nhí? Đào Phương Phi, ta không tin ngươi dám để tiểu nhi xuyên vào trong cơ thể ngươi!" Nguyên Tử Sơn bị Đào Phương Phi chế giễu kích động đến toàn thân mềm nhũn, nhưng vẫn chống cự.

"Này, cháu ta đã xuyên vào ta từ lâu rồi, thoải mái quá!" Tao Fangfei tiếp tục kích thích thần kinh của Yuan Zishan, như thể cô ấy thực sự đang bị con cặc lớn của cháu trai mình xâm nhập. Cô nhắm mắt lại, như đang thưởng thức nói: "Con cặc đó đâm vào tôi sâu quá, kích thích quá. Tôi chưa bao giờ thích thú đến thế. Ôi, đẹp quá!"

"Thật sự?" Nguyên Tử Sơn bị Đào Phương Phi nói sửng sốt, giống như thật sự bị cháu trai của mình đụ, nhưng Nguyên Tử Sơn vẫn không thể tin được: "Ngươi không sợ loạn luân sao?"

"Mày không thấy loạn luân là thú vị à? Bị cháu trai nhỏ của ta đụ, ôi, đẹp quá, này, móng guốc nhỏ, mày đã nghĩ tới chưa?" Tao Fangfei nhìn cặp ngực lớn phập phồng của Yuan Zishan, trong mắt cô ấy tràn ngập nụ cười. Trong đầu cô thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh cô và Viên Tử San quỳ trên ghế sofa, mông ưỡn ra, bị đứa cháu ngoan của mình đụ.

"Ngươi vừa mới nghĩ tới, ta không cùng ngươi nói nhảm nữa, lại bị ngươi dụ dỗ. Đúng rồi, hôm nay có một lô đồ lót sexy mới về, ngươi có muốn thử không?" Viên Tử Sơn thản nhiên liếc nhìn Tôn Nam ở phía sau, lập tức đổi chủ đề.

"Nó có quyến rũ không? Để tôi thử xem!" Tao Fangfei lại trở nên phấn khích khi cô ấy nhắc đến điều này.

"Ta biết ngươi muốn mặc, ta đã giặt rồi, đợi ta mang đến cho ngươi, ngươi có thể mặc thử!" Yuan Zishan đi về phía sau để lấy bộ đồ lót gợi cảm.

Tao Fangfei dẫn cháu trai đến cửa hàng để chọn áo ngực: "Con yêu, dì của con sẽ cho con thử. Con nghĩ cỡ áo lót nào phù hợp với dì?"

"Ừm, dì, cháu chưa đo ngực của dì, cháu thực sự không biết. Sao dì không để cháu cháu đo ngực cho dì rồi lựa chọn?" Bây giờ Tô Nam nghĩ đến, cô không còn bị dì trêu chọc nữa mà ngược lại còn trêu chọc cô.

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ!" Đào Phương Phi quay người lại, nhìn thấy Nguyên Tử Sơn đang mang quần áo tới: "Nào, tôi muốn quấn mặt lại thử quần áo, cậu có thể cho tôi tham khảo xem có vừa không?"

Tôi nên mặc trang phục gì khi đi phỏng vấn? Đây là cửa hàng đồ lót, không thể bán đồ lót được phải không? Trong lòng Tô Nam chợt tràn ngập suy nghĩ.

Cô đi theo Viên Tử Sơn vào một căn phòng ngủ sang trọng trên tầng hai của cửa hàng đồ lót: "Đây là nơi an nghỉ tạm thời của dì Shan của bạn. Trước đây chưa từng có người đàn ông nào khác bước vào, bạn là người đầu tiên!" Đào Phương Phi đi vào phòng, cầm lấy chiếc quần lót Viên Tử Sơn mang tới: “Sơn Sơn, cậu ra ngoài trước đi, tôi tự mình thử xem!” Nói xong cô nháy mắt.

Viên Tử Sơn nhìn Đào Phương Phi bằng ánh mắt trấn an, trên mặt nở nụ cười quyến rũ: "Anan, ta ra ngoài một lát, ngươi có thể giúp dì ngươi thử quần áo!" Một nụ cười mơ hồ hiện lên trên khuôn mặt cô, rồi cô bước đi và đóng cửa phòng ngủ lại.

“Được rồi cháu trai, giúp dì cởi dây đai sau váy!” Tao Fangfei quay lưng lại với Sunan, cầm trên tay bộ nội y ren màu tím gợi cảm và rũ nó ra. Hóa ra đó là một chiếc váy tua rua hở lưng chữ V sâu màu đen gợi cảm cùng với chiếc quần lót ngắn hình chữ T gợi cảm. Wow, tôi không biết nó hấp dẫn thế nào khi mặc nó.

Tô Nam tìm được dây lưng chiếc váy màu vàng tươi của dì ở phía sau, sau đó nghe một tiếng rít, liền kéo dây đai đến tận trên cặp mông đầy đặn của dì. Chiếc váy màu vàng bó sát lập tức tuột ra từ giữa, để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú của dì, trên đó có dây áo lót màu trắng.

“Anh cởi quần áo nhanh lên!” Tao Fangfei quyến rũ trừng mắt nhìn Tôn Nam, sau đó đặt bộ đồ ngủ gợi cảm lên giường, cởi hết chiếc váy màu vàng tươi trước mặt Tôn Nam: "Cởi áo lót phía sau, dì. Dì muốn thử bộ đồ lót gợi cảm này, con nhóc nhà ngươi thật may mắn."

"À, thật đấy." Tô Nam lập tức cởi phía sau áo lót của dì, sau đó thân mật giúp dì cởi hết áo lót, để lộ bộ ngực to trắng nõn như tuyết: “Ôi dì, ngực của dì to và trắng quá, con rất muốn hôn!”

"Đi đi, đừng nhìn tôi!" Đào Phương Phi ngượng ngùng che bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình, nũng nịu nói với cháu trai: "Anan, giúp ta cởi quần lót phía dưới. Để ta thử cái quần lót này." Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, kèm theo vẻ ngượng ngùng quyến rũ, khiến Tô Nam nhất thời say mê.

"Được rồi!" Tô Nam ôm lấy thân thể mịn màng của dì từ phía sau, đưa tay vào trong dây thun quần lót, nhẹ nhàng đưa tay xuống làn da trắng nõn mềm mại của dì. Một lúc sau, cặp mông trắng như tuyết của cô lộ ra trước mắt Sunan.

"Thật là một cái mông trắng!" Tô Nam nhịn không được đem mặt vùi vào trong mông của dì, bắt đầu ôm nàng. Đào Phương Phi cười ha ha nói: "Thật ngứa... Tiểu khốn nạn, đừng làm chuyện xấu!" Nằm trên giường, Tô Nam thành công cởi bỏ chiếc quần lót màu trắng nguyên bản của dì từ mắt cá chân.

Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy nhô cao, âm hộ mơ hồ bị che khuất, dọc theo mông cô ấy có vài sợi lông mu đen nghịch ngợm. Mắt Sunan nóng bừng khi nhìn thấy nó. Sunan nằm trên cơ thể trắng nõn của dì, nhét con cặc cứng cáp của cô vào giữa hai chân vào quần, đặt miệng lên cổ cô, hôn nhẹ và thì thầm: "Dì ơi, con muốn xâm nhập vào cơ thể dì!"

"Ta biết, tiểu hỗn đản này, ta biết ngươi sẽ nói lời này, ngươi muốn vào trong cơ thể dì ta như thế nào?" Đào Phương Phi nằm trên giường, lưng bị thân thể cường tráng của cháu trai đè lên, bà có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng mãnh liệt của con cặc to lớn của cháu trai xuyên qua quần giữa hai chân của mình: "Dì của tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bị người đàn ông thứ hai xâm nhập, tại sao lại muốn xâm nhập vào cơ thể của dì tôi?"

"Bởi vì dì, dì rất xinh đẹp, cháu thích mông của dì. Mỗi khi dì tắm, cháu đều lén nhìn trộm mông của dì. Mỗi lần dì mặc đồ ngủ đi ngủ, cháu đều thích nhìn trộm mông của dì. Dì ơi, khi đi ngủ tối nào cháu cũng nghĩ đến cách đụ dì. Dì, cháu thích dì!" Tô Nam trìu mến tâm sự với dì bên tai, kể lại tất cả những chuyện cô đã làm về việc nhìn trộm.

「原來妳早就打我的主意了,妳就不怕妳小姨夫髮現之後揍妳？ 」 陶芳菲心裹一陣激烈的刺激,他的老公好久沒有跟她歡愛過來,這些年來一直在跟袁子珊假鳳虛凰而已,沒想到上天又賜給自己這樣一個強壯的侄兒,小侄兒應該能夠滿足自己吧!

"Con sẽ hết sức cẩn thận, dì, dì có để anh ấy phát hiện không?" Sunan không lo lắng chú cô sẽ phát hiện ra, bởi vì mối quan hệ giữa Sunan và dì cô rất thân thiết.

"Ha ha, ngươi đứng dậy giúp dì ta mặc bộ đồ lót gợi cảm này, dì sẽ nói cho ngươi biết!" Tao Fangfei ngượng ngùng ném bộ đồ lót gợi cảm cho Sunan.

"Được rồi, con không chỉ thích giúp dì cởi quần áo mà còn thích giúp dì mặc quần áo!" Tô Nam đứng dậy, cầm lấy chiếc váy ngủ màu đen gợi cảm. Đầu tiên anh tìm chiếc quần lót, sau đó trải nó ra, đeo vào chân và mắt cá chân của dì mình, sau đó từ từ kéo sợi dây thun lên người cô, một lúc sau, cô bắt chéo mông, Đào Phương Phi nhẹ nhàng nâng mông cô lên, dễ dàng để Tôn Nam đeo quần lót vào người cô. Tao Fangfei đặt một chiếc quần lót màu đen lên cặp mông trắng nõn của cô ấy, điều này càng tăng thêm sự cám dỗ. Sunan không nhịn được, mở miệng hôn vào háng dì, rồi ngẫu nhiên liếm lưỡi dọc theo háng dì đến giữa hai chân của dì.

"A... Đồ biến thái, mấy chiêu này ta học được rồi, dì ngứa quá... Giúp dì mặc lên trên, chúng ta làm lại nhé?" Khu vực nhạy cảm giữa hai chân Tao Fangfei giống như một quả cầu lửa sắp bùng phát trước sức nóng từ người đàn ông mạnh mẽ của cháu trai cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bức và khó chịu, nhưng cô vẫn không quên mình chưa mặc bộ đồ ngủ gợi cảm.

"Được rồi, tôi sẽ giúp cô mặc nó ngay bây giờ!" Tô Nam tìm một chiếc váy ngủ có tua rua gợi cảm để đi làm và mặc cho dì. Cô liên tục đưa tay lên xuống bộ ngực to trắng nõn khiến cô khó thở trước khi mặc xong toàn bộ váy ngủ.

Sau khi dì mặc hết quần áo, Tô Nam trước mắt cám dỗ không chịu nổi: "Dì, dì xinh đẹp quá, gợi cảm quá, con chịu không nổi nữa, con muốn đụ dì!" Nói xong, anh nằm lên người dì và hôn lên tấm lưng xinh đẹp của dì Fei.

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi muốn tiến vào trong cơ thể của dì ta, nhưng hiện tại không được, đây là nhà của người khác, chúng ta về nhà của mình thì sao? Về đến nhà, dì ta sẽ cho ngươi đụ thật mạnh!" Đào Phương Phi quay mặt về phía Tô Nam nghiêm túc nói, sau đó hôn lên má cô: "Cô nương ngoan, nơi này ta không thể buông tay, chúng ta về nhà sau. Nếu ngươi muốn đụ dì ta, ta sẽ để ngươi làm, được không!"

"Nhưng dương vật của tôi cứng đến mức rất khó chịu!" Tô Nam lấy ra con cặc to lớn của mình. Con cặc to màu đỏ giống như một thanh sắt nóng đỏ, quy đầu quấn bao quy đầu đứng đó như một chú tiểu.

"Wow, nó lớn quá!" Đào Phương Phi vươn tay nắm lấy cháu trai cứu mạng con cặc: "Không ngờ chuyện xấu của ngươi lại lớn hơn dì ta tưởng tượng, cứng rắn như vậy cũng không phải là biện pháp, dì sẽ giúp ngươi, ngươi có thể làm được." Để hắn xuất tinh!" Nói xong, Đào Phương Phi cầm tay Tô Nam đặt lên bộ ngực to trắng nõn của nàng: "Nhào nắn bộ ngực của ta, nhanh!" Tay còn lại không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của cháu trai.

"A... Dì... dì thật tốt..." Tô Nam hai tay ôm lấy thân thể thanh tú của dì, không ngừng xoa xoa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của dì. Cô cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của dì mình trên con cặc to lớn và cảm thấy hưng phấn khắp cơ thể. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô bị người khác giới làm tình. Sau vài lần trêu chọc mãnh liệt này, cô bé Sunan toàn thân cứng đờ: "A... Con sắp xuất tinh... à... à..." Sau đó một dòng tinh dịch màu trắng bắn vào vùng bụng dưới và rốn của dì, rồi nhỏ xuống da của dì xuống ga trải giường.

“Thật thoải mái…” Tô Nam hai tay ôm chặt thân thể mảnh dẻ của dì, vùi đầu vào cổ dì, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của dì Phi: “Được găng tay của dì chạm vào thật dễ chịu. Không biết nếu đưa vào trong cơ thể ngươi sẽ tốt hơn bao nhiêu!"

"Đồ biến thái, ngươi không thể đợi được nữa!" Đào Phương Phi tìm giấy lau sạch tinh dịch trắng nõn, sau đó cởi bộ đồ ngủ gợi cảm mặc quần áo bình thường: "Dì cũng muốn bị con cặc dày đặc của ngươi xuyên qua, chúng ta nhanh về nhà đi!" Hai người chỉnh đốn quần áo rồi bước ra khỏi lầu của Viên Tử Sơn.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của hai người, Viên Tử Sơn biết dì và cháu trai không làm gì tốt, nhưng nghĩ đến việc họ đang làm trước mặt lại khiến cô hưng phấn. Tao Fangfei nắm lấy tay Yuan Zishan và hai người bắt đầu thì thầm, thỉnh thoảng nhìn qua lại trên cơ thể Sunan. Tại sao Sunan lại có cảm giác như dì sắp bán cô?

Hai người tạm biệt cửa hàng đồ lót của Viên Tử Sơn, tìm xe, nóng lòng lái xe về nhà.

(ba)

Trong phòng khách rộng rãi của nhà dì, Tô Nam ôm lấy thân thể mềm mại dịu dàng của dì Phi ném lên ghế sô pha, sau đó lao vào như sói đói đang săn mồi.

"Tiểu tử này, sao lại nóng nảy như vậy? Trên xe còn chưa chạm đủ sao?" Đào Phương Phi khoanh ngực, dùng cùi chỏ nhìn chằm chằm phần thân trên của Tôn Nam: "Quần áo trên xe vừa rồi khiến toàn thân ta ngứa ngáy khó chịu. Để ta đi tắm trước đã, quần áo của ta bây giờ rất bẩn!"

"Ta thích mùi hương trên người dì quấn quýt, ngươi không cần rửa, ta chỉ cần dùng miệng liếm là được!" Sunan nhanh chóng cởi hết quần áo trên người. Người dì xinh đẹp biến thành một con cừu nhỏ đáng thương, chỉ chờ đợi tên biến thái Tô Nam xâm chiếm mình.

"Thật sự là một kỳ tích của tạo hóa, dì ơi, thân thể của dì thật hoàn hảo!" Tô Nam không có thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp hình thể của dì. Anh lập tức có tâm trạng: “Dì ơi, con yêu dì, con muốn biến dì thành người phụ nữ của con.”

"Ừ... Anan, dì cũng yêu cháu, đến yêu dì đi. Lúc sáng dì nhìn thấy con cặc to của cháu, dì đã muốn được đụ bởi con cặc của cháu cháu rồi! Cháu ơi, cháu không bận tâm dì là một con điếm phải không?" Đào Phương Phi dùng hai tay ôm đầu Tô Nam, ấn vào ngực cô, để anh dùng miệng cắn vào núm vú cô. : "Dì gả cho chú con chưa bao giờ nếm được mùi vị của một người đàn ông thực sự. Chuyện của chú con cứ ba hai lần là xong. Lần nào dì cũng tự mình giải quyết! Mấy năm nay dì rất buồn. May mắn là ông trời đã ban cho con một đứa cháu trai mạnh mẽ như vậy. Anan, con có ghét dì không?"

"Làm sao con có thể ghét dì được? Dì ơi, dì luôn là người tình trong mộng của con. Mỗi ngày con đều nghĩ đến việc đưa cơ thể của mình vào trong cơ thể dì, khiến dì cảm thấy sung sướng với con cặc to lớn của con. Dì ơi, con yêu dì và con sẽ không bao giờ để dì phải chịu đau khổ nữa!" Tô Nam dùng miệng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của dì Phi, liếm quanh cổ dì Phi, giống như một chú lợn con đang tìm núm vú.

"Ừ, cảm ơn dì. Xem ra bây giờ dì muốn hôn con..." Đào Phương Phi ôm đầu cháu trai, đặt môi mình lên môi cháu và hôn cháu. Dù biết cháu trai ham muốn cô nhiều hơn là tình yêu nhưng trong tấm giấy gói đó vẫn có tình cảm gia đình phức tạp. Cô nóng lòng muốn được làm tình với cháu trai nhỏ của mình.

“Ừ…” Hai người ôm nhau thật chặt, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. Dưới sự hướng dẫn của Tao Fangfei, Su Nan dần dần học cách hôn. Lưỡi của anh và lưỡi của cô đuổi nhau trong miệng, giống như hai con rắn nhỏ đang đùa giỡn.

"A... Dì ơi, miệng dì thơm quá, con muốn hôn cả người dì quá!" Tô Nam buông mình ra khỏi miệng dì, sau đó nhanh chóng hôn lên làn da trắng như tuyết của Đào Phương Phi. Làn da ngọc lạnh như băng của Tao Fangfei Anan vừa nhìn thấy đã sừng sững đến mức cô không thể cưỡng lại được. Cô háo hức cúi xuống hôn lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì Fei. Bộ ngực khủng của dì Fei đầy đặn và săn chắc. Anan há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng: “Ngực.” Mùi thơm quá!" Thật khó tưởng tượng một cô gái trẻ như vậy lại có thể có bộ ngực hoàn hảo như vậy. Anan dùng tay xoa nắn bộ ngực trắng nõn săn chắc của mình. Chúng có cảm giác đầy đặn và mềm mại. Sau khi cô buông ra, chúng lập tức trở lại hình dáng săn chắc. Cô dùng môi ngậm đầu vú và mút thật mạnh. Hai đầu vú giống như quả nho rất trơn. Một lúc sau, bộ ngực trắng nõn của Tao Fangfei trở nên đầy đặn hơn khi Anan mút, và hai đầu vú nhô lên trên đỉnh vú.

"Ừm... ừm..." Đào Phương Phi lúc này trong lòng tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô vùng vẫy và kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ.

Rất khó để rời khỏi bộ ngực lớn đó, môi Anan hôn lên rốn và lông mu của dì.

Lông mu trên lồn của dì Fei dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm đạo gợi cảm đầy quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt lại với nhau, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ.

"Thật là một thế giới Đào Viên xinh đẹp!" Anan dang đôi chân thon dài, trắng như tuyết của dì Fei lên vai, lỗ ngọc xinh đẹp và quyến rũ hiện ra trước mặt anh. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, dùng miệng hôn và mút lỗ đó, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô.

"A... ừm... a... tiểu... đồ biến thái... ngươi học ở đâu kỹ năng chơi đùa với phụ nữ vậy... Dì bị ngươi đụ chết... à... ngươi làm ta ngứa quá... ta khó chịu quá... ngươi thật xấu tính... bú ta... con khốn... có thể chơi giỏi hơn chú ngươi... thoải mái quá... bú mạnh... ngoan đi... à..."

"Dì... ừm... âm hộ của dì thật đẹp... thật quyến rũ..."

Môi âm hộ của Tao Fangfei bị tiểu biến thái liếm, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy đến tận xương tủy. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cái mông béo của cô ấy cứ xoắn lên trên và vặn sang trái và phải. Bà dùng tay ôm chặt đầu cháu trai, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A... Anan... Ta chịu không nổi nữa rồi... a... ngươi... liếm âm đạo của dì ta sướng quá... ta... ta muốn... mất đi..."

Nghe tin dì sắp xuất tinh, Anan bất ngờ mút, cắn và liếm phần thịt âm đạo ướt át. Cô chợt cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của dì như một dòng suối. Toàn thân cô run lên, cô co chân lại và nâng cặp mông béo lên cao hơn, để Anan liếm tinh dịch ngọt ngào của mình kỹ hơn.

"Dì... dì có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con không?" Tôi ngẩng đầu lên nói với dì.

"Đầu óc ngươi đầy... đồ biến thái... ngươi... ngươi thật tệ... ngươi còn nhỏ tuổi như vậy chơi với phụ nữ như vậy... ta... ta thực sự sợ ngươi..." Dì tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi, ngượng ngùng nói.

"Đừng sợ... dì thân yêu của con... ta sẽ cho dì một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn... để dì nếm thử một người đàn ông khác ngoài chồng mình..."

"Tiểu biến thái... Ngươi khiến cho ta lừa gạt chồng ta... Về sau đối tốt với dì ngươi... Nếu ngươi không thỏa mãn được nàng, nàng sẽ ăn thịt ngươi..."

“Dì ơi, đừng lo lắng! Cặc của tôi dày và to đến nỗi nó sẽ kéo căng âm đạo của bạn! Hehe."

"Anan, lại đây nằm đi, anh cũng sẽ giúp em thoải mái!"

Anan không biết dì Fei định làm gì nên chỉ ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Tao Fangfei, con cặc to lớn đứng thẳng. Cô gái trẻ Tao Fangfei quay lại hôn vào miệng cháu trai Anan, khuấy động đầu lưỡi của cô ấy một cách mạnh mẽ, Anan đáp lại một cách mạnh mẽ.

Sau đó Tao Fangfei trượt về phía ngực cháu trai mình, đôi tay nhỏ bé của cô cố tình chơi đùa với ngực anh, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh, khiến Sunan khó tự chủ. Đào Phương Phi mỉm cười nhìn cháu trai mình.

Đột nhiên, Tô Nam cảm giác được con cặc to lớn của mình bị một vật gì đó ấm áp mềm mại ôm lấy. Thì ra đó là bàn tay của dì cô. Cô dùng tay di chuyển con cặc to lớn của mình lên xuống. Con cặc đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Đào Phương Phi quay người nhìn con cặc rồi nói: "Thật là một con cặc to dày! Dì thích lắm…” Vừa nói vừa bôi đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu.

Tô Nam chỉ nhìn thấy nàng cúi đầu, sau đó dương vật của nàng bị bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. Tôi xoa xoa nó, và dì tôi thực sự đã ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng. Tô Nam toàn thân choáng váng, dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của dì, hưng phấn nói: "Dì Phi, đừng làm thế, bẩn quá!"

Đào Phương Phi cười duyên dáng, đáp: “Không phải vừa rồi ngươi cũng làm như vậy với dì của ta sao? Anh sợ tôi cái gì?" Nói xong, cô chuyển sang nằm đối diện với cháu trai mình, dùng tay ôm lấy con cặc rồi lại ngậm vào miệng. Những làn sóng tê dại truyền vào tim anh, Tô Nam không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình.

Đào Phương Phi ngẩng đầu, lè cái lưỡi nghịch ngợm gãi quy đầu, sau đó mỉm cười nhìn cháu trai, sau đó ngậm con cặc vào miệng, mạnh mẽ mút lên xuống.

"A...cảm giác thật thoải mái! Dì ơi, dì thật tốt bụng!”

Tao Fangfei chỉ nằm giữa hai chân của đứa cháu ngoan, di chuyển cặp mông mịn màng của cô ấy sang trái và phải, bú cặc trong năm phút. Sunan nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu của dì dành cho mình. Mông của anh ấy hơi nhô lên để làm cho con cặc của anh ấy cao hơn. Sunan cảm thấy con cặc to lớn của mình ngày càng lớn hơn. Dường như nó sắp nổ tung. Dù hắn nghiến răng cố gắng khống chế nhưng Đào Phương Phi vẫn nhận ra. Đào Phương Phi cắn nhẹ quy đầu, cuối cùng cũng buông ra cái miệng suýt chết của cháu trai mình. Cô nói với Tô Nam: "Anan... anh có hài lòng với kỹ năng ngậm gậy bằng lưỡi của em không?"

Tao Fangfei bắt chước những gì Su Nan vừa nói, đôi môi đỏ mọng thật đáng yêu!

Tô Nam ngồi dậy ôm lấy nàng, ôm khuôn mặt xinh đẹp của nàng, vẻ mặt nói: "Dì, đưa cho con đi, con muốn làm tình với dì! Anh muốn đút con cặc to lớn của anh vào môi âm hộ của em!”

Đào Phương Phi cười không nói gì, chỉ nhẹ nhàng hôn lên mũi Tô Nam. Cô ngoan ngoãn nằm trên sofa, dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn vườn hoa đào huyền bí, âm đạo đóng mở chờ con cặc lớn của cháu trai tiến vào.

Sau khi được dì Fei đồng ý, Tô Nam nhấc một chân lên, quỳ xuống ngồi giữa hai chân, dùng tay phải xòe môi âm hộ ra, tay trái cầm dương vật, dùng quy đầu to xoa xoa lối vào âm đạo, khiến dì Tao Fangfei ngứa ngáy không chịu nổi. , không khỏi ngượng ngùng cử động mông: "Anan... đừng mài nữa... âm hộ của dì ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to của ngươi... vào âm hộ của dì ta... làm ơn... xin hãy nhét vào âm hộ của tôi... nhanh lên..."

Tô Nam từ vẻ ngoài dâm đãng của dì biết rằng dì của cô, người đã rỉ tinh dịch khi liếm và cắn cô, đang trong trạng thái hưng phấn. Sau khi bú cặc quá lâu, lỗ của cô đã trống rỗng và cô rất cần một con cặc to để đẩy thật mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Thiếu nữ Đào Phương Phi nũng nịu kêu lên: "Anan... dì của ta ngứa muốn chết... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... nhét nhanh vào... nhanh lên... làm ơn... nhét vào... hm..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và không chịu nổi của dì, Tô Nam quên mất dì đã nói đã lâu rồi cô không quan hệ. Anh nhắm con cặc của mình vào cái lỗ và đưa nó vào một cách mãnh liệt. Với một tiếng “hút…”, anh đẩy nó đến cùng. Đầu cặc to áp vào sâu thẳm trái tim yêu thương của dì.

Âm đạo của dì Fei ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm đạo quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. Với một chiếc âm hộ săn chắc và xinh đẹp như vậy, có lẽ đây là điều mà một trinh nữ có thể làm được!

"À!" Dì tôi kêu lên, khiến Anan sợ hãi phải dừng lại khi cô chuẩn bị đẩy.

Một lúc sau, Tao Fangfei thở dốc, liếc nhìn Anan rồi nói: "Con bé biến thái... con thật độc ác... biết dì của con đã không... làm chuyện đó từ lâu rồi... mà cặc của con... to như vậy... Mẹ không quan tâm dì có chịu nổi không... cứ đâm thẳng vào... dì con đau chết mất... con... ugh..." dì dì nức nở nói, trong nước mắt.

Vẻ ngoài đáng yêu của cô khiến Anan không thể chịu nổi. Anh nâng phần thân trên của dì lên, và bà quấn hai chân quanh eo anh. Anh lại dùng miệng liếm má và cổ cô, sau đó một tay vuốt ve và bú vú và núm vú của cô, tay kia ôm lấy eo dì và đung đưa nhẹ nhàng.

Một lúc sau, người cô hét lên: "Con nhỏ... biến thái... nhanh lên... mẹ kiếp... lỗ... của tôi ngon quá... ngứa quá!"

Anan đặt dì xuống, đứng thẳng lên, từ từ rút con cặc ra rồi từ từ đưa vào. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm xuống khi con cặc đẩy vào.

Đào Phương Phi thay đổi thái độ khêu gợi quyến rũ, chậm rãi vặn eo theo động tác của Anan: "Ôi... đẹp quá... sâu quá... xuyên qua tôi... đẹp quá..."

Tô Nam từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy ra, nước trong âm đạo của cô bắt đầu tràn ra. Mặc dù âm đạo của cô rất chật nhưng do chất dịch âm đạo bôi trơn nên anh không cảm thấy quá vất vả khi đẩy vào. Âm thanh “bốp…” của thịt va vào nhau khi đẩy và âm thanh “chíp…” của chất lỏng chảy, cộng với âm thanh “cạch…” của Simmons bị lò xo hất nhẹ, trở thành một bản nhạc điên cuồng.

"Anan... đẹp quá... nhanh bơm đi... ôi... chết tiệt... chết tiệt... à... đẹp quá... cháu trai của tôi... chết tiệt... à... đẹp quá..."

Môi Anan lại vòng quanh bộ ngực xinh đẹp của cô, cuối cùng anh mở miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô, mút núm vú của cô. Con cặc của anh đẩy qua đẩy lại vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của dì cô. Anh thực sự muốn tiếp tục làm công việc này đến hết cuộc đời.

"Anan... làm ơn đừng bú nữa... anh không chịu nổi... dưới đó... bơm nhanh hơn... nhanh hơn... nhét nhanh hơn... nhanh hơn... đẹp quá... đẹp quá... thoải mái quá..."

Anan ôm eo dì để dì đứng thẳng, vòng tay qua cổ dì, chân lại quấn quanh eo dì, ôm hai cái mông tròn trịa của dì kéo lên kéo xuống, đẩy cặc lên xuống, thẳng vào trong dì. Dì tôi ngẩng đầu lên và nâng mông lên theo động tác của Anan. Nước từ sâu trong hố cô chảy ra như sông không bờ, chảy dọc theo cặc và bi của Anan đến tận đệm sofa. Nhìn vẻ mặt say sưa của cô, Tô Nam hỏi: "Cô ơi, cô có thích con cặc to của Anan đút vào lồn nhỏ của cô không?"

"Con...con thích...cách mẹ đụ con...dì ơi, con thấy thoải mái quá...nó thấm sâu vào trán con...chà...đụ con đi, cháu trai...cháu ngoan...địt mẹ thật mạnh..." Dì tôi khẽ mở đôi mắt quyến rũ và thở ra như lụa. Cô khuyến khích con cặc lớn của Anan đụ cô thật mạnh bằng giọng nói đầy dục vọng của mình.

Tô Nam hôn lên miệng cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, đẩy nhanh tốc độ đâm: "Cô... Không ngờ có thể đụ cô... Âm hộ cô thật chặt... Làm tình thật thoải mái... Tôi sẽ đụ cô chết mất..."

Tao Fangfei giật ra khỏi nụ hôn của Anan và hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại ở đây..." Dì Fei ôm chặt đầu Anan, kẹp hai chân quanh eo anh, dùng lực ngồi xuống, "A..." Một dòng tinh dịch rỉ ra, cặc của Anan bị kích thích trở nên mạnh mẽ hơn.

Người dì bị rò rỉ ôm Anan và thở hổn hển vào tai Anan. Anan không rút con cặc to đang nhét vào âm hộ của dì ra. Anh đặt dương vật của dì lên ghế sofa, dựa vào người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve ngực cô rồi giật cặc, cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của dì.

"Tiểu... Anan... để anh... lên trên." Dì tôi yêu cầu.

Anan đẩy mạnh, Dì Anh rên rỉ nói: "A... đồ xấu... ngươi muốn xâm nhập vào âm hộ của ta!"

"Dì ơi, dì thật... xinh đẹp... Con một lát cũng không muốn rời xa dì..."

"Được rồi, để tôi lên trên... Tôi sẽ khiến em thoải mái hét lên..." Tao Fangfei đứng dậy và lấy con cặc ra trước, sau đó ấn Anan xuống ghế sofa và dùng chân kẹp chặt tôi. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình như cột trụ giữa trời, rồi dùng hai ngón tay trải rộng âm đạo đỏ rực. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống, để lộ đôi môi, quy đầu từ từ lọt vào trong lỗ. Tuy nhiên, Tao Fangfei không ngồi xuống nữa, lại nhấc mông lên và kéo quy đầu ra. Sau đó cô từ từ đeo quy đầu vào rồi nâng người lên. Làm như vậy mấy lần, Tôn An cảm thấy quy đầu cực kỳ ngứa ngáy, giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trên đó.

Anan đẩy cặc của mình lên trên nhưng dì lại di chuyển cùng hướng với Anan. Âm hộ chỉ che quy đầu và bỏ đi. Cảm giác đó thật đáng thất vọng!

Anan nói với dì: "Dì... cháu ngứa quá... ngồi xuống đi... Con cặc của cháu thật muốn bị mèo của cháu véo..."

Đào Phương Phi cúi đầu cười hỏi cháu trai: "A Nam... Con thấy thoải mái không?"

"Dì... con cặc của con ngứa quá, xin dì dùng âm hộ của dì để che nó lại... ngứa quá..."

"Haha... Để xem sau này cậu có dám ức hiếp dì tôi không..." Cô đang ám chỉ việc Anan cố tình mài cái lỗ mà không nhét vào.

"Con không dám, dì... ngồi xuống đi, con muốn dì!"

"Đại khái là như vậy... Chú ý... Ta tới đây..." Đào Phương Phi đứng thẳng nói.

"Pfft..." Khi cái mông to trắng ngần của dì tôi chìm xuống, toàn bộ con cặc to lớn của Sunan đã được đưa vào âm hộ của dì.

"A...thỏa mãn quá..."

"Ồ... nhỏ gọn quá..."

Anan và Tao Fangfei đồng thời hét lên.

Tao Fangfei đặt tay lên hông cháu trai và kéo cặp mông đầy đặn của cô ấy lên. Cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng “xèo xèo… xèo xèo…” của quan hệ tình dục.

Tao Fangfei lắc eo và lắc ngực trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... cháu... cháu trai... Anan... dì cảm thấy thật thoải mái... sướng quá... ahhh... ngon quá..." Tao Fangfei vặn vẹo cơ thể của cô ấy lên xuống. Nó khiến cặp ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô đung đưa lên xuống khiến Anan mê mẩn. Người dì vươn tay nắm lấy tay Anan, duỗi về phía cặp vú bự. Anan nhào nặn và vuốt ve cô một cách chân thành. Dì ngửa đầu ra sau và cử động phần thân dưới. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu.

Cô dì càng lúc càng lành vết thương, không khỏi co rút da thịt âm đạo, thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng.

"Đẹp quá... Ta cho ngươi tất cả... ôi... ôi... lồn của ta... đẹp quá..." Người dì ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi mở ra khép lại thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể, tiếng rên rỉ sung sướng và âm thanh "buzi...buzi..." khi dương vật được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Anan buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra, ôm lấy eo cô, bắt đầu dùng lực, tăng cường độ chuyển động lên xuống của cô. Sunan cũng cảm giác được quy đầu lớn đang bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân cô run lên vì sung sướng.

Anan và dì của cô đã phối hợp với nhau một cách hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái khi con cặc của anh đâm sâu vào trái tim cô. Làm như vậy hàng trăm lần, dì hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: “Ôi... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ối... tôi không thể làm được... tôi sắp xuất tinh lần nữa... tôi đang xuất tinh..." Dì run rẩy vài cái và một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo như bị chuột rút. Cơ thể cô ngã đè lên người Anan, bất động, thở hổn hển như một con bò, và dương vật của cô lại một lần nữa được tắm trong dịch âm đạo của dì.

Tô Nam ôm dì từ phía dưới, vẫn đang tích cực cương cứng con cặc của mình. Vì góc quay không được tốt cho lắm nên cặc của cô nhiều lần bị đẩy ra khỏi âm hộ rồi tuột ra khỏi âm đạo. Điều này khiến dương vật của cô rất khó chịu. Thế là Anan quay người lại, ấn dì vào dưới mình lần nữa, dùng cả hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của mình lên và từ từ đẩy vào.

Khi dì Fei dần lấy lại sức, dì cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo lên cao.

Anan sâu và sâu, sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy dì bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... đồ biến thái... Cảm giác thật sướng... thật... thoải mái... âm hộ của tôi chịu không nổi... bé Anan... con thật dũng cảm... ừm..." Sau hàng chục cú thúc, dì tôi đã run rẩy và rên rỉ: "Ugh...ah...con biến thái...con...mạnh hơn nữa..."

Anan làm theo yêu cầu của cô, đẩy mạnh hơn: "Dì, gọi con là anh."

"Không... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi..."

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

"Ừ... con xấu hổ quá... Dì ơi, đừng gọi con... dì là... đồ biến thái!"

Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn vào trạng thái nên Anan đã tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc đến cuối rồi đưa vào thật sâu. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau mấy chục lần đẩy, cô bắt đầu dần dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật... sướng... thật... thoải mái... ừm... mẹ kiếp nhanh lên..."

"Dì, gọi con là anh!" Anan cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình và đặt cái mông béo của mình lên ghế sofa, khiến mặt dì đỏ bừng vì lo lắng.

"Tôi xấu hổ quá...anh trai thân yêu của tôi...ah...nhanh lên...đụ tôi đi..."

Anan nghe xong rất vui mừng. Sau đó, anh ta nhấc đôi chân dài của dì lên, khiến âm đạo của cô càng dâng cao hơn. Anh nhắm vào âm đạo và xâm nhập không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đẩy mạnh và thô bạo khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên.

Không lâu sau, dì tôi vui đến nỗi khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa dâm đãng hét lên: “Ôi... ôi... dì không làm được... bỏ chân dì xuống nhanh đi... à... dì không chịu nổi... âm hộ của dì sắp bị chú xâm nhập rồi..." Tan nát rồi...Anh ơi...anh...xin tha cho em...thả tôi đi..." Hành vi khêu gợi của dì khiến Anan càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy nó. Anan chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó trước khi cô sẵn sàng nhượng bộ.

Người cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, trên ghế sofa ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

"Ôi...ôi...anh trai...anh chơi với đàn bà giỏi quá...dì tôi sẽ cho anh chơi...chơi đến chết...ôi..." Con cặc dày đang bơm vào âm hộ đã ướt đẫm tinh dịch của dì, như thể nó đang ở nơi hoang vắng: "ôi...ồ...hôn...hôn, anh...hôn" Chồng... anh thật đẹp với em... đụ em thật mạnh... à... ừm... dì với âm hộ béo... ừm... chết tiệt... đẹp quá... ngon quá..." Dì nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Âm hộ hẹp và chật của dì kẹp chặt cặc Anan rất thoải mái. Để trì hoãn thời gian xuất tinh, Anan chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông, khiến cặc quấn quanh phần thịt mềm mại trong lỗ mỡ của dì, cố gắng mở rộng âm đạo.

"Dì... con... con làm sao vậy? Dì... con cặc của con bị kẹp thật thoải mái!"

"Ồ...hôn...hôn chồng tôi...dì...cảm giác được làm tình thật sướng!" Âm hộ của dì tôi nóng bỏng, cứng, dày và to đến nỗi con cặc của Anan cọ xát vào người cô ấy rất nhiều, để lộ bản chất dâm đãng của cô ấy, cô ấy rên rỉ và hét lên trong khoái cảm bất chấp sự xấu hổ.

Bà vui mừng đến nỗi dùng tay ôm chặt cháu trai nhỏ của mình. Cô ấy nhấc chân ra khỏi tay tôi và móc chặt vào eo và cặp mông béo của Anan, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát con cặc to lớn của cháu trai cô ấy. Người dì đã say sưa trong niềm đam mê nhục dục, phát ra những âm thanh xèo xèo, âm hộ của bà đã quấn sâu quanh con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây.

Dì bị đụ cho đến khi thở hổn hển và toát mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, niềm vui thỏa mãn tình dục hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào: "Ừ...anh...dì...mèo béo...thật...thoải mái...tốt quá...anh trai...anh...anh thật là giỏi...ồ...ồ...tôi không chịu nổi...ồ...ồ...ồ...đồ của anh quá...quá...lớn!"

"Dì ơi... dì... dì hài lòng chưa? Âm hộ của dì có sướng không?"

"Hmm... ừm... con thật là tốt... ôi... dì của con thật... hạnh phúc quá... ôi..." Dì tôi đã bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng vọt, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, tinh dịch tự do chảy ra. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

"Dì Mei, dì... dì vừa nói cái gì quá... lớn lao? Con đang làm gì vậy?"

"Tôi ghét...bạn bắt nạt tôi. Điều bạn hỏi là cố ý...có phải bạn...cặc của bạn quá...lớn...kẻ xấu lớn...bạn đang cưỡng hiếp dì của chính mình..." Người dì xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và nói nhỏ. Có vẻ như ngoại trừ chồng, dì chưa bao giờ nói những lời dâm dục với đàn ông.

Những lời này lúc này khiến cho người cô trưởng thành cảm thấy khó thở và ngứa ngáy trong lòng.

Trong phòng tắm, Anan cố ý yêu cầu người dì đoan trang đức độ của mình nói vài lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp nam nữ: “Cô ơi, làm sao mà cô có thể tận hưởng được?”

"Tôi rất xấu hổ...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...cảm giác thật tuyệt..." Cô thở hổn hển.

"Có gì hay ho vậy? Nói cho tôi biết đi...nếu không thì anh trai tôi sẽ không chơi đâu..."

Người dì ngượng ngùng và lo lắng: “Ừ… âm đạo phía dưới thật… sảng khoái… thật thoải mái…”

"Dì ơi, bây giờ dì đang làm gì vậy?"

"Thật đáng xấu hổ..."

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc xung quanh lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

Người cô đỏ mặt, lắc lắc cặp mông béo và nói: "Tôi...tôi đã quan hệ tình dục với Anan..."

"Bạn là ai đến từ Anan?"

"Tôi thật xấu hổ..."

"Nói nhanh đi!" Tôi nói, ấn mạnh vào âm hộ của mình.

"Đó... là... dì của Anan... Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được Anan xâm nhập... chồng ruột của tôi... Dì tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Tôi... tôi thích con cặc to của cậu, Anan..."

Chứng kiến ​​dì tôi từ một người phụ nữ có học thức, sang trọng trở thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này đã thể hiện sự đầu hàng của dì tôi.

Anan tạm thời chậm lại động tác, cúi xuống vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Anan mút chúng bằng môi và nhẹ nhàng trêu chọc chúng. Núm vú thanh tú của cô bị kích thích dựng đứng như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến cô rên rỉ không ngừng. Toàn thân cô run rẩy và nước trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ.

"Ouch...thoải mái quá...hãy ôm em thật chặt...anh ơi...ahhh...ừm..." Tiếng khóc tục tĩu thể hiện tình yêu thương vô bờ bến, và người dì đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho đứa cháu nhỏ của mình.

Nghĩ rằng sau này tôi sẽ phải sống với dì mỗi ngày, nếu hôm nay tôi không chơi chết với dì, sau này có lẽ tôi sẽ không giành được sự ưu ái của dì, nên tôi bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới.

"Ôi... anh ơi... anh ơi... thoải mái quá... hm... thật... sướng quá... Dì thật tốt... Đã lâu rồi em không được thoải mái như vậy... Ôi... em trao trái tim cho anh... Em cho anh trái tim của em... Đụ mạnh vào... Ôi... Làm em sướng quá..." thái độ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Dì của cô quá hoang dã và dâm đãng đến nỗi phong thái đoan trang và đức độ của cô ngày xưa không còn nữa. Lúc này, dì của cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục.

"Ồ... ồ... sướng quá... sướng quá... sướng quá... ôi... tôi muốn... xuất tinh... ồ... ừm..." Dì tôi cau mày rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến cô như mất trí. Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm đạo của cô, dương vật của cô nóng bỏng đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái!

Ham muốn xuất tinh lại ập đến với Anan.

Để chiếm được trái tim của dì một cách hoàn toàn, đặc biệt là sau này anh có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào, Anan đã bế người dì đã bị rò rỉ lên và lật người cô ấy lại, khiến cô ấy quỳ cả bốn chân trên ghế sofa.

Người cô ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn, tròn trịa, sáng bóng như sứ trắng của cô lên. Rãnh dài và hẹp giữa mông lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến âm vật và môi âm hộ đỏ rực tỏa sáng như pha lê. Môi âm hộ rất đỏ và sưng tấy do khô, lỗ hở hơi lộ ra ngoài. Người dì quay lại và liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô.

Anan đứng sau lưng cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô và hôn vào cái mông béo của dì. Thật là một cái mông tròn đẹp!

"Ôi! Nó sâu quá!" Khi người đàn ông đưa con cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau, cô rên rỉ, cau mày và dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sofa.

Tô Nam dựa toàn bộ cơ thể mình vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm cặc của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó đang làm tình trên đường phố. Người dì mặc váy có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Quan hệ tình dục "kiểu chó" này khiến người cô cảm thấy có gì đó khác lạ, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. Người dì lắc lư cái mông mập mạp qua lại bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp.

Tô Nam vươn tay bóp nắn bộ ngực to lớn đang đung đưa của dì. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Cô ấy đẩy mạnh về phía trước trong khi cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với chúng. Người dì xinh đẹp trưởng thành nếm thử phong cách giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô cuồng nhiệt và ướt át.

Con cặc to áp vào sau cặp mông đầy đặn khiến lỗ đít của dì tôi tê dại, sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "Buzi...Buzi..." được đưa vào lỗ càng ngày càng rõ ràng và to hơn.

"Ôi...cảm giác thật thoải mái...làm tôi hạnh phúc quá...anh trai tôi biết chơi đùa với âm hộ...anh trai tôi...chồng tôi...dì tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ồ...ồ..."

Anan đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi đụ cô một cách mãnh liệt. Âm thanh "buzi..." chuyển thành âm thanh "papa...".

Cô thở dốc sung sướng: “Chồng ơi… em không chịu nổi nữa… Con gà trống dũng cảm quá… A… Đẹp quá… sảng khoái quá! Dùng… mạnh… Em sắp bay lên trời… nhanh hơn… mạnh hơn!” Cô hét lên một cách phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng mịn của cô ấy đung đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh và cơ thể cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

"Dì xinh đẹp, dì nghịch ngợm... Con thấy thoải mái quá... Con không làm được nữa, con sắp... thua, con sắp thua... Ôi..."

“Tôi cũng làm mất nó rồi… Nó đang tới, nó đang tới… A… đối với tôi nó đẹp quá…” Dì tôi thở hổn hển vì kiệt sức.

Anan đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt truyền vào phần dưới cơ thể mình. Lần này, cơn cực khoái của dì đến dữ dội đến mức Anan cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co rút rồi giãn ra dữ dội. Sau đó, anh cảm thấy làn da mềm mại bao quanh con cặc to lớn của Anan bắt đầu run rẩy, và có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ từ gốc con cặc.

"Dì... con sắp xuất tinh rồi... à..." Sau khi ấn mạnh mấy lần, tôi chuẩn bị rút cặc ra và xuất tinh.

Người dì dường như nhận ra mình quay lại, đưa tay ôm mông cháu trai và hét lên: "Chồng ơi...đừng...đừng rút ra...xuất tinh...vào...đến...xuất tinh hết...vào dì...âm hộ trống rỗng quá...con cần tinh dịch để làm ẩm nó..."

Anan vô cùng xúc động khi nghe những lời lẽ tục tĩu của dì mình. Cô hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh con cặc của mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy dục vọng của dì cô lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại đến mức xuất thần, cả hai lỗ đít đều tràn ngập khoái cảm. Môi âm hộ hồng hào và mềm mại ra vào theo cú đẩy của cặc, toàn thân cô co giật vì khoái cảm. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra từ âm hộ của dì tôi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy hút lấy cặc tôi, và Anan không thể giữ chặt được nữa.

"Dì ơi, con ở đây! Con yêu dì!" Con gà trống bơm nhanh, người dì cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đẩy cuối cùng của cháu trai.

"Em yêu...ah, xuất tinh cho anh...tất cả!"

"Pah...pah...pah..." Anan ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì và dùng hết sức đẩy âm hộ của cô ấy mười lần. Rồi cô đẩy mạnh mông của dì vào anh. Anan ngẩng đầu lên, cuối cùng ấn chặt vào mông dì và hét lên: "Con xuất tinh!!! Hoo...ho..." Cuối cùng "Bubu..." Con cặc nổ tung bên trong cơ thể dì và phun ra những dòng tinh dịch. Tinh dịch mạnh mẽ lao vào phần sâu nhất của âm hộ, đánh vào trái tim của bông hoa, tưới vào và lấp đầy âm hộ. Người dì có thể cảm nhận sâu sắc niềm khoái cảm do luồng nhiệt mạnh mẽ này mang lại trong âm hộ.

"A...ah...một...hai...ba...bốn...mười một! Tinh dịch nóng quá!" Dì tôi thậm chí còn đếm số lần Anan xuất tinh một cách dâm đãng.

Anan dùng hết sức đẩy hai lần để ép chút tinh dịch cuối cùng vào cơ thể dì mình, “Ôi... ôi... sướng quá... Em xuất tinh nhiều và đặc quá... Anh là chồng yêu của em!" Đào Phương Phi vui vẻ hét lên.

Anan mệt mỏi leo lên lưng dì thở dốc: "Dì...con thấy thoải mái quá!"

"Anan... cậu thật tuyệt vời!" Thi thể của dì tôi đã nằm trên ghế sô pha, thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa: "Dì của cháu bị dì chơi đến nỗi cháu suýt chết..."
