Bố mẹ tôi từng có đời sống tình dục hạnh phúc, nhưng khi tôi mười lăm tuổi, bố tôi đi làm ở đại sứ quán và lãnh sự quán nước ngoài và mỗi năm chỉ được về nhà nghỉ phép một tháng. Chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi lúc đó chưa đầy bốn mươi tuổi (nhưng nhiều người nói mẹ chỉ nhìn tuổi ba mươi), độ tuổi vàng son khi người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ nhất.

Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ ở độ tuổi của cô có nét quyến rũ riêng mà những người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi không có được.

Giống như tất cả thanh thiếu niên, khi tôi mười lăm tuổi, tôi thường có những giấc mơ về tình dục. Nhân vật nữ chính trong giấc mơ của tôi thường là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bụ bẫm, trạc tuổi mẹ tôi, thậm chí có khi bà còn là mẹ tôi. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi thường hối hận và trách móc bản thân, nhưng thường thì tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào, và đôi khi nhiều tưởng tượng tình dục kỳ quái, sống động và thực tế nảy sinh từ không khí mỏng manh cùng với những giấc mơ.

Để giúp mẹ bớt cô đơn, tôi bắt đầu có ý thức dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ hơn.

Mẹ tôi rất chú trọng đến ngoại hình và ngoại hình của mình. Cô không sử dụng mỹ phẩm cao cấp như những người phụ nữ thời trang và hời hợt đó. Mẹ tôi là một người phụ nữ mộc mạc, một “hoa dâm bụt từ nước trong, tự nhiên cởi đồ trang sức”. Ngoại trừ những lúc đi làm và những dịp trang trọng, mẹ tôi mặc những bộ quần áo chuyên nghiệp quý phái và thanh lịch. Cô thường mặc một chiếc quần jeans hàng hiệu màu trắng đã giặt và áo len chui đầu bằng lụa màu vàng nhạt. Bằng cách này, chiếc quần jeans bó sát giúp đôi chân thon và tròn của cô trông đẹp hơn. , Cặp mông tròn trịa và gợi cảm hơn. Hè đến, mẹ cũng sẽ diện những chiếc váy xinh đẹp, khi thì váy dài xõa xuống sàn, khi thì váy ngắn đầy sức sống. Nhưng dù mẹ có mặc gì đi chăng nữa, dáng vẻ và khuôn mặt quỷ dị của mẹ sẽ khiến tôi cảm thấy trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ tôi.

Mọi việc cuối cùng đã xảy ra một cách tất yếu. Vào mùa hè năm tôi mười sáu tuổi, mối quan hệ của tôi với mẹ gần như không thể tách rời. Tôi nhớ rõ đêm trăng tròn ấy. Đến lúc chúc nhau ngủ ngon, mẹ con tôi ôm nhau thật lâu và nói lời chúc ngủ ngon. Khi tôi đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ không đẩy tôi ra như thường lệ mà để tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy lưỡi cô ấy ngập ngừng vươn ra hai lần. Lúc đó tôi cảm nhận được hơi ấm từ làn da đầy đặn và trưởng thành của mẹ dưới tấm áo lụa. Nhưng khi tôi định đưa lưỡi vào miệng mẹ thì mẹ đẩy tôi ra một cách thô bạo rồi đi lên lầu vào phòng ngủ của mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng. Đêm đó tôi trằn trọc mãi không ngủ được.

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy sảng khoái lạ thường. Tôi và mẹ đều có thói quen tắm vào buổi sáng sớm. Trước khi tôi dậy, mẹ tôi đã dậy và tắm xong. Tôi bước vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ cơ thể.

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy toàn thân thật sảng khoái.

Với sự tươi mát này, tôi đến nhà hàng nơi mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng. Mẹ mặc chiếc áo choàng lụa trong mờ màu trắng sữa, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước sau đầu. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. Lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của mẹ khiến tôi say sưa, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung.

Lúc đó, tôi thật muốn lao tới, ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cái mông đầy đặn, tròn trịa và vui tươi của mẹ. Nhưng lý trí nhắc nhở tôi đừng hành động hấp tấp. Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Ai biết được cô ấy đang nghĩ gì? Tôi bước lại gần mẹ và đứng sát sau lưng mẹ. Mẹ tôi không hề chuẩn bị trước và sợ hãi, rồi nói:

"Ngọc Long, đừng làm phiền nữa. Lại đây ngồi đi, mẹ sẽ sớm làm bữa sáng."

Vừa nói anh ấy vừa quay lại và hôn lên má tôi. Mọi thứ đều rất tự nhiên, không có gì giả tạo.

Tôi ngoan ngoãn bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Một lúc sau, mẹ tôi bưng đồ ăn sáng đến, đứng cạnh tôi nhẹ giọng hỏi:

"Con trai thân yêu, sáng nay con uống sữa hay cà phê?"

Một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi, đầu óc tôi không khỏi dao động. Tôi khẽ quay người lại, vươn tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, úp mặt vào giữa bầu ngực tròn trịa của mẹ, lẩm bẩm:

"Mẹ, con...con yêu mẹ..."

Mẹ giật mình một lúc rồi mỉm cười nhẹ nhàng. Cô xoa đầu tôi nói:

"Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con!"

Tôi áp mặt mình vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy rồi xoa nhẹ. Tay trái của tôi từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô ấy. Lúc này, tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy, ngập ngừng chạm vào cặp đùi mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa của cô ấy.

Dần dần, mẹ không chịu nổi sự vuốt ve của tôi nữa, hơi thở trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại bật ra một hai tiếng rên rỉ ngất ngây:

"Ah... ah... Yulong, con trai cưng... ah... ah... không... ah... nhanh... nhanh... buông... buông ra mẹ... mẹ... ah... ah..."

Vừa nói, cô ấy vừa ấn đầu tôi vào bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô ấy, thân hình bụ bẫm vặn vẹo, cặp mông đầy đặn đung đưa. Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô vẫn còn xấu hổ về những gì sắp xảy ra. Suy cho cùng thì đó là một điều siêu cấm kỵ, vi phạm đạo đức, và dù sao tôi cũng là con ruột của bà ấy. Nhưng giờ đây tình yêu của mẹ đã nảy mầm, khát khao của mẹ đã được khơi dậy nhưng chút lý trí còn sót lại trong tiềm thức của mẹ vẫn chưa hề bị dập tắt.

"Mẹ ơi, mẹ yêu, con yêu mẹ, con muốn mẹ làm người yêu của con, à, mẹ."

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng và vuốt ve mẹ say đắm. Mẹ không khỏi mỉm cười dịu dàng và vòng tay qua cổ tôi. Mẹ nhẹ nhàng cắn dái tai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn thì thầm:

"Tiểu tử, ngươi kinh nghiệm rất nhiều! Làm sao ngươi học được? Nhanh xưng tội đi!"

"Yulong, đến ôm mẹ, chúng ta lên lầu nhé?" Tôi biết rằng ham muốn của mẹ tôi cũng ngày càng mạnh mẽ giống như tôi, và mẹ cũng háo hức chờ đợi khoảnh khắc siêu cấm kỵ trái đạo đức đó xuất hiện.

Mẹ tôi cao 168 cm và nặng 63 kg. Tuy nhiên, sức mạnh của tình yêu đã khiến tôi ôm em vào lòng:

"Dạ mẹ, con bế mẹ lên lầu. Con yêu mẹ."

Mẹ tôi và tôi đều biết chính xác "đi lên lầu" nghĩa là gì. Tôi ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ trong vòng tay. Cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi, đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi trìu mến và trìu mến. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, rồi tôi bế người mẹ trưởng thành xinh đẹp, bụ bẫm, gợi cảm của mình lên lầu và vào căn phòng ngủ lãng mạn đầy hương vị nữ tính của bà.

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, hôn mẹ và dùng tay vuốt ve toàn thân mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển và để tôi dỗ dành.

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn mẹ làm người yêu của con, con muốn mẹ." Tôi ấn cơ thể mẹ xuống dưới mình và đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ, chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ trong giây lát.

Mẹ thở hổn hển vì sự vuốt ve của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ không ngừng vặn vẹo:

"...Ah...ah...con ngoan...ah...ah...Mẹ...ah...Mẹ hứa với con...À...ah...con bé ngoan của mẹ..."

"Mẹ ơi, con đang mơ à? Con thực sự có thể ở bên mẹ...với mẹ...điều này có phải là sự thật không?"

Dương vật cương cứng của tôi chạm vào cơ thể mẹ qua chiếc quần đùi của tôi. Trong lúc nhất thời, tôi không biết mình đang mơ hay thực.

Mẹ ôm tôi vào lòng hôn lên miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào. Cô thở hổn hển, đỏ mặt và thì thầm ngắt quãng:

"Đúng là... ừ... ừm... cậu bé ngốc nghếch... ừm... ừm... Ngọc Long... à... à... ừm... à... à... con trai hư... ừm... ừm... cứu... giúp mẹ... ừm... giúp mẹ... à... à... cởi ra... cởi quần áo ra... ừ... ừ..."

Giọng nói ngây ngất của mẹ tôi thực sự làm say lòng người. Dấu vết cuối cùng của tội loạn luân và điều cấm kỵ còn đọng lại trong tâm trí mẹ tôi đã bị dục vọng cuồng nộ đốt thành tro bụi.

Đơn giản là tôi không thể tin được tất cả. Giấc mơ và sự mong đợi của tôi sắp thành hiện thực. Tôi vui mừng đến nỗi tay tôi run lên. Tôi chưa biết cách cởi chiếc áo dài của mẹ. Một bàn tay của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy vì phấn khích của tôi, từ từ dẫn tôi đưa tay xuống dưới người mẹ để kéo khóa kéo sau lưng mẹ.

"Đừng khẩn trương, Ngọc Long, con không muốn lấy mẹ đâu, mẹ... hãy dũng cảm mà xuất hiện."

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, chỉ thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một vệt ửng hồng say đắm, và một đôi mắt đẹp sáng lên ánh sáng mê hồn.

Như đang trêu chọc tôi, mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, mẹ chậm rãi nhích chiếc áo lót ra xa, để lộ bộ ngực trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Tác dụng của việc kích thích thẩm mỹ “vẫn ôm đàn, che nửa mặt” là khiến tôi càng háo hức mong chờ được lộ trọn vẹn bộ ngực của mẹ. Tôi không khỏi đưa tay định cởi chiếc áo ngực khó coi đang che mất nửa ngực mình:

“Ôi mẹ ơi, mẹ khéo tay quá, con muốn nhìn ngực mẹ quá.”

Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và phát ra một âm thanh quyến rũ ngây ngất:

"Không được, ta làm sao có thể cho ngươi xem vú của mẹ ta? Tại sao ta lại xảo quyệt như vậy? Mẹ ta có làm gì sai sao?"

Tôi nằm lên người mẹ, vặn vẹo người và nói một cách nũng nịu:

"Mẹ ơi, con muốn xem ngực của mẹ. Hãy cho con xem. Hãy nhìn chúng đi."

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói:

"Ôi, Ngọc Long, em yêu, em đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ anh. Em từ nhỏ đã bú sữa mẹ. Tại sao bây giờ...?" Khi cô nói điều này, mẹ cô cởi áo lót ra khỏi ngực cô. Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt tôi như một đôi bồ câu trắng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng.

Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp. Những ngón tay hơi run run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ. Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tay tôi chạm vào ngực mẹ, ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp:

“Đẹp quá mẹ ơi, đẹp quá, con thích lắm mẹ ơi”.

Mẹ thở hổn hển và thì thầm một cách quyến rũ:

“Ồ, ta biết rồi, Ngọc Long, Ngọc Long rất thích ngực của mẹ, à, con ngoan, chậm lại, chậm lại, đừng làm mẹ đau.”

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi đang vặn vẹo. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui hân hoan, hân hoan. Lý do nhỏ nhặt và điều cấm kỵ còn sót lại trong tâm trí cô đã biến mất. Cô ấy hoàn toàn coi con trai tôi như một người đàn ông theo nghĩa tự nhiên, tận hưởng sự vuốt ve của tôi và nhận được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có.

"A... tuyệt vời quá... ah... ah... của mẹ... ngực của mẹ... thật... đẹp quá... ah... ah... đầy đặn quá... và mềm mại... ah... ah..."

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại, gợi cảm của mẹ. Tôi quá phấn khích nên có chút không mạch lạc.

"A... a... con... a... a... Ngọc Long... a... a... mẹ... a... mẹ... cũng rất vui... a... a... thực sự... thực sự... rất thoải mái... a... a... a..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi ôm đầu tôi và ấn vào ngực mẹ.

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó. Mẹ rên rỉ, rồi thốt ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ, chúng tròn trĩnh như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú đầy đặn đó.

"A... a... Ngọc Long... a... a... con... a... a... Mẹ cho con chơi thoải mái quá... a... a... a..." Tôi không ngờ rằng bộ ngực của mẹ từng cho tôi bú trước đây lại nhạy cảm như vậy. Có lẽ đó là vì cô đã không cho con bú trong mười lăm hay sáu năm qua. Bộ ngực của mẹ tôi gợi cảm và nhạy cảm như của một thiếu nữ tuổi ba mươi. Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu nay, không khỏi thấp giọng hét lên. Tôi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú, quấn lại.

“Mẹ ơi,” tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ đang đỏ mặt duyên dáng của mình rồi nói: “Mẹ ơi, con cởi nó ra được không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Tay tôi hơi run khi tôi từ từ cởi chiếc quần lót từ đũng quần của mẹ, qua đầu gối, rồi từ giữa hai chân mẹ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ hếch lên, hợp tác với tôi lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể mẹ.

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Đây là cơ thể trần trụi của mẹ tôi mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một hàng rào tự nhiên bảo vệ lỗ âm đạo giống như bông hoa. Tôi được sinh ra từ đây đến thế giới này. Phía trên cửa âm đạo, âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu. Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. Âm vật nhỏ của mẹ cương cứng sau khi được tôi hôn liếm, nên tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ và cạo nhẹ thành âm đạo đã gấp nếp. Đây là chặng đường mà tôi bước vào thế giới này sau mười tám năm.

"A... a... Ngọc Long... con yêu của ta... a... a... ta chịu không nổi... Mẹ bảo con à... ôi... con liếm... cảm giác thật... thoải mái... a... a... con... a... con muốn... a... ôi... a... a... muốn... muốn... a... a..."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. Âm đạo của mẹ thật tuyệt vời, thành trong vừa mịn màng vừa mềm mại (sau này tôi nghe nói hầu hết mỹ nhân đĩ đều sinh ra như thế này). Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Em cong cặp đùi mịn màng, trắng nõn và nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của em kỹ hơn.

"A... à... âm đạo của mẹ thật là... à... à... mẹ ơi... mẹ... âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước kìa."

"A... a... tiểu tiện nhân... cục cưng, đây là... a... a... là bởi vì ngươi... a... a... Ngọc Long... không... đừng nói... mẹ... con... con... ah... ah... con bị mẹ lừa vào chuyện này... như thế này... khiến Hồng Hành của con ngoại tình... ah... ah... ngoại tình... ah... ah... trong lòng... a... a... con cảm thấy... a... có chút... lông lá... a... a... nhiều lông... a... a..."

Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của cô. Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ!

"Ah... ah... Yulong... ngoan con à... ah... con đã làm... mẹ... thật... thoải mái... ah... ah... thật tốt... ah... thật tốt... ah... ah... ôi... ah... mẹ cho con chơi... vậy... vậy... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... nhanh... ah... ah... Ngọc rồng... nhanh... nhanh... cởi quần áo ra... …ah…ah…dùng…dùng con…của con…ah…ah…ah…ah…” Đẹp đẽ, trưởng thành, Ham muốn của người mẹ đầy đặn và gợi cảm đã hoàn toàn dâng cao, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của bà — cái lồn say đắm — đang háo hức chờ đợi dương vật cứng cáp, dài và mạnh mẽ của tôi tiết lộ bí mật và khám phá! Tôi cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi mẹ nhìn thấy dương vật dài, dày, khỏe, cứng giữa hai chân tôi, mẹ không khỏi ngạc nhiên và vui mừng.

Khi tôi đặt cơ thể trần trụi của mình lên cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ, ấn mẹ trần trụi xuống dưới, dương vật cứng ngắc của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, mặt mẹ tôi đỏ bừng, cơ thể mẹ vặn vẹo khó chịu, mẹ khẽ nhắm mắt lại. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp.

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình trong tay và nhúng quy đầu mịn màng vào thứ tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy. Mẹ đang trong tâm trạng đón xuân và dục vọng dâng trào. Âm đạo của Cửu Cuồng bị dương vật mạnh như vậy cọ xát, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô có chút xấu hổ rên rỉ:

"A... tiểu tử này... ah... ah... đừng mài nữa... ah... ah... Mẹ, nhanh lên... con sắp bị mẹ chơi... chết mất, nhanh lên... nhanh lên... của con... ah... ah... chèn... chèn... ah... chèn... ah... Yulong... ah... làm ơn... ah... ah... nhanh lên..."

Nhìn vẻ ngoài nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng lên, mẹ rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng.

Nghe tiếng kêu dâm đãng và ngắm vẻ đẹp tự nhiên, tôi ngứa ngáy không chịu nổi, nên tôi dùng một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng, đầy đặn của mẹ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa mạnh vào, chỉ nghe thấy một tiếng “bóp”. , dương vật cứng, dài, to và dày lập tức được đưa vào âm đạo của người mẹ, âm đạo của bà đột nhiên sưng tấy lên; quy đầu khổng lồ dính chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại sâu trong âm đạo.

Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã hẹp và chật. Ngoài dương vật của bố tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến cảm nhận, dương vật của bất kỳ người đàn ông nào khác. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô ấy quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình, cô ấy bắt gặp dương vật cứng, dày, dài và to của con trai tôi. Lực đẩy mãnh liệt này khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi không khỏi hít một hơi và hét lên “ah”. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, đôi mắt đẹp đầy cảm xúc, liếc nhìn tôi:

"Tiểu khốn nạn, ngươi thật tàn nhẫn... Con cặc của ngươi to như vậy, ngươi cũng không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không, cứ thế đâm thẳng vào trong. Mẹ... mẹ làm ngươi suýt ngất xỉu." Mẹ nũng nịu ôm tôi thật chặt, để dương vật cứng cáp và dài ngoằng đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ.

"Mẹ ơi, con không biết cửa âm đạo của mẹ chật hẹp như vậy, nhưng mẹ lại rất gợi cảm. Con, dương vật của con cắm vào trong mẹ nhiều đến mức mẹ không chịu nổi. Xin mẹ tha thứ cho con, nếu mẹ muốn đánh hay mắng con, con không có ý phàn nàn gì, nhưng con rất muốn làm mẹ vui." Tôi nằm trên người mẹ, từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp và đôi môi hồng hào do ân ái của mẹ rồi ân cần nói.

Mẹ tôi cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào khi tôi nói vậy. Cô co cứng âm đạo, kẹp dương vật của tôi, cười dâm đãng: “Mẹ ơi, con không nỡ đánh mẹ mắng mẹ. Bây giờ đút nhẹ thôi, đừng đẩy mạnh quá, con sợ, con sợ không chịu nổi con cặc to của mẹ, ồ… vâng… cứ như thế này, đút từ từ, để mẹ quen dần, ôi… con ơi, thế đấy… ồ… ồ…” Khóe miệng nở một nụ cười, khiến con bé trông thanh tú hơn và quyến rũ!

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dù mẹ tôi đã lấy chồng lâu và sinh ra tôi mười sáu năm qua nhưng âm đạo của bà lại chật và hẹp đến vậy. Thành âm đạo mịn màng của cô ấy quấn chặt lấy dương vật dày dặn của tôi và co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ấm không tồn tại ở cuối âm đạo, phần thịt đó quấn lấy và mút lấy quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất.

"Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi ấn mẹ xuống, đẩy dương vật của mình ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Chiếc bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ đang cọ xát vào dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và tròn trịa của mẹ nằm trên ngực tôi. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc mẹ một cách phù phiếm.

"Ôi, ta thật xấu hổ, tên khốn này, cái này... ngươi có thể nói như thế nào?" Mẹ ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn của mẹ đung đưa và đẩy lên trên để đáp ứng lực đẩy của dương vật tôi.

“Nói đi, con để mẹ nói, nói nhanh đi mẹ.” Tôi giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ.

“A, không, không, ôi Ngọc Long, con ăn hiếp mẹ đấy,” mẹ ôm chặt tôi vào lòng:

"Cái này... cái này... ôi, ngươi, ngươi đúng là một con quỷ nhỏ, chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Có chuyện gì thế? Mẹ yêu quý, hãy nói nhanh cho con biết đi." Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, lắc lư mông và dụi quy đầu vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo.

"A... a... Yulong... a... con đúng là kẻ thù nhỏ của ta... a... a..." Mẹ tôi bị tôi bóp nát thở hổn hển: "A... à... chúng ta... là... con cặc lớn của con trai chúng ta... con cặc... à... con mèo xinh đẹp của mẹ... lồn... ah... ah..." Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn!

"Ah... ah... thoải mái... ah... sảng khoái... ah... ah... Ngọc Long... à... con yêu... ah... ah... Lồn mẹ thật thoải mái với con cặc to của con... ah... ah... Chúa ơi... ah..." Cơ thể trắng nõn, mịn màng, đầy đặn của người mẹ đầy dục vọng dâng lên hạ xuống theo nhịp con cặc cứng cáp của tôi. Cô linh hoạt vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và khêu gợi.

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mơ hồ, mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo của mẹ. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, và cho phép cậu con trai mười tám tuổi của mình thọc dương vật dày, dài và cứng của mình vào và ra khỏi âm đạo của bà, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ khi quan hệ tình dục, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình.

"Em yêu... à... ah... con cặc to của con... đút vào trong... lồn... của mẹ... vậy... à... nó hoàn hảo... à... à... lồn của mẹ... là... chỉ dành cho con... một con cặc lớn... ah... ah... cứng... ah... cứng... ah... ah... chồng nhỏ... em trai... bé cưng... làm mẹ... thoải mái... ah... ah..."

Khuôn mặt mẹ đẹp đến nỗi tôi đụ mẹ, má đỏ bừng, mắt mờ sương, mẹ thở hổn hển, mồ hôi rịn ra, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. Tôi ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào bên dưới mình và đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Vẻ quyến rũ cùng đôi mắt mơ màng của người mẹ, những tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ, những tiếng “bóp”, “bóp” của dương vật đưa vào âm đạo và chất lỏng, hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta mê mẩn, say đắm. Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa hồng rực rỡ.

Âm đạo của mẹ tôi với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và bóp chặt dương vật của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và mỏng manh ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô ấy đang hôn và liếm quy đầu dương vật của tôi. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo. Nó thoải mái đến nỗi tôi run cả người. Khi tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận vành. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống?

"Ah... ah... ồ... ồ... Yulong... con trai ngoan... bé... ôi... chồng nhỏ... à... à... chồng bé... Tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ồ... mẹ bị con... con cặc lớn... to của mẹ đụ quá... à... à... ôi... à... đứa con ngoan của con muốn Nó giết chết mẹ... à... ah..." "Mẹ... mẹ... hôn mẹ... âm hộ xinh đẹp của mẹ thật là thú vị... ah... ah... Con muốn... con yêu... ah... yêu âm hộ xinh đẹp của mẹ... yêu cái âm hộ xinh đẹp của mẹ... à... à... mẹ... con... con... sắp xuất tinh rồi... à... sướng quá... à..."

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve, nhéo vào dương vật của tôi. Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu dương vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của dịch âm đạo khi dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo. Mẹ không thể chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ này của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo co giật và co lại quấn quanh dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Nàng ôm chặt ta trong lòng, mập trắng Cặp mông tròn trịa vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng xuất thần: "A... a... Trời... a... Ngọc Long... a... a... đẹp quá... a... Ngọc Long, mẹ ơi, mẹ gần như sắp chết vì con... a... a... từ người... a... từ người... con không thể làm được nữa... a... a... trời ơi... a... a..."

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Dương vật cương cứng và khỏe mạnh dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch.

"A...ah...Mẹ...lồn của mẹ đang ôm lấy con cặc to lớn của con ngon quá...À...ah...Mẹ...hôn mẹ...con sắp xuất tinh...xuất tinh...ah...ah...ah..."

"Ah...ah...trời...Yulong...Mẹ chịu không nổi...ah...ah...thôi nào, xuất...vào lồn mẹ...ah...ah...Yulong, con biết chơi với phụ nữ mà...ah...ah...Mẹ...Mẹ có thể cho con chơi...vui quá...À...ah...trời...ah...ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái nên đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, dương vật của tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo kích thích quy đầu dương vật của cô, gợn sóng. Cảm giác tê lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể và tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi.

"A...ah...ôi chúa ơi...ah...đẹp quá...ah...ah...mẹ tôi đẹp quá...trời ơi...ah...ah..." Dương vật của tôi thọc vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, cố gắng hết sức để đưa vào; mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng.

Sau cơn đam mê, mẹ tôi đã tỉnh dậy sau cơn say của tục tĩu, lý trí đã quay trở lại với tâm trí. Cô ngượng ngùng nói:

"Ngọc Long, ngươi xem, mẹ con ngươi đã làm cái gì? Làm sao có thể? Ôi, sao mẹ lại bối rối như vậy!" Khi cô nói, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt hơi khép lại, xinh đẹp đáng yêu như hoa đào sau mưa. Tôi nằm lên mẹ, ấn người mẹ khỏa thân xuống dưới, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lau khô những giọt nước mắt trong suốt và an ủi mẹ:

"Mẹ, sao con có thể trách mẹ được? Đừng như vậy, con yêu mẹ, mẹ cũng không yêu con sao? Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, tại sao lại quan tâm đến lễ nghi thế tục? Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, con nhất định sẽ trân trọng điều đó, mẹ à, chỉ có hai chúng ta mà thôi." Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm, con nghĩ sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Mẹ ơi, con đọc một cuốn sách nói rằng phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi là sexy và quyến rũ nhất, họ cũng cần tình dục nhất. Mẹ ơi, con sẵn sàng dùng tình yêu của mình để giữ cho mẹ luôn xinh đẹp và quyến rũ."

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất biết nói chuyện lưu loát." Mẹ đưa tay đánh vào mông tôi, cười nịnh nọt: “Ừ, nhìn con mà mẹ không kiềm chế được dục vọng của mình. Đã bao đêm mẹ thức giấc, đầy trống trải và cô đơn, mẹ ước gì có ai đó có thể đồng hành cùng mẹ? Nhiều lúc, khi dục vọng không thể chịu nổi, anh thực sự nghĩ đến em. Than ôi, mẹ cũng là phụ nữ mà!”

Lúc này, dương vật của tôi đã mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi cũng chui ra khỏi lòng mẹ, nằm cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng. Mẹ ôm tôi dịu dàng như cánh chim, kể cho tôi nghe về sự lãng mạn, dịu dàng trong đêm tân hôn của mẹ với bố tôi mười tám năm trước; về trải nghiệm tình dục của cô và cha cô trong mười tám năm qua; và về cơn đói tình dục của cô sau khi cha anh ra nước ngoài được hai năm.

"Yulong, thật sự rất khó tin. Trong ấn tượng của tôi, con chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi, nhưng nhìn cách con đụ mẹ mình khi quan hệ vừa rồi, thật khó tin phải không?" Mẹ nói với vẻ xúc động.

"Ồ, Ngọc Long, chúng ta còn chưa ăn sáng!" Khi mẹ tôi nhìn đồng hồ, gần hết buổi sáng đã trôi qua. Mẹ tôi và tôi mới làm việc được hơn hai tiếng đồng hồ!

“Không đâu mẹ, con vui chưa đủ đâu, con còn muốn âm hộ của mẹ nữa.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cười khúc khích và nói:

"Phải, tôi cũng chưa thấy vui vẻ đủ. Mẹ cũng muốn con trai mẹ chơi lại." Mẹ vừa nói vừa ngượng ngùng vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lòng tôi.

Tôi hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ ẩm ướt và mịn màng, thật quyến rũ. Tôi không thể chạm vào nó đủ. Những ngón tay tôi ấn vào âm vật của mẹ, khiến mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ kẹp chặt chân và đung đưa cái mông đầy đặn, sạch sẽ.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Nói cho tôi biết, điều này có đúng không? Tôi không thể tin được là tôi vừa quan hệ tình dục với mẹ tôi.”

"Con trai ngốc nghếch, đó là sự thật. Chính là ngươi, đứa con ngoan của ta, vừa mới đụ mẹ ta."

Mẹ đứng dậy, nằm đè lên người tôi, một tay giữ dương vật của tôi và nhìn kỹ:

“Tôi không bao giờ ngờ rằng mười sáu năm lại trôi qua nhanh đến vậy. Trong chớp mắt, con trai tôi sẽ trở thành một kẻ hư hỏng. Nó đã lớn lên đến mức có thể làm ướt cả âm hộ của mẹ nó.”

Vừa nói, anh vừa vùi đầu vào giữa hai chân tôi, hôn và liếm dương vật của tôi. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của anh ấy đang hướng về phía tôi. Đầu mẹ vùi vào giữa hai chân tôi để hôn và quấn lấy dương vật của tôi. Cặp mông to tròn, trắng như tuyết của cô ấy giơ lên trước mặt tôi. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi, người đã sinh ra tôi và vừa được tôi say mê, đang ở ngay trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của tôi rồi mút lấy, bàn tay mẹ nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi.

"A, mông to của mẹ thật gợi cảm, âm hộ của mẹ thật quyến rũ!"

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và béo ngậy của mẹ, hôn liếm rồi áp mặt vào đó, nhẹ nhàng xoa xoa. Giữa mông mẹ tôi thoang thoảng một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say đắm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Lưỡi tôi hôn và liếm vùng kín quyến rũ của mẹ. Đầu lưỡi của tôi tách môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy ra, thâm nhập vào âm đạo, liếm và cạo thành âm đạo mịn màng rồi khuấy động nhẹ nhàng. Tôi quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó.

"Hmm... ừm... à... à... con trai ngoan... ừm... ừm... à... à... liếm mẹ... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... à... à..." Mẹ tôi đưa dương vật đang dần cứng lại của tôi vào miệng, âm đạo của bà bị cù bởi sự liếm và gãi của tôi, cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của bà đung đưa.

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ rồi đẩy ra thụt vào. Đầu lưỡi tôi liếm liếm thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo mẹ. Phía trên chóp mũi tôi là cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Âm đạo của mẹ tôi sâu và rỉ tinh dịch, chảy vào mặt và miệng tôi. Lưỡi tôi lại liếm mông cô ấy. Mẹ thở hổn hển, vặn vẹo cặp mông căng mọng và rên rỉ sung sướng:

"Ah... ah... ừm... ah... ah... con biến thái... ah... ah... mẹ... ah... ah... mẹ... nó... vậy... thật... sảng khoái... ah... ừm... ừm... ah... con trai ngoan... con... ah... ah... chơi... ah... ah... chơi... ah... ah... vậy... …Thoải mái quá…ah…ah…ừm…ah…ah…” Rãnh mông của mẹ tôi bị tôi liếm ướt. Nhìn hậu môn đỏ sậm của mẹ, đẹp đẽ gợi cảm như nụ hoa cúc, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc. Tôi không khỏi dùng lưỡi hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc, cái lỗ đít xinh đẹp gợi cảm của mẹ tôi như nụ hoa cúc co lại:

"Ah... ah... con nhỏ biến thái... ah... ah... ah... ah... làm sao... làm sao... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... của mẹ... ah... ah... ah... ah... đồ khốn của mẹ... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... ah... ah..."

Mẹ vặn người để lưỡi tôi hôn vào trong và ngoài hậu môn của mẹ. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Tôi dùng tay tách hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô ấy ra rồi dùng lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Mẹ gào thét và rên rỉ đầy dục vọng. Lưỡi của tôi đang ở trong lỗ đít của cô ấy, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Lúc này mẹ dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút.

"Tiểu hỗn đản, nhìn xem ngươi đã làm gì mẹ, lần này ta muốn chơi với ngươi." Vừa nói, cô ấy vừa nâng cao cái mông đầy đặn của mình lên và chỉ lỗ âm đạo ướt át, đẹp đẽ, trưởng thành vào dương vật cương cứng và cương cứng của tôi. Cô ấy giữ dương vật cứng và dày của tôi bằng một tay, đồng thời dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia xòe môi âm hộ của mình, sử dụng tinh dịch và với sự bôi trơn của nước bọt, tôi vung eo và hạ mông xuống một cách mạnh mẽ. Tôi nghe một tiếng “phù” và dương vật cứng, thẳng, dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu chợt chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ. Cả tôi và mẹ tôi đều hét lên cùng một lúc.

"À! Ngọc Long, lực đẩy này quá sâu, a, cảm giác thật dễ chịu!"

Mẹ tôi ngồi lên trên tôi, cặp mông tròn trịa, tròn trịa và mềm mại ngồi cứng, để dương vật dày, dài và cứng của tôi hoàn toàn nhét vào âm đạo mịn màng, giàu tình dục của mẹ; Quy đầu dương vật tròn trịa, mịn màng và to lớn của tôi áp chặt vào khối thịt mềm, ấm, hơi mơ hồ ở cuối âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi vặn cái mông mềm mại đầy đặn khiến quy đầu dương vật của tôi nghiền nát phần thịt mềm ấm không còn tồn tại. Thân hình mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy thành màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ ảo đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

"Ôi... con... à... à... dương vật to của con... à... à... ngon quá... à... à... mẹ ơi... sướng quá... à... à... cảm giác sướng quá... à... à..."

Mẹ tôi di chuyển cơ thể của mẹ lên trên tôi, và âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong của mẹ quấn chặt quanh dương vật dày, dài và cứng của tôi. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. Vú cô nảy lên trên ngực cô. Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Trên người tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân.

"Ah...ah...so...đầy...ah...ồ!...Mẹ...thích...con cặc to của Yulong...Wow!...to...cứng...dài...dày...thoải mái...Ah...ồ!...lâu quá...cảm giác sướng quá...Mẹ...làm con cặc to của con...đẹp quá..." "Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm rất phấn khích trước khoái cảm của tình dục cấm kỵ loạn luân. Cô ấy cưỡi trên người tôi, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình, mái tóc tung bay, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt.

Tôi bị mẹ kích thích đến nỗi không khỏi rên rỉ phấn khích đáp lại mẹ.

"A... ôi!... hôn mẹ... con yêu... yêu mẹ... yêu mẹ... ôi... cái lồn đẹp... ôi... cái lồn đẹp của mẹ... chật... chặt...!... Wow... kẹp... nó làm con... thoải mái... ôi mẹ yêu của con... à..." "Puff, Puff" Âm thanh dâm đãng do quan hệ tình dục và thúc đẩy khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ. Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, lắc lư người và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi tôi, cái âm đạo dài, chín chắn, đẹp đẽ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi.

Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. Người mẹ xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức và bị thuyết phục bởi dương vật dày, to, dài và kỹ năng giao hợp điêu luyện của tôi. Cô đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ của việc mẹ con ngoại tình và ngoại tình. Tôi nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng tôi đẩy dương vật của tôi đẩy mạnh để gặp âm đạo quyến rũ của mẹ. Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng.

"A...Mẹ...mẹ đẹp quá...ngực của mẹ...béo...to...đẹp quá...mềm...vui tươi...À...Mẹ...mẹ yêu dấu của con...ngực của mẹ...thật say...say mê..."

Tôi ngưỡng mộ và chơi với nó. Tôi xoa ngực mẹ cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng bị tôi xoa cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. Khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp mờ sương, đôi môi hơi hé ra và thở hổn hển. Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ duyên dáng, duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mộc Lý trước công chúng nữa. Thay vào đó, cô ấy chỉ vặn cái mông đầy đặn và ấn chặt dương vật của tôi, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo. Đôi má xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng.

"A... thoải mái quá... cảm giác thật sướng... ah... Ngọc Long con cặc lớn... cảm giác thật sướng... à... Yulong... ngươi... ngươi không... không... ôi!... nó đang giết chết ta... ôi... Ngọc Long... à... không... không muốn con cặc lớn... ta không chịu nổi... a... a..."

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, dùng hai tay ôm mông mẹ và đẩy dương vật của mình lên xuống. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm nóng chảy ra từ cuối âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân run rẩy. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết rằng tôi và mẹ đã lên đỉnh cùng một lúc. "A... con... Ngọc Long... con yêu... mẹ... con không chịu nổi nữa... con không chịu nổi nữa... à... à... ôm mẹ thật chặt... à... con nhỏ... ôm mẹ thật chặt... à... à... à... con trai... con ngoan... à... chồng yêu... anh... ồ... ồ... ồ... ồ... đồ xấu nhỏ biết làm mẹ... ồ... tuyệt... con phải thoải mái..."

Giữa tiếng la hét hoang dại của mẹ tôi, tinh dịch từ dương vật của tôi phun ra và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và đẩy dương vật của mình lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi. Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi. Khi dương vật của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của mẹ khi mẹ cúi xuống tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy thở ra màu xanh lam. Mẹ đưa lưỡi như dải hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn. à! Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa!

Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn đầy dịu dàng và ngọt ngào. Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. Dương vật tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. "Yulong, đã đến lúc chúng ta ăn sáng rồi." Mẹ nói vậy, lúc này tôi thực sự cảm thấy hơi mệt mỏi.

"Ừ, mẹ ơi, con đói quá, đến giờ ăn rồi." Mẹ đã đứng dậy khỏi tôi và đang đứng cạnh giường.

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng, còn tôi thì vô cùng mê hoặc trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. Tôi không ngờ mẹ hơn tôi hơn 20 tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? Người mẹ cao 1m68, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của bà vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất và khiến trái tim tôi đập mạnh nhất. Thứ mà tôi không thể không nhìn hay chơi đùa là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm và óng ả, cùng môi âm hộ mịn màng và mập mạp được che phủ một nửa! Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của mẹ tràn ra ngoài cửa âm đạo, khiến cửa âm đạo của mẹ bị ướt.

Mẹ tôi cảm thấy có chút xấu hổ trước tôi, khuôn mặt xinh đẹp thoáng qua một tia đỏ ửng, bà nhẹ nhàng nói:

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi đứng dậy ôm mẹ, mặt áp vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ.

Mẫu thân cười nịnh nọt, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, được con trai khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi đầy dâm đãng. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng.

"Yulong, nhìn này, tôi lại làm mẹ tôi đổ mồ hôi rồi. Than ôi, tôi thực sự không thể làm gì được anh."

"Ôi mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé!"

Tôi nhảy ra khỏi giường, bế mẹ đang còn đang do dự rồi đi về phía phòng tắm.

Bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Mẹ tôi ngồi bên mép bồn tắm sang trọng, lưỡng lự. Có lẽ chính gáo nước lạnh đã khiến cô lý trí trong giây lát. Cô đỏ mặt xấu hổ, quay lại và thì thầm:

"Ngọc Long, con nên tự giặt đi. Mẹ sẽ giặt sau."

"Không, mẹ, mẹ làm sao vậy? Con đã làm gì sai à? Con muốn tắm cùng mẹ!" Tôi ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của mẹ, sợ mẹ đi thật.

"Ồ, Ngọc Long, con không làm gì sai cả. Là mẹ. Ôi, tôi thật bối rối. Làm sao tôi có thể làm điều này với con trai mình! Tôi... tôi... tôi..." Mẹ xấu hổ xấu hổ, giọng nói càng ngày càng trầm, cuối cùng gần như bật khóc.

“Mẹ ơi,” tôi ôm mẹ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mẹ: “Mẹ ơi, sao con có thể trách mẹ được? Nói ra câu đó buồn biết mấy. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, và con xin thề, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi!”

"Nhưng, nhưng, ta là mẹ của ngươi, chúng ta đang loạn luân. Một khi bị người khác phát hiện, mẹ ta sẽ xấu hổ nhìn người khác!"

"Mẹ, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết, con không nói người khác sẽ không chú ý." Tôi bế mẹ đang bị đẩy nửa chừng vào bồn tắm lớn và để mẹ ngồi giữa hai chân tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi ôm mẹ từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng êm ái của mẹ, mặt áp vào khuôn mặt ửng hồng và hơi ấm của mẹ. Qua làn nước trong vắt, tôi nhìn thấy đám lông mu dày giữa hai chân mẹ gợn sóng nhè nhẹ theo sóng nước. Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. Mẹ thở dài, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của tôi, vặn vẹo tay kết hợp với việc tôi xoa bóp, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn:

"A... a... Ngọc Long... a... a... đừng... ah... ah... đừng... ah... ah... ah... ah... em yêu... ah... ah..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng mẹ tôi. Ngón tay tôi xoa nắn hai núm vú căng mọng như quả nho chín. Dương vật to lớn cương cứng của tôi đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật cương cứng của tôi, một cảm giác như điện giật lan từ dương vật đến từng tấc da trên cơ thể tôi. Tôi không khỏi hét lên đầy phấn khích:

"A, mẹ ơi, đẹp quá, thoải mái quá! Mẹ ơi, mẹ đúng là mẹ của con!"

Mẹ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Người mẹ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi bàn tay mềm mại của bà ôm chặt lấy dương vật dày và cứng của con trai, bà dựa thật chặt vào vòng tay tôi. Tôi biết mẹ đang mong chờ tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đang ửng hồng của mẹ, xoa nhẹ, vòng tay ôm lấy dái tai mềm mại của mẹ, hỏi mẹ một cách hồn nhiên:

"Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ, con có thể chạm vào âm đạo của mẹ được không?" Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ.

Mẹ ngẩng mặt lên và tựa đầu vào vai tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang mở và nhắm lại. Cô vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ giọng nói:

“Ôi con hư, mẹ… lồn mẹ bị con chạm vào, sờ vào có sao đâu.” Trong phút chốc, mặt mẹ đỏ bừng như hoa xuân vì xấu hổ.

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ, tôi chậm rãi đưa ngón tay về phía trong đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu gợn sóng của mẹ, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy của mẹ, tách môi bé quyến rũ ra như những cánh hoa hồng. , xoa bóp âm vật tròn nhỏ; đầu tiên đưa một ngón tay vào khuấy nhẹ trong âm đạo mịn màng của mẹ, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, rồi hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của mẹ.

"A... a... Ngọc Long... a... a... thoải mái quá... a... a... Mẹ... mẹ cảm thấy... a... thoải mái quá... a... a... con... a... a... nó đúng là con của mẹ con... a... a..." Thân hình mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn, sụm xuống trong vòng tay tôi, vặn vẹo; bàn tay đang dần vuốt ve dương vật của tôi dừng lại, cô ấy ôm chặt lấy dương vật cứng cáp trong tay.

"Mẹ, để con làm cho mẹ thoải mái. Mẹ, mẹ nói đi, mẹ nói đi!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như đóa hoa mùa xuân và làm điệu bộ.

"Hừ, lòng ta không đúng, ta lợi dụng người khác nguy hiểm." Thân hình mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mẹ nhẹ nhàng trìu mến nói.

“Không đâu mẹ ơi, là ‘hoa nở thì phải bẻ, nhưng đừng đợi đến khi hoa rụng, cành gãy’.” Những ngón tay tôi vẫn đang khuấy động và thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ.

“Đồ khốn kiếp, là Nãi Quân Hà trong tài khoản Hoa Sen.” Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng.

Tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân.

“Mẹ, ra ngoài để con giặt cho mẹ.” Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ rồi nói nhẹ nhàng, ngọt ngào.

"Hừ, trong lòng ngươi không ổn, ngươi lại muốn giở trò gì mới?" Mẹ rúc vào vòng tay tôi một cách duyên dáng, lắc đầu nhẹ nhàng.

Mẹ tôi và tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt. Dương vật cương cứng của mẹ chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngân nga và hôn tôi.

Tôi bế mẹ ra khỏi bồn tắm và mẹ nằm trên tấm thảm nước. Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. Đặc biệt là cặp mông căng mọng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi giống như một giấc mơ huyền bí có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của con người.

Tôi đặt tay mình vào giữa đùi mẹ và giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Lớp bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ tôi lại càng thêm ẩm ướt. Hai tay tôi luồn vào giữa mông mẹ, mẹ cười điệu đà, dang chân ra:

"Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Tôi nằm ngửa mẹ, hôn từ cổ mẹ xuống, hôn lưng và eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. Tôi để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và rắn chắc của mẹ. Mẹ hơi đẩy cặp mông đầy đặn của con lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông căng mọng, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. Cơ thể mẹ được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ. Mặt và miệng tôi cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông mẹ và mặt, miệng của tôi đều dính đầy bọt sữa tắm.

Có thể nói, tôi và mẹ rất hòa hợp với nhau và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Tay tôi nhẹ nhàng kéo hông mẹ, hai chân mẹ vô thức quỳ xuống giường nước. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết dang rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm lẻ tẻ.

Tôi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Mẹ tôi cười nhẹ khi tôi hôn và liếm mẹ. Cặp mông tròn trịa của em xoắn theo rãnh mông mịn màng của mẹ tôi. Lưỡi tôi chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc.

Lỗ đít của mẹ tôi ẩm ướt, khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, mông của mẹ tôi run lên và lỗ đít của mẹ co lại. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. Tay tôi nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ, tôi mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc.

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. Lỗ đít của mẹ co lại và vặn vẹo, thân thể vặn vẹo, thân trên nằm trên giường nước vặn vẹo, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. Bao nhiêu năm sau, tôi vẫn nhớ một cảnh tượng như vậy, một nam thanh niên nằm sau mông một mỹ nữ trung niên, say mê hôn và liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nhân trung niên đang rên rỉ đầy dục vọng. Nhưng ai biết được đây thực sự sẽ là mẹ con?

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, căng mọng của mẹ, hôn liếm rãnh mông mịn màng của mẹ, liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như hoa cúc; Tôi trượt qua vùng đáy chậu với lông mu mềm rải rác và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt.

Tất nhiên, lúc này tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp của mẹ. Lưỡi tôi với nước bọt, sữa tắm và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, lấp đầy lỗ đít của mẹ tôi và liếm nó; Mẹ tôi vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn, thân trên rên rỉ, nằm hẳn trên giường nước, chỉ nâng cao cặp mông trắng nõn gợi cảm, dâm đãng, đầy đặn.

Lưỡi tôi đang ở trên lỗ đít của mẹ, đẩy mạnh vào trong, cố gắng chui vào. Lỗ đít của mẹ có lẽ chưa bao giờ được chơi đùa. Nó thật chặt. Đầu lưỡi tôi liếm vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình.

Cuối cùng, toàn thân mẹ ngã xuống giường nước, tôi kiệt sức nằm trên thân hình trơn trượt của mẹ. Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, kéo mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, đặt mẹ nằm ngửa trên giường nước. Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau. Da của mẹ tôi khá nhạy cảm. Khi tôi lướt nhẹ ngón tay lên đó, làn da của mẹ tôi sẽ run lên. Tôi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, liền nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó tôi nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt.

"À, con ngoan, à, đồ biến thái, à, chồng nhỏ, à, à, con trai, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, đồ biến thái nhỏ, ah, ah, ah, ah, ah, con trai, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ, ah, ah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, đồ biến thái, à, à, ông chồng nhỏ]

Cuối cùng mẹ không thể không hét lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy nó xuống.

Âm vật của mẹ đã cương cứng, đầu mút xinh xắn như quả bạch đậu khấu. Tôi có cảm giác như mẹ muốn tôi hôn và liếm âm vật của mẹ. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi buông môi bé như hai cánh hoa của mẹ, thè lưỡi ra, từ từ và nhẹ nhàng liếm đáy chậu dọc theo âm vật của mẹ với những sợi lông mu mềm mại rải rác. Tôi dùng lưỡi hôn lên cửa âm đạo rồi di chuyển sang trái phải, đồng thời dùng lưỡi xòe hai cánh hoa đào của mẹ ra. Đầu lưỡi của tôi tiếp tục liếm môi bé, dần dần tiến gần đến âm vật. Tôi đang định liếm cái âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét và chạm vào âm vật của mẹ một cách nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra. Sau đó tôi đi ra, đầu lưỡi lại đi xuống hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ trông như một bông hoa. Chỉ một cử động nhẹ đó thôi cũng khiến mẹ tôi run rẩy cả người hồi lâu.

Khi cửa âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như nhị hoa, tôi đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo mẹ thành những nếp gấp đẹp mắt. Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ chảy dọc theo lưỡi tôi và vào miệng tôi.

Lúc này trong miệng tôi đang ngậm âm vật của mẹ. Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái sang phải. Dương vật của mẹ đang đập nhẹ nhàng trong miệng tôi. Thân hình mẹ vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn.

Mẹ tôi vô thức nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Như người con gái mới yêu, mẹ siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh thành nắm đấm và đánh nhẹ vào tôi:

“A, con hư quá, con hư, con hư, con không quan tâm đến người khác…” Mẹ con tôi mặt đối mặt. Tôi bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của mẹ và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lúc này mẹ tôi mới phản ứng lại, cảm thấy có chút xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy hơi cụp mi xuống, nhẹ nhàng nói một cách nũng nịu:

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? Bạn đang nhìn gì thế?"

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Bạn là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Mẹ yêu con và muốn ở bên con mãi mãi." Mẹ ngượng ngùng nằm trên vai tôi, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, dương vật của tôi cắm chặt vào âm đạo của mẹ. Đó là con đường mà tôi đến với thế giới này: mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ; mười sáu năm sau, lại là con đường này, và là bộ phận khỏe mạnh nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho con. Mẹ ơi, đã trở lại với cơ thể của mẹ tôi Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo của mẹ tôi từ lâu, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại quê hương nơi tôi được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của mẹ tôi.

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy người lên cao và thọc dương vật của mình vào âm đạo mẹ.

Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, cái âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy dương vật của tôi. Mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn của mẹ, còn tôi dùng hết sức đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn được mẹ con tôi tạo ra như sóng biển.

Một lúc sau, tôi và mẹ bước ra khỏi bồn trong trạng thái ngây ngất, ôm nhau thật chặt. Tôi hôn mẹ, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ như que hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi khuấy động. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và nói ngắt quãng:

"Ôi...con ngoan, chồng bé nhỏ, hôn con đi, anh yêu em, con cặc to của con trai anh đụ cái lồn nhỏ của mẹ anh...ôi..."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Dương vật của tôi được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ, và lỗ âm đạo của mẹ đã quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi ôm người mẹ bụ bẫm xinh đẹp của mình trong tay, đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đi ra phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi đứng cạnh ghế sofa và đặt chân mẹ lên vai tôi. Tôi ép cơ thể mình vào cô ấy. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, khiến mông tôi lắc lư. Dương vật của tôi đang nghiến chặt trong âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Mẹ tôi bị tôi mê hoặc đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ.

"Ôi...Giang, con yêu, con trai yêu quý của mẹ, mẹ làm con cặc to của con chết mất...ồ...mạnh hơn nữa...ồ..."

"Mẹ...Mẹ yêu quý...Lồn đẹp của mẹ khiến cặc con đẹp quá...Con muốn mẹ...ồ...ồ..."

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy nằm trên ghế sofa, nhấc cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra vùng kín xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy.

Tôi hiểu ý và dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn, trắng như tuyết của cô ấy, dương vật cương cứng của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy mỉm cười. Cô ấy vặn người, lắc lư cái mông đầy đặn, dùng một tay giữ lấy dương vật của tôi, dùng quy đầu mài vào âm vật nhỏ bé, cương cứng như bạch đậu khấu của mình, miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ:

"Ôi...con yêu...hôn chồng mẹ đi, con trai ngoan của mẹ...con thật thông minh...ah...âm hộ của mẹ khiến con muốn nó mỗi ngày...ah...thú vị quá...ah...ah..."

"Mẹ ơi, mẹ thấy chúng ta làm việc cùng nhau tốt thế nào mà. Ngay khi bạn thò mông ra, tôi biết bạn muốn tôi làm gì. Mẹ ơi, có câu 'Con chó cái không chui ra ngoài thì chó đực không lọt vào rãnh'".

"A, đồ biến thái, ngươi dám cười nhạo mẹ, gọi mẹ là con khốn." Mẹ đỏ mặt cười điệu đà, đung đưa cặp mông trắng nõn, tròn trịa, đầy đặn một cách điệu đà.

Trong lúc đang làm tình, mẹ tôi dùng tay dẫn dương vật cứng ngắc của tôi vào âm đạo từ phía sau. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, và dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo căng mịn, săn chắc của cô ấy. Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và quên lãng rên rỉ:

"Ôi...Mẹ ơi, thoải mái quá, thoải mái quá...ôi...con ơi...con cặc to trong âm hộ của con đẹp quá...ồ...ồ...cứng...ồ...vâng, chính là nó...ồ...ồ...ồ..."

Một lúc sau, mẹ con tôi chuyển chiến trường xuống sàn. Mẹ tôi đang nằm ngửa, hai chân thon dài, trắng như tuyết, dang rộng và giơ cao. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cọ xát dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của cô ấy, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, mài môi bé, âm vật và cửa âm đạo.

"Ồ... tiểu tử xấu xa... tiểu biến thái... ta vui quá... Thôi... Ồ... Thôi... Ồ... Nhét cái cặc to vào... Ồ..."

Mẹ vặn vẹo người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên. Một tay giữ dương vật to cứng của tôi và chỉ vào lỗ âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của cô ấy. Tay còn lại ôm lưng tôi ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi lại được đưa vào âm đạo của cô ấy. Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của mẹ, bóp trái phải, đồng thời tôi nhấc mông lên xuống, đẩy nhanh tốc độ đẩy dương vật của mình vào âm hộ mẹ.

Mẹ tôi vặn vẹo người, âm đạo của mẹ bóp chặt dương vật của tôi và chúng tôi đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Một lúc sau, tôi đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy, lắc mông, vùi đầu quy đầu to vào sâu trong âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm ấm vào sâu trong âm đạo; Một lúc sau, tôi rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn đưa vào âm đạo. miệng rồi dùng lực đưa dương vật vào âm đạo...sofa, bàn cà phê, bàn ăn, ghế ăn...khắp nơi đều là chiến trường cho tình yêu của chúng ta. Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ, dương vật của tôi đã ra vào gần một ngày nay. Xương cốt của mẹ tôi yếu ớt, tinh dịch chảy ra, mồ hôi thơm lừng và thở hổn hển. Giữa cơn ngây ngất và những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của bà nhiều lần, kích thích tử cung của bà.

Đêm đó tôi ngủ trên giường mẹ. Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ dịu dàng nép vào vòng tay tôi. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ chìm vào giấc ngủ. Không biết từ lúc nào, tôi tỉnh dậy, trời đã sáng, khi tôi mở mắt ra thì mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. Có tiếng động phát ra từ dưới bếp. Tôi đi xuống tầng dưới và đi vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang chuẩn bị bữa sáng. Nhìn dáng người bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, nghĩ đến sự ngọt ngào điên cuồng tối qua, nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mẹ, dương vật của tôi không khỏi từ từ cứng lại. Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau.

Mẹ tôi quay lại và không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Cô ấy mỉm cười âu yếm với tôi, hôn tôi rồi quay đầu tiếp tục công việc. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cặp mông mềm mại của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, và tôi thọc tay vào bộ đồ ngủ của mẹ. À, mẹ tôi không mặc gì trong bộ đồ ngủ! Tôi đưa tay đến háng cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, khuấy nhẹ và xoa bóp âm vật của cô ấy. Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói:

"Tiểu quỷ, ngươi thật là một con quỷ nhỏ. Này, không biết mẹ tôi nợ anh cuộc đời nào đây.”

Tôi vén gấu áo ngủ của mẹ lên. Đôi chân của mẹ tôi đã dang rộng ra. Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ mà hôn mẹ. Tôi thè chiếc lưỡi dài liếm rãnh mông và lỗ đít đỏ sậm của mẹ, ngang qua đáy chậu rồi hôn lên cửa âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ dần ẩm ướt, tay mẹ cũng dần dừng lại, tựa vào bàn mổ thở hổn hển. Tôi đứng dậy đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo ướt át của mẹ. Tôi nghe một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, âm hộ của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy dương vật của mình thật mạnh. Ở đây, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ, nằm trên mặt đất.

Một lúc sau, tôi bế mẹ đặt lên bàn ăn, để mẹ nằm ngửa trên bàn ăn. Mẹ dạng chân ra và tôi đứng giữa hai chân mẹ. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, đẩy cô ấy ra vào. Lúc này mẹ tôi đang trợn mắt há hốc mồm, thở hổn hển, khuôn mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ròng ròng. Tinh dịch nồng nàn tràn ra từ âm đạo, thấm đẫm âm đạo của chúng tôi và chảy ra bàn ăn. Trong lúc tôi đẩy dương vật lên trên, tôi dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp như trái nho chín của mẹ, nhẹ nhàng quấn và mút rồi hôn liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mái tóc đen nguyên đầu của mẹ bay ra sau đầu, bồng bềnh như dòng thác màu nâu sẫm.

Lúc này bữa sáng đã được làm xong và tôi không có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ bước ra khỏi cơ thể tôi và mang bữa sáng lên. Tôi kéo cô ấy sang một bên và để cô ấy ngồi lên đùi tôi. Mẹ dịu dàng như một người vợ, cặp mông tròn trịa mềm mại ngồi trên đùi tôi đút cho tôi từng miếng một, có khi còn đút bữa sáng vào miệng tôi. Mẹ đỏ mặt nói:

"Con là con ruột của ta. Em mới mười bảy tuổi, anh đã gần bốn mươi rồi. Tôi thực sự xấu hổ khi phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình. Nhưng con ngoan của mẹ, con không biết rằng bố con luôn vắng nhà. Ngay cả khi về nhà, anh ấy cũng thường xuyên vắng nhà. Tôi thực sự không thể kiểm soát được niềm đam mê vừa chớm nở cũng như cơn đói khát của mình. Con trai yêu quý của mẹ, sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra nếu chúng ta chỉ ở nhà. Con trai à, con không thích mẹ sao? Từ nay mẹ sẽ là của con. Mẹ sẽ làm con hạnh phúc với bộ ngực và cơ thể này ”. Cô dạng chân ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo.

Mẹ tôi và tôi đã ăn và làm bữa sáng này cho đến chín giờ rưỡi. Từ đó về sau, mỗi khi mẹ con tôi ở nhà, chúng tôi đều cởi trần và sẵn sàng đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ. Trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi đến thành phố biển nổi tiếng nhất vùng Đông Bắc để thăm dì, chị gái ruột của mẹ tôi. Ở đó, tôi ngoại tình với người dì ruột xinh đẹp và gợi cảm của mình. Ở dì tôi, tôi khám phá ra một niềm vui khác với mẹ tôi. Hai tháng trôi qua trong chớp mắt, tôi trở về tỉnh lỵ với niềm luyến tiếc vô hạn với thi thể của dì.

Khi xuống tàu ngày hôm đó, tôi nhìn thấy người mẹ quyến rũ của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi bất ngờ khi thấy mẹ mặc áo dài lại càng xinh đẹp và duyên dáng hơn. Trên sân ga, tôi chỉ ôm mẹ nhẹ nhàng. Sau khi lên xe của mẹ, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. Mẹ mút mạnh lưỡi tôi, tôi khuấy động trong miệng mẹ. Sau một thời gian, chúng tôi đã thoát khỏi sự bối rối.

Về đến nhà, tôi chuẩn bị nước tắm. Sau khi mẹ giặt xong, tôi tự tắm. Khi tôi bước ra, mẹ tôi nói sẽ chuẩn bị bữa tối cho tôi. Tôi ôm mẹ và nói:

“Mẹ, con đói rồi, con muốn ăn bây giờ.”

Mẹ, chú chim nhỏ, nép mình trong vòng tay tôi dịu dàng như một con người, khẽ cười nhẹ, khuôn mặt ửng hồng:

"Ngọc Long, mẹ cũng đói, mẹ cũng muốn ăn.

Tôi bế lấy thân hình bụ bẫm của mẹ lên, cánh tay tròn trịa của mẹ quàng qua cổ tôi. Tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ. Trên chiếc giường đôi lớn, tôi và mẹ ôm nhau bắt đầu ăn sống mẹ. Trong cơn bàng hoàng, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, đầu bà vùi vào giữa hai chân tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy ngậm và mút dương vật đang cương cứng của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Cửa âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như một đóa hoa nở rộ và hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc đang ở ngay trước mắt tôi. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng của mẹ, ngẩng đầu lên hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ, âm vật, rãnh mông và lỗ đít của mẹ. Mẹ vặn người lắc lư cặp mông đầy đặn, âm đạo tràn ngập những dòng tinh dịch. Không biết qua bao lâu, tôi đứng dậy, đè mẹ xuống dưới. Mẹ chia hai bắp đùi thon gọn, tròn trịa thành hình chữ M. Cô ấy giữ dương vật cương cứng của tôi bằng một tay bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa rồi chỉ vào lỗ âm đạo ướt át của mình. Tôi từ từ ấn xuống, dương vật của tôi dần dần đưa vào trong âm đạo mịn màng của mẹ.

“Mẹ, con nghe dì kể rằng mẹ đã quan hệ một lần phải không? Có đúng không? "Tôi hỏi mẹ trong khi co giật dương vật của mình một chút.

“Đồ biến thái, không phải do cậu đâu. Con không ngờ mẹ lại yêu con chỉ vài lần…” Mẹ mặt đỏ bừng, dùng lực kẹp chặt hai chân: “Mẹ, mẹ suýt chút nữa đã làm con mất đi nhân phẩm. "

"Mẹ, chuyện gì xảy ra với mẹ vậy? "

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn hỏi sao? Tất cả là lỗi của bạn. Mẹ tôi hừ một tiếng, vẻ mặt ngượng ngùng. Thấy tôi vẫn còn bối rối, mẹ ngượng ngùng nói:

“Cậu bé ngốc nghếch, cậu đã làm mẹ cậu có thai. " Vừa nói hắn vừa nhắm mắt lại có chút ngượng ngùng.

Tôi bàng hoàng khi biết mình đã đụ mẹ nhiều lần đến nỗi bà có thai. Tôi và mẹ không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, vì cả tôi và mẹ đều cảm thấy giữa tôi và mẹ có một lớp ngăn cách.

Một lúc sau, mẹ tôi mới mở mắt ra, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ không ngờ một đứa trẻ như con lại có khả năng như vậy. Nó thực sự gây sốc cho tôi. Cảm ơn dì của con." May mắn là đã xử lý kịp thời, nếu không..." Mẹ bình tĩnh và xấu hổ nói: "Bằng không, khi đứa trẻ ra đời thì mẹ phải làm sao? Mẹ nên gọi con là anh trai hoặc bố."

Vừa bơm dương vật, tôi vừa nghĩ, hóa ra hạt giống tôi gieo vào bụng mẹ cũng đã nảy mầm và suýt kết trái.

Mẹ ậm ừ rồi nói tiếp:

"Bố con không có ở nhà, nếu tin mẹ mang thai lan truyền sẽ gây bão trong thành phố. Người ta sẽ biết mẹ Hongxing ngoại tình, sau đó mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Nhưng không ai có thể nghĩ rằng người đã mang thai cho mẹ lại là con ruột của mình. Đôi khi mẹ cũng thắc mắc, tại sao tinh trùng của con và trứng của mẹ lại cùng một lúc kết hợp với nhau? Nhiều năm sau khi con ra đời, chúng ta thường làm điều đó khi bố con không ở nước ngoài. Tại sao không? làm việc à?

Tôi phấn khích đến mức đặt đôi chân tròn trắng nõn nà của mẹ lên vai, dùng kỹ thuật đẩy xe đẩy của ông già mà đâm thật mạnh vào dương vật của mình. Cơ thể tôi va chạm mạnh vào cơ thể mẹ, dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ khiến âm đạo của cả hai chúng tôi đều nhờn dính. Khi dương vật của tôi được đẩy vào và rút ra, một âm thanh “Phồng, Phồng, Phồng” phát ra từ âm đạo của mẹ tôi.

"A...ah...con ngoan, con yêu,...ah...ah...con thoải mái với mẹ quá...ah...ah...cái lồn xinh đẹp của mẹ sắp rỉ ra khỏi cặc to của con ngoan rồi...ah...ah...con ngoan...ah...ah...con...ah...ah...mẹ vui với con quá...ah...ah..."

Mẹ ôm tôi vào lòng, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo hẹp và chật của mẹ với những nếp gấp ở thành trong. Tôi lắc lắc mông, dương vật vùi trong âm đạo mẹ tôi đang mài vào phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. Mẹ nghiến răng cho đến khi hét lên đầy dục vọng, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô lên thật mạnh để đáp ứng lực đẩy của dương vật cương cứng của tôi. Người ta thường nói: “Thà chia tay lâu dài còn hơn kết hôn mới”. Tôi và mẹ đã không gặp nhau gần ba năm rồi. Hôm nay, chúng ta đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách để tìm kiếm và lấp đầy khoảng trống ba tháng.

Một lúc sau, tôi và mẹ đứng dậy khỏi giường, dương vật cương cứng của tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ. Mẹ nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật đã cương cứng và lỗ âm đạo ẩm ướt có màu tím sẫm trông giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

“Con ngoan, lại đây,” mẹ nhẹ nhàng nói, một tay dựa vào giường, tay kia chạm vào âm đạo ướt át của mình, “đưa con cặc to lớn của con từ phía sau vào âm hộ mẹ.”

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa của mẹ, chạm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ khiến mẹ mỉm cười. Dì tôi vặn người, đung đưa mông, một tay giữ dương vật của tôi và mài quy đầu trên âm vật nhỏ bé cương cứng của bà như một quả bạch đậu khấu. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ồ... ngoan con à... con cặc to của con thật là... ôi... nhanh đưa con cặc lớn của con vào... mạnh hơn... ôi...... nhét mạnh hơn nữa... con cặc to của con gần như khiến mẹ ngất xỉu... ôi..."

Tôi nằm xuống phía sau mẹ và đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo từ phía sau mông mẹ. Tư thế này giống như tư thế chó đang giao phối. Bé nằm sau lưng mẹ, ôm cặp mông trắng nõn mịn màng, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật thọc vào thụt ra khỏi âm đạo căng mịn mịn màng của mẹ. Mỗi lần dương vật cứng, dày, dài và to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm, ấm và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của cô. Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và quên lãng rên rỉ:

"Ôi... Lồn mẹ thật thoải mái dưới cặc to của con trai... Ôi... Con ơi... Con cặc to khiến lồn mẹ thật đẹp... Ồ... Ồ... Cố lên... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ..."

Mẹ tôi và tôi thỉnh thoảng thay đổi tư thế, và toàn bộ tòa nhà trở thành chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa và trên cầu thang. Mẹ tôi và tôi đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. Ai có thể ngờ rằng tôi và mẹ đã quan hệ tình dục trong vài giờ sau khi chúng tôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Cuối cùng, khi cả hai chúng tôi lên đến cao trào, giữa tiếng la hét của chúng tôi, tinh dịch mạnh mẽ trào ra khỏi dương vật của tôi và phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút.

Dương vật của tôi cứng lại do bị mẹ quấn và liếm. Cô cho hết vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của tôi đã chạm vào cổ họng mẹ tôi. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy dương vật cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, vừa thúc vừa khuấy, chóp mũi áp vào hậu môn nhỏ xinh như nụ hoa oải hương của mẹ. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và chảy vào miệng và mặt tôi. Lưỡi tôi liếm vào đáy chậu và rãnh mông của mẹ. Mẹ lắc mông và cười khúc khích. Rãnh mông của cô ấy bị ướt bởi sự liếm của tôi. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm và liếm cái hậu môn nhỏ nhắn, xinh đẹp và có màu đỏ sậm của cô ấy. Cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu hoa oải hương của cô ấy quyến rũ và xinh đẹp như một nụ lỗ đít, thật quyến rũ và xinh đẹp. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng khi được tôi hôn và liếm. Cô ấy để lưỡi tôi hôn vào bên trong và bên ngoài hậu môn của cô ấy. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Mông của dì tôi bị tách ra một cách cưỡng bức. Tôi liếm lỗ đít cô ấy bằng đầu lưỡi. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. Tôi dùng đầu lưỡi của mình chọc vào lỗ đít cô ấy, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít cô ấy. Lúc này mẹ dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút.

“Con khốn nhỏ, lỗ đít của mẹ cho con liếm đấy, à, ngoan lắm, à.”

Sau đó, tôi và mẹ nghĩ về quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà chúng tôi đã xem trên TV và muốn thử. Thế là mẹ tôi quỳ xuống giường, nhấc cao cái mông đầy đặn, dang rộng hai chân để lộ ra hậu môn đã ướt đẫm những nụ hôn và liếm của tôi. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, hậu môn màu hoa oải hương trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. Tôi không nhịn được nữa lại nằm trên cái mông đầy đặn của mẹ, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn. Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào:

“Con ngoan, lòng mẹ run lên vì bị con liếm.”

Hậu môn của mẹ là lãnh địa còn trinh nguyên chưa từng được khám phá. Tôi đẩy đầu lưỡi mạnh nhất có thể làm cho lỗ đít của mẹ tôi ướt át. Tôi liếm cô ấy cho đến khi xương cô ấy trở nên mềm mại và dịu dàng. Cô thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. Một lúc sau, tôi đứng dậy quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, một tay ôm lấy dương vật cứng cáp và chắc khỏe của mẹ. Tôi nhắm quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn, xinh đẹp như nụ hoa cúc của mẹ tôi rồi di chuyển chậm rãi. Lỗ đít của mẹ dính đầy nước bọt của tôi, bôi trơn nó. Mặc dù lỗ đít của mẹ rất chật nhưng quy đầu của tôi vẫn lọt vào được cái hậu môn chật hẹp và chật hẹp của mẹ mà không cần tốn nhiều sức lực. Khi cái quy đầu to lớn của tôi lọt vào lỗ đít mẹ, mẹ tôi đã kêu lên:

"Ah... ah... con ngoan... ah... ah... Mẹ chưa bao giờ... ah... chưa bao giờ... ah... ah... thọc vào lỗ đít của mẹ... ah... nhẹ... nhẹ... hơi... ah... ah..."

Đó cũng là lần đầu tiên tôi vào lỗ đít. Tôi thọc cái quy đầu dương vật khổng lồ của mình vào lỗ đít mẹ rồi từ từ co giật rồi nói:

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con vào mông, một lát nữa sẽ xong. Mẹ, hôn vợ con đi. Một lát nữa, toàn bộ con cặc lớn sẽ được đưa vào."

Quy đầu dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi hậu môn của mẹ tôi. Dần dần, bên trong lỗ đít của mẹ tôi được bôi trơn và dương vật của tôi từ từ được đưa vào đó. Dần dần, nó đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ tôi dang rộng mông ra, cơ vòng hậu môn của mẹ siết chặt. Quấn dương vật to lớn của mình, tôi nằm lên người mẹ, vòng tay qua eo mẹ, một tay chạm vào âm đạo của mẹ, thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi thọc dương vật cương cứng của mình vào lỗ đít mẹ. Mẹ rên rỉ và vặn vẹo. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra. Cái dương vật dày, dài và cứng được thọc vào đưa ra khỏi lỗ đít mẹ, mẹ tôi kêu lên:

"A...ah...đồ khốn của mẹ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...vậy...ah...thoải mái quá...ah...ah...hôn chồng em đi...ah...ah..."

Hậu môn khác với âm đạo. Các cơ vòng kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi lắc lư cặp mông đầy đặn của mình và cho phép tôi đưa dương vật dày và cứng của mình vào hậu môn. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại của cô ấy phát ra âm thanh răng rắc. Một bàn tay của mẹ chạm vào bìu tôi và mẹ rên rỉ sung sướng. Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi mông mẹ, cơ thắt hậu môn của mẹ siết chặt quanh cặc tôi. Con cặc dày, dài và cứng của tôi đang đẩy về phía trước và thọc mạnh vào lỗ đít cô ấy; mẹ vung mông và đẩy mạnh về phía sau. Mẹ đưa ngón tay vào âm đạo và cảm thấy dương vật to cứng của tôi thọc vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ qua thành thịt. Mẹ và tôi hét lên một cách dâm đãng và nhục dục, những người anh, người chị, người chồng, người vợ, người mẹ và con trai yêu quý của chúng tôi hét lên một cách ngẫu nhiên. Trong lỗ đít của mẹ tôi, dương vật của tôi bị ống tay áo của lỗ đít mẹ cọ xát, ngón tay của mẹ đang chạm vào âm đạo qua thành thịt. Tôi thọc dương vật của mình vào lỗ đít mẹ một lúc lâu, mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, tôi tiêm tinh dịch vào lỗ đít mẹ.

Mẹ nằm trên giường, tôi nằm lên trên mẹ. Không biết bao lâu thì dương vật của tôi mềm ra nhưng dương vật của tôi vẫn nhét vào lỗ đít của cô ấy vì quá chật. Tôi trèo ra khỏi cơ thể mẹ và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của bà. Mẹ con tôi ôm nhau và hôn nhau.

Một lúc sau, chúng tôi ôm nhau rồi đi vào phòng tắm. Chúng tôi ngồi trong bồn tắm lớn. Tôi ôm mẹ vào lòng và mẹ ngồi lên người tôi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại ép chặt vào dương vật của tôi. Tôi hôn lên bầu ngực tròn trịa của mẹ, quấn và mút núm vú trông như quả nho chín rồi đưa tay một cách bất lương vào giữa hai chân mẹ. Mẹ cười khúc khích và vặn người, để tôi vuốt ve mẹ.

"Ngọc Long, mấy tháng nay ngươi có nghĩ tới mẹ ngươi không?"

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Con muốn mỗi ngày về với mẹ sớm hơn."

“Thằng bé hư biết nói những lời ngọt ngào để mẹ vui.”

“Không, mẹ ơi, có một người mẹ xinh đẹp, lãng mạn, quyến rũ và ngọt ngào như vậy đang chờ con, con làm sao có thể không muốn.”

Mẹ đỏ mặt, mỉm cười tinh tế và nói có chút ngại ngùng:

"Này, cậu đang nghĩ gì vậy?"

“Con nhớ dáng người bụ bẫm, làn da trắng nõn, cặp đùi tròn, bộ ngực nhọn và chiếc mông quyến rũ của mẹ. Điều con mong muốn nhất là được ôm ấp bên mẹ yêu, người mẹ yêu dấu của con”.

Mẹ áp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào mặt tôi và mỉm cười trìu mến:

"Con nhỏ biến thái này, con chỉ nghĩ đến mẹ con thôi à? Nói thật, khi đến nhà dì con, con cũng cho bà ấy đi à?"

Tôi giật mình và nhìn mẹ. Mẹ tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của tôi, hôn tôi và nói: “Con trai yêu, con thật là một đứa trẻ lãng mạn. Mẹ và dì của con đã mắc nợ con cả đời. Cả hai chị em chúng ta đều bị con dụ dỗ”.

Mẹ hỏi tôi với vẻ ngượng ngùng vô hạn: “Con ơi, nói cho mẹ biết, con thích ai hơn, mẹ hay dì?”

Tôi ôm mẹ vào lòng, dùng tay xoa nắn cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi cười nói:

"Tất nhiên là tôi thích mẹ rồi. Mẹ yêu quý của tôi xinh đẹp, đĩ điếm, dịu dàng và ngọt ngào. Tôi ước gì ngày nào cũng có thể ôm mẹ vào lòng."

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, vùi mặt vào lòng tôi, cười nịnh nọt nói:

"Tiểu biến thái, ngươi biết nói lời ngọt ngào, dì của ta còn nhỏ hơn mẹ ta, ngươi ở cùng với dì đã quên mẹ rồi à?"

"Sao có thể thế được?" Tôi hôn mẹ rồi nhẹ nhàng thì thầm: “Con chỉ yêu mẹ đến mức không kiềm chế được mà cưỡng hiếp dì. Mẹ ơi, mẹ và dì giống nhau quá. Lúc lồn của dì nằm trên người dì, con cứ tưởng mình đang ở trên lồn mẹ.”

"Con ngoan của ta, mẹ ta không có ý trách con đâu. Ý ta là dì của con, bà ấy xinh đẹp, bụ bẫm, quyến rũ. Bà ấy đúng là mẫu phụ nữ trưởng thành mà con thích. Hơn nữa con còn đẹp trai lại có duyên, ta đã sớm mong đợi dì của con sẽ trở thành người yêu của con."

Dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ, khoe mặt mẹ và hỏi:

"Mẹ, mẹ có nhớ con không? Mấy tháng nay mẹ chắc hẳn đã quên con rồi."

"Con bé vô tâm này," mẹ tôi nhẹ nhàng nói với bàn tay nhỏ bé của mình, "Mẹ mỗi ngày đều nhớ con và mong con quay về. Yulong, mỗi lần con nằm trên người mẹ, mẹ lại có một loại khoái cảm loạn luân và cấm kỵ, lần nào con cũng khiến mẹ muốn chết. Mỗi lần mẹ cảm thấy con nằm trên người mẹ, khi con đưa dương vật của con vào âm đạo của mẹ, âm đạo của con đã chuẩn bị sẵn cho con, dương vật của con được đưa vào đó và nó vừa khít.

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, cô ấy nói ngắt quãng: “Ồ… chồng nhỏ, hôn em đi, em yêu anh, con cặc lớn đụ con mèo nhỏ… Ôi…” Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, dương vật của tôi cắm chặt vào âm đạo của mẹ, lỗ âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Ôm cô ấy trong tay, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, tôi bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi đứng cạnh sofa và đặt chân mẹ lên vai tôi, áp người vào người mẹ. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, khiến mông tôi lắc lư và nghiến chặt dương vật của tôi trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Dì tôi bị tôi mê hoặc đến nỗi mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ.

Cuộc đời cấp ba của tôi trôi qua với thân hình xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ. Có lúc mẹ nằm trên người tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, cặp mông đầy đặn đung đưa, bao âm đạo căng cứng có nếp gấp ở thành trong vuốt ve dương vật của tôi. Lúc này, mẹ tôi sẽ lắc eo, lắc ngực và kêu lên một tiếng ngây ngất, đãng trí và vô lương tâm:

"A... a... Ngọc Long... con... a con ngoan... yêu anh... con biến thái... a... mẹ muốn toàn thân con được thoải mái... a... a..."

Khi cơ thể vặn vẹo, bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mẹ cũng nhảy lên nhảy xuống khiến tôi mê mẩn, mê mẩn. Tôi không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và nhào nặn cho thỏa thích, điều này khiến bộ ngực đầy đặn vốn có của mẹ trông càng săn chắc hơn và núm vú của mẹ cũng trở nên đẹp hơn khi được nhào nặn. Lúc này, mẹ càng ngày càng cương cứng, âm đạo thường xuyên vô tình co rút, quấn chặt lấy dương vật dày và cứng. Cho đến khi tinh dịch được bơm đi bơm lại vào âm đạo của mẹ. 

Sau này, năm tôi mười bảy tuổi, cha tôi trở về Trung Quốc báo cáo công việc, ông sống ở nhà hơn một tháng. Trong thời gian đó, tôi và mẹ đã khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường và nhường mẹ tôi cho bố tôi. Hôm đó, tôi và mẹ đưa bố tôi lên máy bay. Khi từ sân bay về nhà, chúng tôi nóng lòng muốn ôm nhau và ăn sống anh ấy. Tôi ấn mẹ xuống và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Trong lúc đút, tôi hỏi mẹ là ai đã làm chuyện đó giữa tôi và bố. Mẹ tôi xấu hổ đến mức liên tục nhéo mông tôi. Trưởng thành, dương vật của tôi đã bị kẹp chặt bởi âm đạo của bố tôi hầu như ngày nào ông cũng đụ, bao cao su vuốt ve dương vật của tôi. Hôm đó, tôi và mẹ địt nhau mạnh đến nỗi dương vật của tôi gần như không ra khỏi âm đạo mẹ một lúc, âm đạo mẹ tràn đầy tinh dịch. 

Một tháng sau, trên chiếc giường đôi rộng rãi của mẹ, khi tôi đổ tinh trùng vào tử cung mẹ, dương vật vẫn dày đặc, cứng cáp của tôi vẫn thọc sâu vào trong âm đạo ẩm ướt, mịn màng của mẹ, thân hình trần trụi của mẹ nép vào tay tôi, mặt mẹ đỏ bừng, ngượng ngùng nói:

“Con yêu, mẹ lại có thai rồi.”

Tôi vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc, ôm chặt mẹ vào lòng, nhìn mẹ chăm chú, trong mắt đầy thắc mắc.

Mẹ dường như hiểu được ánh mắt của tôi. Cô ấy nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm nhỏ, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi và nói:

"Tiểu tử ngốc, sao ngươi lại choáng váng thế? Đó là hạt giống của bạn. Không phải ngươi, tiểu tiện nhân, làm cho mẹ ta mang thai lần nữa." Nàng ngượng ngùng nói, vùi đầu vào trong ngực ta. 

À, tôi lại mang thai cho mẹ thân yêu của mình, với hạt giống của tôi trong bụng bà, tinh trùng của tôi và trứng của mẹ lại được kết hợp với nhau. 

"Ồ! Mẹ ơi, tuyệt quá! Tôi sắp được làm bố rồi!"

Mẹ dùng đôi bàn tay thanh tú nhéo mông tôi, ngượng ngùng nói: “Nhìn con, con vẫn vui lắm! Mẹ làm con trai bà có thai. Mẹ đang mang thai đứa con của con trai bà. Làm thế nào để giải thích điều này với bố của bạn?"

“Mẹ, lần này mẹ nhất định phải sinh đứa bé này. Đây cũng là thành quả tình yêu của chúng ta.” Tôi ôm mẹ, một tay chạm vào bụng mẹ. 

“Mẹ luôn muốn sinh cho con một đứa con, lần này cuối cùng mẹ cũng có cơ hội. Tuy nhiên, tôi lo lắng cho sức khỏe của con mình.” Mẹ tôi thì thầm dịu dàng như một cô dâu, áp mặt vào ngực tôi. 

Tôi đứng dậy, nằm lên bụng mẹ, áp tai vào cái bụng mềm mại, mịn màng của mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mẹ xoa đầu tôi cười nói: “Con ngốc, vẫn còn sớm mà! Con phải đợi bốn tháng mới nghe được!" Tôi dụi mặt vào cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ, chăm chú lắng nghe một thế giới khác. Mười bảy năm trước, tôi được thụ thai trong bụng mẹ, mười bảy năm sau, tinh trùng của tôi kết hợp với trứng của mẹ, một sinh mệnh mới khác được thụ thai trong bụng mẹ tôi. 

“Con à, khi mẹ mang thai con, con thật sự không thành thật. Bạn phải bị đẩy đi lăn lại trong bụng mẹ hàng ngày. Mẹ không ngờ lúc đó con lại tệ đến thế.” Mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi rồi nói nhẹ nhàng, bẽn lẽn:

“Trong chớp mắt, người mẹ lại mang thai đứa con của con trai mình.”

Tôi đứng dậy và nhìn mẹ. Mẹ tôi thấy tôi khó chịu nên đánh nhẹ tôi và nói một cách nũng nịu:

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì? Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ." Anh nói và hơi nhắm mắt lại. 

Tôi nằm trên người mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Mẹ ôm tôi vào lòng và hôn tôi thật ngọt ngào. Đột nhiên, mẹ tôi mở đôi mắt đẹp ra và mỉm cười trìu mến. Nụ cười thật phức tạp, bao gồm xảo quyệt, dục vọng, ngượng ngùng và hạnh phúc:

"Em ơi, hãy nói cho anh biết, nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi em là gì? Anh ấy nên gọi bạn là bố hay anh trai?"

"Tất nhiên là con gọi bố rồi!" Dương vật dần cứng lại của tôi chạm vào cửa âm đạo trơn trượt của mẹ tôi. 

"Ta gọi ngươi là cha, ngươi gọi ta là gì?" Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ tôi nhéo mông tôi, dang rộng hai chân tôi, để cho dương vật to tròn của tôi cọ vào cửa âm đạo của mẹ: “Con và đứa bé này đều là con của mẹ tôi, nên tôi nên gọi con là anh trai.”

“Nhưng mẹ đã mang thai con, thứ mẹ mang trong bụng chính là hạt giống của con. Con nên gọi bố là bố đi.” Tôi vòng tay ôm lấy cặp mông bụ bẫm của mẹ, ấn mạnh vào eo rồi đưa dương vật to dày cứng rắn vào trong âm đạo ẩm ướt, mịn màng của mẹ. Quy đầu tròn trịa chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo. 

“Ôi, con ranh con,” mẹ tôi rên rỉ điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm ôm lấy eo tôi, đôi tay trắng nõn tròn trịa ôm chặt lấy lưng tôi. Âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và vuốt ve dương vật cứng và dày của tôi:

“Con trai ngoan của mẹ, anh trai của mẹ, trái tim quý giá của mẹ.” Mẹ cô khẽ nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể thanh tú, tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần mà dương vật dài và cứng và dày của con trai mang lại cho bà, rồi hét lên đầy dục vọng. Mẹ tôi và tôi đắm chìm trong niềm vui và hạnh phúc say sưa và cấm kỵ của tội loạn luân. 

Chín tháng sau, mẹ tôi sinh một bé gái. Cô ấy rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp, giống hệt mẹ cô ấy. Cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tôi giữa hai lông mày cô ấy. Thoạt nhìn thì cô ấy là con gái của mẹ tôi, nhưng tôi trông rất giống bố. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này đẹp như "anh trai" của cô.

Mẹ tôi gọi điện cho bố tôi và nói với tôi rằng bố tôi đã vô tình làm bà mang thai khi ông trở về Trung Quốc và sinh ra một cô con gái. Tất nhiên bố rất vui khi biết được điều đó. 

Cuối cùng tôi đã trở thành người lớn khi tôi mười tám tuổi. Tôi đã trở thành cái gì thế này? 

Nửa năm sau, khi cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục (vì sức khỏe của mẹ, tôi và mẹ đã không quan hệ nửa năm sau khi mẹ sinh con gái cho tôi), đêm đó, khi tôi đi học về, mẹ đã đứng trước cửa phòng khách ở tầng dưới chờ tôi. Cô ấy đã sẵn sàng rồi. Giờ đây, bà mẹ bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Cô mặc váy gạc nhẹ che đi thân hình xinh đẹp. Núm vú màu đỏ sậm của cô mơ hồ hiện ra, khu rừng đen mờ giữa hai đùi tròn trịa của cô hấp dẫn như một thung lũng bí ẩn. Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn đầy tinh dịch. 

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Tôi hôn mẹ rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ: “Nhìn kìa, âm hộ mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, con nhỏ này,” mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Con còn biết bắt nạt mẹ mẹ trước cả khi có con.”

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn! Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống. Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. Tôi nằm trên người mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. Trong lúc mẹ đang chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “xèo xèo”, dương vật dày, dài và cứng của tôi đưa vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu to và tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Người mẹ chưa kịp chuẩn bị đã bị bất ngờ trước đòn tấn công bất ngờ của tôi:

"Ôi, thằng nhóc này, mày muốn mẹ mày chết à?"

Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve dương vật cứng ngắc của tôi. Gần một năm sau, dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của mẹ, đẹp đẽ và hấp dẫn như một nhị hoa. 

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta. Con trai của con nhất định phải làm cho mẹ hạnh phúc." Tôi lắc mông và đẩy dương vật của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần cái quy đầu to tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi. Tôi làm cho mẹ thở hổn hển và rên rỉ, vặn eo và hông để hợp tác với lực đẩy của tôi, âm đạo của mẹ thư giãn và co lại, đồng thời những tiếng “tụp, bốp” đầy kích thích và ngây ngất chợt tràn ngập cả căn phòng. 

"Tiểu biến thái, sao ngươi có thể là con gái của chúng ta?" Mẹ nói với vẻ mặt có chút ngượng ngùng: “Con là con trai yêu quý của mẹ, nó là con gái của mẹ, là em gái của con.”

"Không, mẹ, đứa con gái này là giữa mẹ và con sinh ra, mẹ nên gọi mẹ, con nên gọi bố." Tôi nằm trên người mẹ, dương vật cứng và dài của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ chạm vào nơi nó được hình thành cách đây mười tám năm. Cách đây nửa năm, kết quả của cuộc loạn luân giữa mẹ con tôi đã được thụ thai ở đó. 

"Thật vớ vẩn." Bàn tay thon dài của mẹ nhéo mông tôi: “Chúng đều sinh ra từ trong bụng mẹ, đều là con của mẹ. Con là con của mẹ chứ không phải chồng của mẹ, làm sao con có thể gọi bố là bố được?”

"Mẹ, con không quan tâm. Dù sao mẹ vừa là mẹ vừa là người yêu của con. Cô gái đó vừa là em gái vừa là con gái của con. Mẹ vừa là mẹ vừa là bà của cô ấy. Con vừa là anh trai vừa là bố cô ấy. Ai nói cô ấy là con của mẹ con con? Nói lại đi, nói lại đi."

"Gì nữa?"

“Hơn nữa, cô ấy cũng là sản phẩm của mẹ tôi.”

"Ôi, con nhỏ này, con xấu hổ chết mất, con nói khó nghe quá," mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi, làm nũng nói: "Không phải con, con nhỏ này, đã khiến mẹ ta như vậy."

Mẹ tôi đang vặn mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra tôi và em gái tôi, trơn trượt và ẩm ướt. Nó đang kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, liệu chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?"

"Hừ, ngươi nghĩ thật đẹp!" Âm đạo của mẹ véo thật mạnh vào dương vật của tôi, rồi mẹ bẽn lẽn nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết là con hay cháu bắt nạt mẹ”. Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài, tiêm mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người.

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn nhẹ lên dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi”.

Khí xuân vẫn còn trên lông mày mẹ tôi, khuôn mặt xinh xắn thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt duyên dáng hơi hé mở trong suy nghĩ mùa xuân, mẹ nhìn tôi duyên dáng nói: “Con biết gì không?”

Tôi đặt tay mình dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cực khoái, mông mẹ sẽ dựng lên và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhìn thấy nhất.

“Anh bảo tôi tự nói à?” Tôi cố ý cười tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ lên đỉnh với tôi, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng, nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn bối rối. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ nhắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào."

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én.

Mẹ đã cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trần trụi của mẹ bên dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, trên đôi má trắng nõn có chút ửng đỏ. Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này.

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ và thì thầm.

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ muốn con trai hôn con mèo xinh đẹp của mẹ."

"Ôi, biến đi, đồ khốn kiếp." Mẹ ngượng ngùng hét lên, bế tôi ra khỏi người, đứng dậy chạy lên lầu với nụ cười nịnh nọt.

Tôi đứng dậy khỏi sàn và chạy theo mẹ. Mẹ mỉm cười nũng nịu né tránh, cuối cùng bị tôi ôm vào lòng trên cầu thang. Mẹ nằm trên cầu thang, cặp mông trắng nõn đầy đặn ngay trước mắt tôi, đôi chân hơi dang ra, cửa âm đạo tôi vừa đi qua ướt át và nhớp nháp, có tinh dịch màu trắng đục rỉ ra từ cửa âm đạo. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ, hôn và liếm dọc theo rãnh mông. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và tinh dịch của tôi tràn vào khiến âm đạo của cô ấy trở nên lộn xộn. Khi tôi hôn và liếm cái lỗ đít ướt át của mẹ, mẹ tôi mỉm cười thở hổn hển:

“Con yêu, nó sẽ bắt nạt mẹ nó, bẩn quá, để mẹ nó tắm rửa cho nó.”

"Mẹ ơi, con muốn tắm cùng mẹ."

“Ai tắm chung với con sẽ bắt nạt mẹ.” Mẹ lao ra từ dưới người tôi, mỉm cười, vặn người rồi chạy lên lầu.

Tôi chạy vào nhà tắm, ôm mẹ từ phía sau rồi đặt dương vật của mình lên cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ tôi quay đầu lại như người con gái mới yêu lần đầu. Tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ, đầu lưỡi tôi tiến vào miệng mẹ, lưỡi mẹ hòa vào lưỡi tôi. Một lúc sau, tôi và mẹ mới mở miệng.

Tôi và mẹ ôm nhau bước vào bồn tắm lớn.

Tôi ôm mẹ vào lòng. Cơ thể trần trụi của mẹ nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng nước ấm trêu chọc cơ thể mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve để làm sạch nó. Dưới sự xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, dương vật của tôi dần cứng lại. Mẹ tôi mỉm cười nói:

"Tiểu quỷ, ngươi lại muốn làm chuyện xấu."

Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ, trêu chọc và làm sạch âm đạo của mẹ bằng dòng nước ấm trong veo. Nghe mẹ nói, tôi bồng thân thể mẹ lên theo sức nổi của nước, nằm đè lên người mẹ và há miệng ngậm hết âm đạo của mẹ vào miệng. Tôi hôn mẹ say đắm, liếm vào khe hở âm đạo của mẹ đẹp như một bông hoa. Chiếc lưỡi ngoan cố xuyên qua, siết chặt, thỉnh thoảng thọc vào trong âm đạo, liếm, cạo vào thành trong mịn màng và nhăn nheo của âm đạo mẹ. Tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, miệng con trai mẹ thế nào rồi? Có thoải mái không?”

“…A…” Khi đầu lưỡi tôi nâng lên âm vật cương cứng của mẹ, mẹ tôi rên lên sung sướng để thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. Mẹ vặn vẹo thân thể, trong miệng thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ sung sướng và ngây ngất. Chân mẹ vòng qua cổ tôi và mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mẹ lên trên để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kéo tôi dậy, quàng tay qua cổ tôi và hôn thật chặt vào miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng và thơm ngát. Tôi và mẹ hôn nhau thật chặt.

Sau một thời gian dài, tôi xa mẹ. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và nói:

"Hừ, đứa con hư của ta có cái miệng hư quá, ta sẽ không bao giờ hôn ngươi nữa."

Tôi ôm mẹ ngồi vào lòng, một tay chạm vào cửa âm đạo của mẹ và nói:

"Mẹ ơi, mùi hôi trên miệng con trai con đến từ đâu? Mẹ nói cho con biết đi?"

Mẹ dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi:

“Thằng bé hư, đứa con hư sẽ bắt nạt mẹ, mẹ sẽ không đến.”

Tôi ôm xác mẹ, mẹ ngồi trên chân tôi. Dương vật cương cứng của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi vặn người, cố gắng đưa dương vật của tôi đưa vào âm đạo vốn đã chảy đầy tinh dịch của bà. Tôi cố tình trêu chọc mẹ, để quy đầu cọ xát và chạm vào lỗ âm đạo của mẹ nhưng không đưa vào.

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, mùi trong miệng con trai mẹ là từ đâu ra?”

“Ừ... ừ…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào lòng tôi thì thầm: “Là con trai mẹ hôn vào lồn mẹ nó.”

Tôi bị kích thích bởi sự dâm đãng và chủ động của mẹ, tôi đâm mạnh vào dương vật của mình. Âm đạo của mẹ cũng siết chặt lấy dương vật của tôi, mông tôi tác động lên sóng nước. Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất.

"...A... Yulong, ôm chặt mẹ... ôm chặt... mạnh hơn nữa, à... à... con trai... mạnh quá... đẩy mạnh hơn... mạnh hơn... đừng dừng lại... ồ..." Người mẹ hét lên đầy dục vọng và phóng túng. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ đã sinh hai con lại có thể gợi tình đến vậy. Nguyên nhân cơ bản nhất khiến tôi cương cứng là chính con trai ruột của tôi đã khiến tôi say mê và ngây ngất. Có lẽ chính tinh dịch của tôi đã làm ướt mẹ tôi. Mẹ tôi trở nên trẻ hơn dưới sự vuốt ve của con trai. Ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn được truyền cảm hứng từ thú vui loạn luân. Mỗi khi quan hệ với mẹ, tôi luôn gọi cô ấy là mẹ và cô ấy thích nghe tôi gọi mẹ cô ấy.

Một khi người mẹ bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với con trai, bà sẽ không giấu được khoái cảm nữa nên mỗi lần lên đỉnh sẽ hét toáng lên. Dù sao thì mỗi hộ gia đình là một đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn nếu bạn hét lên.

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại trỗi dậy sẽ rất đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp. "...Chà...đẹp quá. Mẹ yêu con...ah...đừng sợ, không đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành trong âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường.

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, bạn có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. Tôi nghĩ đây chính là lý do khiến nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là lý do con trai sẵn sàng loạn luân với mẹ. Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào. Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Sau khi hài lòng, mẹ chậm rãi nhấc đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…
