Lại là thứ Sáu và chúng tôi lại đến KTV vào buổi tối. Tất nhiên là loại có đồ uống đi kèm. Chúng tôi vẫn hát và uống rượu như thường lệ nhưng có vẻ khác. Thưa cô, cô ấy cũng đang uống rượu. Tất nhiên là chúng tôi không hỏi thêm câu nào nữa, vì mọi người đều đến đây vì sự phấn khích và vui vẻ. Chẳng bao lâu, như thường lệ, đã 11 giờ và đã đến giờ phải ra về. Sau khi mua đơn hàng, tôi phát hiện ra cô gái đó đang say rượu. Tôi thuận theo ý muốn và đề nghị cô ấy mở nhà cùng tôi. Tôi sống ở ngoại ô, đó là một khoảng sân nhỏ riêng biệt.

Cô ấy khẽ mỉm cười nói: “Anh muốn hạnh phúc thế nào cũng được…” Nghe xong, tôi bốc đồng nói: Được rồi, chỉ cần anh làm cho tôi vui, tôi sẽ tip thêm cho anh.

Tôi và cô ấy trở về nhà. Cô ấy từ từ cởi quần áo của tôi rồi chúng tôi cùng nhau tắm. Cô ấy dùng sữa tắm thoa từ từ lên cơ thể tôi. Khi rửa vùng kín của tôi, cô ấy rất nhẹ nhàng, cầm trên tay rất nhẹ nhàng. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Thật là nghịch ngợm."

Cô ấy từ từ chạm vào cặc tôi bằng găng tay, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cũng chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy bằng tay mình. Cô ấy có rất nhiều lông ở phần dưới cơ thể và rất rậm rạp. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy là một phụ nữ gợi cảm. Âm đạo của cô ấy hơi béo và môi âm hộ của cô ấy rất lớn, sờ vào rất thoải mái.

Cô ấy chạm vào cặc tôi trong khi dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. Sau khi chạm vào nó vài phút, tôi không thể chịu nổi. Tôi không cho cô ấy chạm vào nữa nên cô ấy rửa sạch cho tôi, rồi tự mình rửa sạch, chúng tôi cùng nằm trên giường...

Tôi đang nằm trên giường với người phụ nữ đó. Tôi nói tôi muốn kiểm tra xem cô ấy có bệnh gì trước không. Cô cười nói: “Anh thật tệ, có nhiều thủ đoạn trêu chọc người khác, tùy anh, chỉ cần anh vui, nhưng anh cũng phải làm cho em thoải mái.” Tôi tự nghĩ rằng người phụ nữ này thực sự biết cách nói chuyện.

Tôi dạng chân cô ấy ra. Làn da của cô ấy rất trắng, lớp lông bên dưới dày và đen khiến mọi người muốn chăm sóc lẫn nhau. Âm đạo của cô ấy đầy đặn và môi âm hộ của cô ấy hơi đầy đặn và có màu hồng. Không có đốm hoặc mẩn đỏ xung quanh âm đạo hoặc môi âm hộ của cô ấy. Thoạt nhìn có thể thấy rõ cô là người phụ nữ biết cách chăm sóc vùng kín và yêu thích vệ sinh. Tôi thầm hạnh phúc và tôi phải làm tốt điều đó. Người phụ nữ tốt như vậy không nên trút hết ưu phiền mà hãy để bản thân và cô ấy tận hưởng.

Nhưng để đảm bảo an toàn, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mở hai môi âm hộ rồi đưa ngón tay còn lại của mình vào. Cửa âm đạo chật hẹp nhưng khi tôi kéo dài ra thì nó trở nên lỏng lẻo hơn, như thể có một cái hang bên trong.

Tôi dùng ngón tay chạm vào bên trong và kéo nó ra. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi. Không có mùi đặc biệt. Cô ấy là một người phụ nữ tốt. (Đây là kinh nghiệm của tôi, sau này bạn có thể rút kinh nghiệm. Nhà tôi là bác sĩ, nhưng tốt nhất đừng để phụ nữ nhìn thấy bạn đang ngửi ngón tay. Thật khó coi).

Tôi càng vui hơn và nói với cô ấy: “Tôi không muốn đeo bao cao su”.

Cô nghe xong liền nhướng mày nói: "Không, chúng ta đều phải mặc, không mặc thì không có tác dụng."

Tôi nói: “Đừng lo, tôi rất ít khi ra ngoài chơi, bạn có thể kiểm tra. Ở nhà tôi không mặc nên không quen, nếu không tôi sẽ không chơi. Nếu bạn không muốn mặc, tôi sẽ boa cho bạn nhiều hơn”.

Cô nghe xong suy nghĩ một chút, nũng nịu nói: "Sao tôi có thể gặp phải kẻ xấu như anh? Tôi chỉ nghe lời anh một lần thôi." Nói xong, cô ấy áp cả người vào người tôi, hai bộ ngực trắng như tuyết cũng áp vào ngực tôi, hai tay nhẹ nhàng trượt trên người tôi, làm tôi nhột nhột.

Không biết tại sao, nhưng nhịp tim của tôi dường như đập hơi nhanh. Cô ấy cảm nhận được điều đó và nói, "Sao nhịp tim của anh nhanh thế?"

Tôi nói: “Có lẽ đã lâu rồi tôi không quan hệ với người phụ nữ khác nên hơi lo lắng”. (Tôi có hiện tượng lạ. Khi quan hệ với một người phụ nữ lạ, lúc đầu tôi sẽ rất lo lắng. Nếu người phụ nữ kia tán tỉnh hoặc tán tỉnh giỏi, tôi sẽ dần thư giãn và hưng phấn. Không biết bạn có cảm thấy như vậy không? Các bạn hiểu tâm lý hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi không thích cảm giác này.)

Cô cười nói: “Vậy anh nằm sấp ngủ đi, tôi sẽ xoa bóp cho anh một lát để anh thư giãn.”

Tôi nằm trên giường, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi. Một lúc sau, cô ấy dang chân ra, ngồi lên mông tôi và dùng tay xoa bóp lưng và vai tôi. Âm đạo đầy đặn của cô ấy ép chặt vào mông tôi. Nó mềm mại, ấm áp, rất thoải mái, mông cô vẫn đang run rẩy. Tôi cảm thấy môi âm hộ của cô ấy cọ vào mông tôi ngày càng nóng hơn, ôi... kỹ năng của người phụ nữ này thật sự rất tốt.

Một lúc sau, cô ấy yêu cầu tôi quay lại và nằm xuống, rồi bắt đầu dùng miệng liếm tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đầu tiên cô ấy hôn nhẹ nhàng quanh tai tôi, từ từ di chuyển đến ngực tôi, mút núm vú của tôi và nhẹ nhàng trượt đầu lưỡi quanh và xung quanh núm vú, rồi từ từ trượt về phía phần dưới của tôi, giữa hai chân tôi và xung quanh con cặc của tôi...

Dần dần, đầu lưỡi của cô ấy chạm tới con cặc đã cương cứng của tôi và vòng quanh nó. Đôi khi cô ấy đưa đầu lưỡi của mình ngay dưới quy đầu của tôi và liếm nó một cách chậm rãi. Sau khi liếm một lúc, cô ấy lập tức đưa con cặc vốn đã hưng phấn của tôi vào miệng. Môi cô ấy quấn chặt quanh dương vật của tôi, và đầu lưỡi của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi. Ôi... Cô ấy có kỹ năng nói tuyệt vời, giống như vợ tôi, cô ấy mút dương vật của tôi lên xuống, khiến bạn khó chịu ngay cả khi nghĩ đến.

Sau khi mút một lúc, cô ấy nhả dương vật của tôi ra khỏi miệng và dùng lưỡi liếm dương vật của tôi, từ quy đầu đến tinh hoàn. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi càng lúc càng bốc đồng, không chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy nữa nên lật người cô ấy lại. Hãy để cô ấy dang rộng hai chân và nâng mông qua đầu tôi. Chúng tôi thực hiện tư thế 69 và tôi bắt đầu liếm quanh môi âm hộ của cô ấy bằng đầu lưỡi.

Cô ấy từ từ bắt đầu rên rỉ, và tôi ấn lưỡi mình vào âm vật của cô ấy, trượt nó từ từ, rồi dùng miệng xoa bóp và mút toàn bộ môi âm hộ của cô ấy. Tôi cũng đưa lưỡi mình sâu và nông vào âm đạo của cô ấy. Dù làm nghề này nhưng môi âm hộ và âm đạo của cô vẫn còn tương đối mềm mại. Dường như cô vẫn biết cách chăm sóc những bộ phận được yêu quý nhất của phụ nữ.

Cô cũng dần dần trở nên hưng phấn hơn. Tôi càng liếm thì cô ấy càng thoải mái và ngứa ngáy, miệng cô ấy càng mút dương vật của tôi càng mạnh và nhanh hơn. Đàn ông và phụ nữ biết quan hệ tình dục đều như nhau. Khi tán tỉnh, đối phương sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi làm điều đó...

Càng muốn làm người khác dễ chịu, tôi lại càng không chịu nổi... Như vậy sẽ thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tôi tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật... rồi từ từ đưa ngón tay từ giữa hai môi âm hộ vào trong lỗ âm đạo... Nước làm ướt hoàn toàn ngón tay tôi, bên trong ấm áp và trơn trượt. Những ngón tay của tôi duỗi ra và co lại vào bên trong, tôi đưa chúng vào và đẩy chúng vào chỗ thịt trong âm đạo của cô ấy. Tiếng hét của cô ngày một lớn hơn. Có vẻ như cô ấy đã bị kích thích.

Cô đưa ngón tay vào âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp chỗ thịt vẫn còn co giật. Cô ấy còn dùng miệng và tay đụ dương vật của tôi, vừa liếm nó vừa cầm dương vật giả trên tay, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm ô ... Haha, hình như tôi đã gặp được người phụ nữ mình yêu thích rồi.

Sau vài phút, cô ấy nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Trong lòng cô đang suy nghĩ nhiều đến mức muốn lấp đầy nó bằng thứ gì đó...

Tôi nói: “Đừng hoảng sợ, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái”.

Cô thở hổn hển nói: "Anh tệ quá. Nếu biết anh như thế này thì tôi đã không đặt phòng với anh rồi."

Tôi nói: “Anh vẫn chưa thoải mái, anh có tiền thì có thể hạnh phúc. Nếu kiếp sau tôi là phụ nữ, tôi sẽ làm việc của anh, haha…”

Cô ấy cười nhạo tôi, rồi lại liếm dương vật của tôi, rên rỉ liên tục. Một lúc sau, mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và tôi đẩy mông cô ấy về phía trước, giữa hai chân tôi. Cô ấy quay lưng lại với tôi, dang rộng hai chân và dùng tay nắm lấy dương vật của tôi một cách tự nhiên, nhắm nó vào giữa cô ấy, nghĩ đến việc đưa nó vào trong cô ấy.

Tôi dùng tay giữ mông cô ấy để ngăn cô ấy ngồi xuống, rồi xoa quy đầu qua lại giữa môi âm hộ của cô ấy. Cô vặn eo và hét lên. Cuối cùng cô khó nhọc ngồi xuống và nhét nó vào ngay. Có rất nhiều nước, mông cô bị ép chặt vào người. Âm đạo của cô giữ chặt dương vật và lắc lư qua lại. Kỹ thuật của cô ấy là hạng nhất. Sau khi thực hiện được một lúc, cô ấy ngả người ra sau và ngồi xổm, hai chân dang rộng nhất có thể, hai tay đặt lên ngực tôi. Tôi cũng dùng tay giữ mông cô ấy và giúp cô ấy co giật. Mông của cô ấy được di chuyển lên xuống. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi cảm nhận được âm đạo của cô ấy co thắt, nước chảy ra từ âm đạo và môi âm hộ dưới tác động và bóp chặt của dương vật khiến cả tóc tôi và tóc cô ấy đều ướt và trơn trượt. Khi chuyển động của cô ấy tăng tốc và tiếp tục lên xuống, dương vật của tôi cảm thấy sưng tấy. Nó sưng vù lên. Có chút không chịu nổi nên tôi phối hợp với cô ấy và đẩy dương vật của mình vào cô ấy một cách nhịp nhàng. Cô ấy hét to và bừa bãi...thậm chí còn tệ hơn cả những con điếm nước ngoài mà tôi mang theo. Vợ tôi không thể thực hiện động tác này tốt như cô ấy đã làm. Cô ấy xứng đáng là một người chuyên nghiệp.

Sau khi làm điều này được hơn mười phút, cô ấy lại quay lại và đối mặt với tôi. Cô dang rộng hai chân và quỳ sang hai bên. Mông của cô ấy vẫn đang ấn vào tôi, và tay cô ấy cũng đang đỡ tôi. Lần này cô lắc mông mạnh hơn... Tôi cũng đẩy cô mạnh hơn... Cô lắc lắc rồi cúi xuống. Cô ấy cúi người xuống và hôn tôi bằng miệng, tôi hôn cô ấy một cách say đắm (nói chung, các cô gái ở đó sẽ không hôn bạn, họ sẽ chỉ chạm vào miệng bạn và họ sẽ không hôn bạn say đắm). Lưỡi của họ quấn lấy lưỡi của tôi, và tôi quấn lấy bạn, bao bọc nhau.

Sau đó cô lại ngồi dậy, lắc mông điên cuồng, không ngừng la hét, không ngừng nói: "Cặc anh thoải mái quá, em yêu anh lắm chồng ơi... à..."

Khi cô ấy làm điều đó, chuyển động của cô ấy ngày càng tăng tốc, âm đạo của cô ấy trở nên nóng hơn và trơn hơn, cô ấy ấn mạnh hơn vào dương vật của tôi, không cho nó ra ngoài chút nào. Tôi giả vờ không chịu nổi, “Em sướng quá, mèo của anh ngọt quá, em sắp xuất tinh rồi, nhanh lên…”

Cô ấy vặn mông nhanh hơn... Sau hai phút, cô ấy hét to hơn, cử động chậm lại và trở nên ít mạnh mẽ hơn. Tôi biết cô ấy sắp đạt cao trào nên cố ý trêu chọc cô ấy: “Này, đừng dừng lại, tôi sắp xuất tinh… Nhanh lên… để tôi sướng…”

Cô nghe xong không còn cách nào khác ngoài tiếp tục vặn vẹo mông, nhưng cô nhanh chóng ngừng di chuyển và vẫn ở rất gần. Tôi phải dùng tay giữ chặt mông cô ấy và lắc thật mạnh… rồi ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Trong vòng hai phút, âm đạo của cô ấy co thắt lại và một dòng nước ấm chạy qua cặc tôi.

Tôi rút dương vật của mình ra và yêu cầu cô ấy nằm ngửa ở mép giường, dang rộng hai chân. Tôi quỳ trên giường bằng một chân, chân kia đứng trên đất, cọ xát dương vật của mình qua lại giữa môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Anh thật tệ, anh làm em thoải mái mà lại trêu chọc em. Đừng xoa nữa, nhột quá..." Tôi mỉm cười, cho dương vật đi vào hết. "A..." Cô hét lớn nhưng lại dùng hai tay ấn mạnh vào mông tôi không cho tôi rút ra.

Tôi nói: “Anh không thích à?”

Cô ấy nói, "Tôi yêu con cặc của bạn."

Sau khi nghe điều này, tôi tăng tốc độ co giật và cô ấy ấn mạnh âm đạo của mình vào tôi. Ồ, thật là một con đĩ. Sau khi co giật khoảng mười phút, cô lại hét lớn. Tôi thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy mạnh hơn, và cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông, húp xì xụp và thở... Sau hai phút nữa, tôi lại dừng lại...

Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên giường, dang rộng hai chân, nâng cao mông lên, để lộ ra âm đạo đầy đặn và ẩm ướt, hai môi âm hộ mở rộng như một cái miệng. Cô muốn đụ cô khi nhìn thấy nó. Lần này tôi trực tiếp đưa dương vật vào trong và đụ thật mạnh...

Tôi một tay ôm eo cô ấy, một tay giữ ngực cô ấy, từ từ bóp ngực cô ấy. Tôi vẫn muốn tiếp tục làm cho cô ấy hạnh phúc. Tôi nói: "Này em yêu, hãy dùng tay chạm vào âm vật của em. Như vậy con cặc của anh sẽ cảm thấy rất thoải mái và dễ xuất tinh. Nào, nhanh lên." Cô không còn cách nào khác đành phải dùng ngón tay chạm vào âm vật vốn đã cứng và cương cứng của mình, chậm rãi chạm vào...

(Những người biết quan hệ tình dục đều biết rằng phụ nữ chạm vào âm vật của mình sẽ dễ chịu hơn trong khi để đàn ông xâm nhập vào mình. Nhiều phụ nữ Trung Quốc sẽ không làm điều này. Cô ấy rất dễ đạt cực khoái, điều này cũng rất xấu hổ và có thể gây hại cho cơ thể. Đây là lần thứ hai tôi gặp một người phụ nữ ở bên ngoài muốn chạm vào âm vật của mình khi quan hệ. Lần trước là cách đây hơn một năm, tôi gặp một phụ nữ Thành Đô và vợ tôi phải chạm vào cô ấy. âm vật mỗi lần chúng ta làm điều đó, haha.)

Tôi cũng đâm mạnh và nhanh...không ngừng nghỉ. Sau hơn mười phút đút vào, cô ấy lại bắt đầu hét lớn, mắt nhắm chặt, vặn vẹo eo như không thoải mái… Đồng thời, cô ấy dùng một tay ấn chặt vào mông tôi. Tôi vẫn đẩy mạnh, một luồng nhiệt nhớp nháp khác dâng lên bên trong...

Lần này, tôi không còn muốn nhịn nữa, tôi đâm vào trong âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh và mạnh hơn…ah! Tôi cũng xuất tinh... Cảm giác sướng quá, lồn...

Cô ấy không ngừng nói: “Em yêu anh đến chết mất…”

Sau khi xuất tinh tôi vẫn đẩy mạnh vào mông cô ấy. Hai ba phút sau, cô ấy vẫn bất động, mông ngẩng cao và mắt vẫn nhắm nghiền... Tôi nói tôi sắp ra ngoài, cô ấy từ từ mở mắt ra... Sau đó cô ấy nói với tôi rằng đã lâu rồi cô ấy không cảm thấy dễ chịu như vậy. Bình thường khi quan hệ thì chúng ta chỉ giải quyết thôi, nhưng không ngờ nó lại bị mình hành hạ…

Sau đó, khi tôi mặc quần áo vào, thấy người phụ nữ đó vẫn đang ngủ nên tôi không đánh thức cô ấy. Tôi lấy trong ví ra 500 nhân dân tệ, đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ rồi vui vẻ rời đi...
