"Cái gì! Ví của tôi bị kẻ trộm lấy mất?! Vậy tại sao điện thoại của bạn lại không bị trộm?!" Nghe giọng nói ngạc nhiên và tức giận của mẹ phát ra từ điện thoại, tôi mỉm cười cay đắng và ậm ừ. Tôi nhìn dòng hành khách bất tận ở lối vào ga xe lửa thành phố G và thọc ngón tay vào chiếc túi bị cắt ở bên trái quần. Tôi cảm thấy rất tệ.

Tôi tên Trác Hằng, sinh viên đại học. Tôi năm nay là sinh viên năm thứ hai và hiện đang học tại một trường đại học ở thành phố G. Tôi muốn về nhà vào dịp Tết nhưng không ngờ ví của mình lại bị kẻ trộm lấy trộm.

Giọng nói lo lắng của mẹ vang đến tai tôi: “Con vẫn về nhà được chứ?”

Tôi: “Chứng minh thư và vé đều ở trong phong bì tiền. Chắc mình không xin được vé, chắc cũng muộn rồi để lấy CMND thay thế. Thẻ ngân hàng không sao, mình cho vào phong bì…” Nói rồi tôi sờ sờ chiếc túi du lịch trên ngực. lòng tốt? vân vân! Tôi nhanh chóng cởi ba lô ra và đặt nó xuống đất để xem. Chết tiệt! Mặt trước của ba lô cũng bị một lưỡi dao lam cào xước, lỗ thủng đúng vị trí nhét thẻ ngân hàng. Tôi vội vàng đưa tay vào mò mẫm một hồi thì chợt có hàng nghìn con ngựa cỏ và bùn lao qua.

"Con trai, có chuyện gì vậy??"

“Mẹ ơi, thẻ ngân hàng của con cũng mất rồi…” Nói xong, một cơn gió lạnh thổi qua trước mặt, tôi cảm giác như mình đã nhìn thấu sự sống và cái chết.

"Cái gì!" Giọng mẹ tôi chợt cao lên một quãng tám khiến tai tôi đau nhức. Tôi cười toe toét rồi nhanh chóng cất điện thoại đi.

"Mẹ, thẻ ngân hàng cũng bị trộm rồi, con trai của mẹ bây giờ sẽ ngủ ngoài đường."

"Ngủ đi, tình cờ anh họ của em cũng sống ở bên kia. Em đến nhà anh họ ở vài ngày, anh sẽ tìm người đến đón. Bây giờ anh sẽ gọi cho em họ em, em đợi ở bên đó."

"Cái gì? Tại sao tôi không biết anh họ tôi ở đây? Tại sao anh ấy lại ở đây?"

"Không phải là anh họ ở quê của cậu, mà là con trai đã lấy chồng của dì San của cậu. Anh ấy sống ở đó. Các cậu đã từng gặp anh ấy trước đây. Lúc còn học cấp 3 cậu đã đến nhà chúng tôi chơi. Tôi không nói gì nữa. Tôi phải gọi điện thoại nhanh thôi. Nhớ đấy, đợi đã." Nói xong mẹ tôi cúp máy.

Nghe tín hiệu máy bận từ điện thoại, tôi cười khổ, thắt chặt cổ áo, liếc nhìn mặt trời gần chân trời, nhặt chiếc túi du lịch thủng lỗ chỗ trên mặt đất rồi bước ra khỏi ga xe lửa. Khi tôi đi đến ngã tư ga xe lửa, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhặt lên và thấy trên màn hình là một dãy số lạ. Mã vùng phải là mã địa phương.

Tôi trả lời điện thoại: "Xin chào, xin chào."

Người gọi đến là một phụ nữ có giọng nói khá dễ nghe: "Xin chào, đây là Trác Hàng phải không? Tôi là Tôn Đình Đình."

"Tôn Đình Đình?" Nghe giọng người phụ nữ đó, tôi lập tức tìm kiếm hình ảnh những người tôi biết trong đầu nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

“Em họ của anh, tôi từng gặp cô ấy ở nhà anh rồi.”

Một ánh sáng lóe lên trong tâm trí tôi, và một bóng dáng duyên dáng xuất hiện trong tâm trí tôi. ————————

Đó là mùa hè năm cuối trung học của tôi. Lúc đó tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học được hơn hai tháng. Mặc dù kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra nhưng tôi vẫn chơi game trên máy tính hàng ngày và không hề biết rằng kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Vì thái độ của tôi, mẹ tôi đã mắng tôi mấy lần nhưng tôi phớt lờ lời khuyên của mẹ và vui vẻ tải bản sao với cư dân mạng mỗi ngày.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, tôi đang ngồi trong phòng điều khiển nhân vật và chiến đấu với ông chủ thì tiếng chuông cửa giòn tan vang lên từ ngoài cửa. Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa. Mẹ tôi đang trò chuyện với một chàng trai trẻ mà tôi không quen biết. Cô ấy có vẻ rất quen thuộc. Tôi cong môi quay lại tiếp tục chơi trên máy tính. Trong lúc tôi đang vùng vẫy, tôi có cảm giác như có ai đó phía sau mình. Tôi quay đầu lại nhìn và bị sốc.

Thật là một khuôn mặt đẹp! Làn da vô cùng thanh tú, sáng ngời như bạch ngọc, đôi mắt to dưới hàng lông mày thon dài của Lưu Diệp dịu dàng như nước. Hàng mi dài phù hợp với đôi mắt như một sự trùng hợp tự nhiên. Chỉ cần một nụ cười cũng đủ thu hút tâm hồn con người. Cái mũi nhỏ đó giống như thạch, hơi thở nó thở ra khiến mặt tôi đỏ bừng, tai tôi ấm áp, tim đập nhanh. Cái miệng nhỏ tô son đỏ tươi hấp dẫn như một quả dâu tây thơm ngon, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Mái tóc đen dài của tôi được buộc thành đuôi ngựa và vắt ra sau lưng. Vài sợi tóc đen trên trán xõa xuống vai, mềm mượt như lụa hoàn hảo. Khuôn mặt của cô ấy rất gần với tôi và cô ấy đang nghiêng người về phía trước để nhìn vào bức ảnh trên màn hình của tôi.

Tôi nhìn qua đôi tất lụa đen và qua đường viền cổ áo bị kéo to ra bởi trọng lực của bộ quần áo, và nhìn thấy một cặp ngực. Cặp vú thẳng được bọc trong chiếc áo lót trắng trong áo sơ mi nữ. Bộ ngực thẳng tắp không được áo ngực che lại trắng lóa đến mức ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi. Mặt tôi đỏ bừng, tôi nuốt nước bọt một cách khó khăn và có một cảm giác thôi thúc nhẹ ở háng.

Như nhận ra được ánh mắt của tôi đang nhìn mình, người phụ nữ xinh đẹp quay đầu lại mỉm cười với tôi, trên mặt ửng hồng như thể đã nhận ra điều tôi nhìn thấy. Toàn thân tôi cứng đờ, tôi cười ngượng nghịu mấy tiếng rồi quay đầu lại. Bầu không khí trong lúc nhất thời rất kỳ quái.

Đúng lúc tôi chưa biết phải nói gì thì người phụ nữ gọi tôi “Này” và chỉ vào màn hình máy tính của tôi. Tôi nhìn lại thì thấy nhân vật của mình đang bị trúng đòn combo của tên trùm và suýt chết. Tôi sợ đến mức vội vàng phẫu thuật, suýt chút nữa thoát khỏi số mệnh tử vong. Tôi hít một hơi dài và nghe thấy tiếng cười nhẹ nhàng của người phụ nữ. Mặt tôi nóng bừng và nhịp tim tôi nhanh hơn trước một chút. Tôi thực sự đã mắc một số sai lầm trong hoạt động.

Đúng lúc tôi đang bận chơi game trước mặt mẹ thì mẹ tôi dẫn chàng trai vào phòng: “Con trai, đến nhà dì San. Anh ấy hơn con năm tuổi. Con hãy gọi anh ấy là anh họ nhé”.

Sau khi điều khiển nhân vật và chạy đến vùng an toàn, tôi quay đầu lại nhìn chàng trai trẻ. Dưới đôi lông mày rậm và đôi mắt to có sống mũi rắn chắc, các đường nét trên toàn bộ khuôn mặt trông đặc biệt kiên quyết, tạo cho anh ta một cảm giác hơi đẹp trai. Tôi thấy anh ấy tiến lên vài bước và đưa tay phải về phía tôi: "Xin chào, anh họ, tôi tên Mã Vận Thành, tôi là con trai của dì San của anh."

Tôi sửng sốt một lát, vội vàng đưa tay phải ra bắt tay anh: "Ồ, chào anh họ, tôi là Trác Hàng." Nắm tay chúng tôi lại với nhau, tôi có thể cảm nhận được tay anh ấy rất khỏe.

Sau khi người anh họ giới thiệu xong, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cũng lên tiếng: "Xin chào, tôi tên là Tôn Đình Đình." Nói xong, cô đưa tay nắm lấy tay trái của anh họ, ngượng ngùng nói: “Anh có thể gọi em là anh họ.”

Mẹ tôi nói "Huh" và nói với em họ của bà: "Con là vợ của Cheng Cheng à? Ôi, cô ấy xinh đẹp quá!! Cheng Cheng thật may mắn!!"

Không biết vì sao, khi nghe đến hai chữ chị em, trong lòng mơ hồ cảm thấy thất vọng. Nghe mẹ khen hai vợ chồng như trời cho, tôi chỉ biết giả vờ vui vẻ, mỉm cười gật đầu chứ không dám nhìn chị họ.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng anh họ tôi nói rằng anh ấy sẽ quay lại. Anh mỉm cười từ chối lời thuyết phục của mẹ tôi ở lại rồi cùng mẹ bước ra khỏi phòng. Tôi tiếp tục chơi với máy tính mà không mấy hứng thú, không biết mình đang nghĩ gì.

"Ừm, bây giờ bạn đang học năm cuối trung học phải không?" Giọng nói ngọt ngào của anh họ tôi vang lên từ phía sau.

Nghe được câu này, tôi sửng sốt một chút, không quay đầu lại: “Ừ.”

“Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra phải không?”

"Vâng."

“Vậy hiện tại việc học của cậu thế nào rồi?”

"...Nó không tệ."

"Ồ, thế thôi. Nào! Tôi chưa từng học đại học. Nếu bạn học đại học, hãy nói cho tôi biết đại học là như thế nào!"

"...Ừ, được rồi." Không biết tại sao, khi nghe câu này, lòng tôi như giọt nước khuấy động mặt hồ tĩnh lặng.

"Tingting, đi thôi." Lúc này giọng nói của anh họ tôi vang vào phòng. Chị dâu tôi dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào vai tôi, nói “tạm biệt” với tôi rồi cùng em họ tôi rời đi.

Tôi ngồi trên ghế, nhìn thẳng vào màn hình máy tính trước mặt, suy nghĩ của tôi như tan thành từng lớp sương mù.

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, một tia sáng xuất hiện trong đầu tôi, tôi cảm thấy cuộc sống bối rối của mình đã có mục tiêu. Anh gõ một dòng tin nhắn trên kênh của đội với đôi tay “vỗ tay”: “Tôi sắp vào đại học, tạm biệt”.

Im lặng một lúc, ID quen thuộc lần lượt hiện lên: "Cái gì?" “Cậu sắp học đại học à?” "Đừng nói nhảm nữa! Nhanh chóng giết tên trùm!" "Này, tôi thực sự đã nhìn thấy mặt trời mọc từ phía tây."

Phớt lờ những dòng chữ trên màn hình, tôi tắt máy, đứng dậy, bước đến bàn, cầm cuốn sách lên và bắt đầu chăm chỉ học tập. Sau khi tạm biệt em họ, mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc: "Hả? Tại sao hôm nay con trai tôi lại đổi giới tính?!"

Kể từ ngày đó, tôi không bao giờ chạm vào máy tính nữa cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học.

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, gia đình tôi tổ chức tiệc đầu vào đại học cho tôi. Tôi nhìn quanh đám đông nhưng không thấy người em họ mà tôi muốn gặp lại. Lòng tôi bỗng thấy trống rỗng nên quay lại hỏi mẹ ở phía sau: “Em họ của Sangu sống ở đâu?” Mẹ tôi trông như một nhà sư với vẻ mặt bối rối và nói với tôi rằng bà đang ở thành phố G. Sau đó khi nhận được đơn đăng ký, tôi đã bỏ qua những trường đại học tốt hơn và chọn trường đại học ở thành phố G mà không do dự. Mẹ tôi vẫn phàn nàn rằng tôi bị đau đầu.

Hai năm kể từ đó, vì gia đình không biết anh họ tôi sống ở đâu nên tôi không bao giờ gặp lại anh họ nữa, và dần dần không còn mong muốn được gặp lại nữa. Đến bây giờ, cuộc điện thoại này đã làm sống lại hoàn toàn những ký ức chìm sâu trong tôi. ————————

"Xin chào? Xin chào? Bạn vẫn ở đó chứ?" Giọng nói ngọt ngào của anh họ tôi qua điện thoại làm gián đoạn ký ức của tôi.

Tôi tỉnh táo lại, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trí đang bất an của mình, nhanh chóng nói: “Ồ, tôi vẫn còn ở đây.”

“Vậy bây giờ cậu đang ở đâu?”

Tôi nhìn quanh và thấy mình đang đứng trước một cửa hàng KFC. Tôi nói với điện thoại của mình: "Bây giờ tôi đang đứng trước một quán KFC cách ga xe lửa không xa."

"Tôi biết nơi đó. Cậu cứ đợi ở đó và đừng cử động. Tôi sẽ đón cậu ngay." Sau đó anh cúp máy.

Khi nghe tin anh họ đến đón, tôi có chút hy vọng nhưng cũng có chút sợ hãi và bất an. Tôi đã không gặp anh họ chồng của mình đã nhiều năm rồi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn giống như trước không và liệu cô ấy có còn ấn tượng với tôi không. Cúp điện thoại xong, tôi dùng tay trái sờ ngực. Tim tôi đập rất nhanh. Tôi không biết tại sao bây giờ tôi lại lo lắng như vậy.

Trong khi chờ đợi với tâm trạng bồn chồn và mong chờ, tôi chợt cảm thấy thời gian trôi chậm lại. Trong thâm tâm, tôi thực sự mong thời gian trôi nhanh hơn, nhưng lại sợ phải gặp lại chị họ quá sớm. Chỉ sau khi ba mươi phút rối rắm này trôi qua, điện thoại di động của tôi lại reo lên. Nghe thấy điện thoại reo, tôi theo phản xạ bật lên và áp ngay vào tai: “Này!”

"Xin chào người dùng thân mến, công ty chúng tôi đã đặc biệt tung ra sản phẩm XX..."

Tôi sửng sốt một lúc, lấy điện thoại ra xem, lại thấy một số lạ: “Thì ra là cuộc gọi rác quảng cáo.” Tôi thở ra một hơi dài. Ngay khi tôi tắt máy và cất điện thoại vào túi, nhạc chuông lại vang lên. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và liếc nhìn con số trên màn hình. Đó là số điện thoại của anh họ tôi.

Tôi nhanh chóng trả lời cuộc gọi: "Xin chào!"

"Tôi đây. Bạn đang mặc áo khoác trắng và quần jean xanh phải không?"

Tôi sững sờ một lúc, nhìn quanh và ngay lập tức tìm thấy anh họ của mình trên con đường cách đó không xa. Cô đang ngồi trên ghế lái của chiếc Audi màu trắng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cúp điện thoại, mỉm cười với tôi, đưa tay trái ra ngoài cửa kính ô tô và vẫy tay chào tôi.

Trong khoảnh khắc tôi thực sự nhìn thấy anh họ của mình, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được, nhịp tim đột nhiên trở nên rất nhanh. Tôi nhặt chiếc túi du lịch dưới đất lên, cẩn thận băng qua con đường đông đúc rồi đi đến chiếc Audi màu trắng của anh họ. Suốt chặng đường tôi không dám nhìn thẳng vào mắt anh họ mình.

Anh họ tôi đã nhìn tôi từ lúc tôi mở cửa xe. Mãi đến khi tôi thắt dây an toàn cho hành khách, cô ấy mới quay đầu nhìn về phía trước, khởi động xe một cách khéo léo và phóng nhanh về phía con đường mà tôi chưa từng đi qua.

Chúng tôi đã không nói chuyện trên đường đi. Không khí trong xe rất buồn tẻ. Tôi căng thẳng đến mức không dám nhìn anh họ chồng. Tôi đã quan sát mọi ngóc ngách của xe suốt chặng đường.

Đúng lúc tôi chưa biết phải nói gì để phá vỡ sự im lặng thì lời nói của chị dâu tôi vang lên đúng lúc: “Trác Hàng, mẹ cậu đã nói với tôi về cậu rồi, cậu có thể ở nhà chúng tôi trong thời gian này.”

"Ồ, được rồi..."

"Em có muốn biết tại sao anh họ em không đến đón em không?"

Nghe vậy, tôi quay đầu lại nhìn anh họ đang lái xe: "Tại sao?"

Em dâu tôi không nhìn sang bên, vừa lái xe vừa trả lời: “Bởi vì mấy hôm nay em họ anh đi công tác không có ở đây. Còn hôm nay anh đi làm, mẹ em gọi về nhà cũng không trả lời. Bà ấy gọi vào di động của em họ tôi hỏi chi tiết rồi mới để tôi đến nghe máy.”

"Hả? Anh họ, hôm nay anh có đi làm không? Anh đến đón em được không?"

"Không sao đâu! Dù sao cũng gần đến giờ tan sở rồi, cậu về sớm nhé." Anh họ tôi trả lời tôi bằng một nụ cười.

“Ồ, thế thì tốt.” Nhân cơ hội trò chuyện, tôi nhìn anh họ chồng.

So với hai năm trước, chị dâu tôi bây giờ không thay đổi nhiều. Cô ấy vẫn rất quyến rũ và xinh đẹp. Nếu có gì khác biệt thì đó chính là chị dâu bây giờ đã có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Nếu chị họ hai năm trước được ví như một quả táo xanh thì chị dâu hiện tại là một quả táo chín đỏ, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành.

Anh nhìn sâu vào hồ sơ của anh họ vợ. Khuôn mặt của cô không thay đổi nhiều so với hai năm trước. Làn da của cô vẫn trắng nõn không tì vết như thạch, đôi mắt quyến rũ và khuôn miệng nhỏ tô son đỏ tươi toát lên thần thái vô cùng quyến rũ giữa cái cau mày và nụ cười. Mái tóc đen mượt như lụa của cô được xoắn thành một quả bóng ở phía sau đầu, tạo thành kiểu tóc đi làm OL thông thường. Mắt tôi nhìn xuống dưới, bộ ngực cao chót vót đã to hơn một chút so với khi tôi nhìn thấy chúng hai năm trước. Bộ ngực được bọc trong bộ áo liền quần OL màu trắng gần như bị rách ra khỏi chiếc áo ngực ren đen mờ mờ hiện rõ giữa những chiếc áo sơ mi trắng. Dưới chiếc váy OL đen dưới vòng eo thon thả của cô, một đôi chân duyên dáng duỗi ra. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là thứ quấn quanh chân cô ấy thực chất là đôi tất ren màu đen có dây đeo.

Nhìn thấy gói hàng này, nhịp tim của tôi, vốn cuối cùng đã bình tĩnh lại, lại tăng tốc thêm một chút, và một chiếc lều nhỏ bắt đầu được dựng quanh háng tôi. Tôi sợ đến mức vội lấy túi du lịch che quần lại, ngoảnh mặt đi, không dám nhìn xa hơn. Tuy nhiên, thân hình quyến rũ của chị họ tôi cứ hiện ra trước mắt tôi hết lần này đến lần khác như một thước phim quay lại. Tôi thậm chí có thể mơ hồ tưởng tượng ra thân hình xinh đẹp của em họ tôi dưới bộ quần áo quyến rũ của cô ấy. Cái lều dưới háng tôi ngày càng cao hơn. Tôi nhanh chóng lắc đầu và cố gắng thoát khỏi suy nghĩ của mình. Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì chị dâu tôi chợt mím môi mỉm cười như biết tôi đang nhìn chằm chằm vào mình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy biến thành hai vầng trăng khuyết, tiếng cười ngọt ngào đó truyền đến tai tôi, khiến tôi đỏ mặt, nóng bừng, khó có thể ngẩng đầu lên. Dọc đường tôi lén liếc nhìn chị dâu nhiều lần, cô ấy không biết có để ý thấy tôi đang nhìn lén cô ấy không. Cô ấy vẫn lái xe với nụ cười trên môi, thỉnh thoảng huýt sáo, có vẻ tâm trạng rất tốt.

Ngay lúc tôi đang lén nhìn anh họ mình lần nữa, tôi đột nhiên cảm thấy xe chạy chậm lại. Sau đó tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thơm ngon của chị họ tôi mấp máy lên xuống, cô ấy nói một giọng rất hay: "Được rồi, chúng ta về nhà rồi." Nghe vậy, tôi lập tức quay đầu lại, giả vờ không nhìn anh họ rồi nhìn ra ngoài xe.

Lúc này trời đã gần tối, ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà bắt đầu lần lượt sáng lên. Với sự chiếu sáng của ánh đèn xung quanh, tôi nhìn ra khỏi xe và nhìn thấy những tòa nhà cao tầng, cao hơn một chút so với cái gọi là nhà cao tầng ở quê tôi. Anh họ tôi và những người khác lẽ ra phải sống trong một cộng đồng cao cấp. Những bức tường trắng bên ngoài của mỗi tòa nhà cao tầng được điểm xuyết bằng những dãy ống đèn nhiều màu sắc. Màu sắc thay đổi liên tục, chiếu sáng bầu trời đêm đang tối dần, thực sự rất đẹp.

Chiếc xe từ từ lái vào khu dân cư và dừng lại trước một trong những hành lang. Chị họ tôi tắt xe sau khi quay sang tôi, người vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ, cười nói: "Trác Hàng, anh về rồi, đi với em, để em nhặt." Sau đó không đợi tôi phản ứng, cô ấy đã xách túi du lịch của tôi bước ra khỏi xe. Lúc này vẻ mặt tôi rất khổ sở, vì chiếc lều nhỏ của tôi vẫn chưa sập, lại không có túi du lịch che chắn, tôi phải cúi xuống mở cửa xe, cố gắng giấu chiếc lều nhỏ càng nhiều càng tốt. Cũng may lúc chị dâu tôi xách túi du lịch đi không nhìn kỹ, nếu không chị ấy sẽ xấu hổ thật.

Tôi đi sau anh họ tôi trên đường đi. Đôi giày cao gót màu đen mà chị họ tôi đang đi quấn quanh đôi chân xinh đẹp của chị ấy. Âm thanh “ta-ta-ta-da” vang vọng trong hành lang đặc biệt ngọt ngào khi cô bước xuống đất. Cứ như vậy, tôi theo anh họ vào thang máy hơi rộng rãi. Ánh mắt tôi luôn bị thu hút bởi tấm lưng thon gọn của em họ trong bộ trang phục công sở của CV. Vòng eo thon, hông săn chắc và đôi tất ren đen có dây đeo đã khiến chiếc lều nhỏ của tôi đứng thẳng dọc đường. Tôi chỉ biết cúi người lúng túng như một ông già, sợ anh họ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mình.

Thang máy không dừng lại cho đến tầng 23. Sau khi cửa thang máy mở ra, anh họ tôi không lấy chìa khóa từ đâu đó ra mở cửa như những người bình thường. Thay vào đó, cô duỗi ngón tay ra và ấn vào thiết bị giống như hộp đen cạnh cửa. Một tia laser màu xanh lá cây được phát ra từ thiết bị, sau đó cánh cửa tự động mở ra với một tiếng “tách”. Anh họ tôi quay lại và mỉm cười nói với tôi: "Mọi chuyện thế nào? Thật tuyệt phải không?"

Tôi sửng sốt: “Anh họ, đây là…khóa vân tay à?”

Anh họ tôi giơ ngón tay cái lên một cách tự hào: "Ừ, đây là tác phẩm của anh họ cậu mà! Hả? Tại sao cậu lại cúi xuống? Bụng cậu có đau không?"

Tôi giật mình, và rồi tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi làm theo lời anh họ, tiếp tục cúi người xuống, giả vờ đau đớn ôm bụng: “Ờ… có hơi đau một chút… chắc là tôi bị cảm rồi…”

Vẻ mặt anh họ tôi bắt đầu có chút lo lắng: "Em có muốn đi vệ sinh không?"

Trong lòng tôi cảm thấy có lỗi, nhưng vẻ mặt vẫn giả vờ đau đớn, im lặng gật đầu: “Ừ.”

Anh họ tôi nhanh chóng cho tôi vào, chỉ vào cánh cửa bên trái và nói với tôi: "Nào, vào nhanh đi. Em có thấy cánh cửa đó không? Đó là phòng tắm. Đi nhanh đi. Anh pha cho em một tách trà nóng trước cho đỡ lạnh."

Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm và khóa cửa lại. Tôi đứng thẳng dậy, cúi đầu kéo quần xuống nhìn cây cột dưới háng. Tôi muốn khóc nhưng ở nhà anh họ khó mà lôi ra được nên tôi đành phải hát quốc ca trong lòng để quên đi. Không biết qua bao lâu, chiếc lều dưới háng tôi dần dần hạ xuống và trở lại trạng thái ban đầu.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, có một mùi thơm trong không khí khiến bụng tôi cồn cào. Tôi nhìn về phía nơi phát ra mùi thơm và thấy anh họ tôi đang bận rộn trong bếp cách đó không xa. Cô ấy nhìn thấy tôi đi ra từ khóe mắt, quay đầu lại, quan tâm hỏi: "Em có khỏe không? Bây giờ em ổn chứ?"

Tôi gật đầu nói “Ừ” rồi vỗ nhẹ vào bụng mình để tỏ ra mình không có chuyện gì. Thấy tôi không sao, anh họ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn và nói: "Không sao đâu. Trên bàn có trà nóng. Em cứ uống từ từ đi, anh và em sẽ cùng nhau uống trong khi anh nấu bữa tối." Tôi nhìn chiếc bàn cà phê phía trước chiếc ghế sofa sang trọng trong sảnh. Tách trà nóng còn bốc khói nghi ngút.

Tôi phải nói rằng tài nấu nướng của anh họ tôi thực sự không chê vào đâu được. Món nào cô nấu cũng ngon đến mức tôi suýt cắn phải lưỡi, thở dốc vì nóng. Anh họ nhìn tôi ăn vội vã như vậy, mỉm cười khuyên tôi ăn chậm, lại hỏi tôi vài chuyện ở trường. Tôi cũng đã nói về tất cả những gì tôi biết. Bầu không khí khó xử ban đầu đã được giải tỏa trong cuộc trò chuyện vui vẻ này, và tôi không còn lo lắng như trước nữa. Trong lúc ăn, tôi lén liếc nhìn thân hình bụ bẫm của em họ, trong lòng thở dài trước vẻ đẹp của em.

Ăn xong, anh rể tôi dọn bát đĩa rồi dẫn tôi đến cửa một căn phòng. Nhìn cánh cửa gỗ gụ dày đặc trước mặt, anh rể cười nói với tôi: "Trác Hàng, đây là phòng của anh họ em, mấy ngày nay anh họ em đi công tác xa nhà, mấy ngày tới anh cứ ở đây."

Tôi tò mò nhìn chị dâu: “Còn chị thì sao, chị dâu?”

Anh họ chỉ vào phòng bên cạnh: “Đừng lo, anh họ của em và anh ở riêng, anh sống ở phòng bên cạnh.” Cô suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Phòng có phòng tắm riêng. Nếu anh muốn tắm thì chỉ có phòng tắm anh vừa đi ra ngoài mới có phòng tắm. Nếu muốn tắm thì chỉ có thể đến đó."

Tôi gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. Anh họ tôi tươi cười mở cửa phòng anh họ tôi, bật đèn trong phòng, nhẹ nhàng đẩy tôi vào: “Được rồi, trong phòng có máy tính, nếu chán thì lên mạng, anh đi tắm trước.” Sau đó, chị họ tôi quay người rời khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại khi chị ấy rời đi.

Nhìn em họ rời đi, tôi đặt túi du lịch xuống và nhìn quanh phòng em họ. Giấy dán tường màu be có sọc hoa văn màu vàng, tạo cảm giác rất mượt mà. Trên sàn trải một tấm thảm đỏ dày, bao phủ toàn bộ căn phòng. Mặc dù tôi không rành về các loại vải và không thể phân biệt được đó là loại thảm gì nhưng tôi vẫn kết luận rằng tấm thảm này cực kỳ đắt tiền. Đối diện cửa ra vào là một cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, đơn giản là một bức tường kính. Chính giữa phòng là một chiếc giường đôi với một chiếc giường bằng gỗ gụ, ga trải giường viền vàng màu lúa mì và một cặp đèn ngủ hình cổ điển trên bàn cạnh giường bằng gỗ gụ. Tất cả đều tiết lộ rằng toàn bộ căn phòng được anh họ tôi xây dựng rất cẩn thận, người đã dành rất nhiều thời gian và tiền bạc. Dù không quá xa hoa nhưng vẫn giàu có lạ thường.

Trong khi tôi đang ngạc nhiên trước sự sang trọng trong căn phòng của anh họ tôi thì tôi phát hiện ra chiếc máy tính mà anh họ tôi nói là của anh họ tôi. Nó được đặt trên bàn gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, quay lưng ra cửa. Tôi nhìn kỹ hơn và ngạc nhiên khi thấy đó là một chiếc notebook Lenovo W540. Tôi từng nghe một người bạn cùng lớp đại học giàu có khoe khoang về chiếc máy tính này, được cho là có giá hàng chục nghìn. Tôi nhẹ nhàng chạm vào thân máy bay, cảm giác mát lạnh và tinh tế khiến tôi bắt đầu ghen tị với anh họ của mình. Tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bằng công việc gì? Khi nào tôi mới có thể mua được cuốn sổ này như anh họ của tôi. Lắc đầu, gạt những suy nghĩ lộn xộn đó sang một bên, tôi nhìn chiếc laptop trước mặt, nhấn nút, trong lòng thầm nghĩ: “Ở đây bây giờ không có việc gì làm, cứ dùng cái máy tính này chơi đi, anh họ mình chắc sẽ không sao đâu!”

Một lúc sau, với hiệu ứng âm thanh quen thuộc khi khởi động win7, hình ảnh một người phụ nữ tóc đen khỏa thân đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Bộ ngực nóng bỏng đó, thân hình cong đó, đôi môi căng mọng đó, ồ! Đây không phải là nữ diễn viên AV Kyoko Maki sao? Tôi sửng sốt một lúc, dụi dụi mắt rồi nhìn thật kỹ. Hóa ra đó là máy tính để bàn. Tuy nhiên, màn hình máy tính này trông quá giống một bức ảnh. Ngay cả các chi tiết cũng được ghi lại rõ ràng. Ngay cả những sợi lông trên vùng kín cũng có thể được phân biệt. Nó gần giống như đang ở đó.

Khi tôi đang nhìn vào màn hình máy tính, một thư mục trên màn hình thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không thể ngăn được sự tò mò đang khuấy động trong lòng. Tôi vận hành chuột ngoài và cẩn thận bấm vào thư mục. Nó chứa các tập tin video được đặt tên theo ngày tháng. Tệp gần đây nhất đáng lẽ phải được ghi lại từ nửa tháng trước.

Dù biết việc nhìn trộm đồ của người khác là trái đạo đức nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được sự tò mò mãnh liệt của mình. "Thật xin lỗi, anh họ, xin hãy tha thứ cho sự tò mò của tôi. Tôi chỉ nhìn thôi, chỉ nhìn thôi." Tân Bảo lẩm bẩm những lời này, tôi chắp tay lạy trước máy tính, bấm vào file video nửa tháng trước. Hình ảnh tôi nhìn thấy khiến tôi choáng váng.

Đó là một video được quay trên điện thoại di động. Bức ảnh không ổn định lắm, nhưng bạn có thể thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ nằm trên cơ thể một người đàn ông và di chuyển lên xuống. Một tiếng rên quyến rũ xuyên qua màn hình và lọt vào tai tôi. Một cặp ngực trắng nõn nẩy nở như thỏ trắng, cặp nụ đỏ trên đỉnh chuyển động theo chuyển động, vẽ nên những bóng ma quyến rũ trên ngực. Trong khu rừng đen dưới háng cô, một cột thịt khổng lồ đang di chuyển ra vào theo chuyển động của cô. Mỗi lần tiến vào đều phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Nhưng điều khiến tôi sốc nhất không phải là đoạn video sex quay cảnh một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông nằm trên một người đàn ông mà là việc tôi nhận ra khuôn mặt của người phụ nữ này. Cô ấy thực ra là chị dâu của anh họ tôi, người đẹp như tiên trong lòng tôi! Một loạt tiếng rên rỉ khiêu dâm đưa tôi trở về thực tại sau cú sốc. Tôi liếc nhìn cánh cửa đang đóng rồi vội vàng giảm âm lượng xuống, sợ em họ phát hiện ra tôi đang xem video sex của cô ấy.

Cô em họ trong video trái ngược với ấn tượng trước đây của tôi về cô ấy, cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Khi cơ thể di chuyển lên xuống, cô ấy nheo đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi và phát ra những tiếng rên rỉ xuất thần với vẻ mặt thích thú. Miệng tôi khô khốc, háng tôi lập tức có phản ứng, gần như bung ra khỏi quần. Nuốt nước miếng, tôi nhìn chằm chằm vào những hình ảnh tục tĩu trên màn hình, như thể trong mơ tôi thật sự nhìn thấy thi thể của người chị họ đang nhẹ nhàng chạm vào háng tôi.

Sau khi chị dâu của anh họ làm tình như thế này được một lúc trong tư thế nữ trên nam, một bàn tay to đột nhiên xuất hiện trên màn hình, đẩy chị dâu xuống giường. Khi chị dâu ngã xuống, con gà trống dưới háng cô tuột ra khỏi âm đạo, thân hình con gà lắc lư, ẩm ướt và trơn trượt bắn ra những giọt nước dâm đãng trong không khí. Sau đó, màn hình rung chuyển, thân hình quyến rũ của cô em họ lại được chụp từ trên cao. Lúc này, chị dâu đang nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng hình chữ M, để lộ ra cái âm hộ đầy đặn mọng nước dưới rừng đen. Tay trái cô dùng ngón tay mở lỗ, tay phải ấn vào bộ ngực đầy đặn và nhào nặn thật mạnh. Meiyan hơi hé mặt ra, thèm khát nhìn vào camera của điện thoại di động: "Ồ... thôi nào... chồng... đụ em nhanh... âm hộ em ngứa quá..." Người chồng mà cô ấy nhắc đến chắc chắn là anh họ của tôi.

“Chồng” nghe vậy liền chửi: “Con đĩ, xem tao đụ mày chết đi!” Anh ta quỳ trước âm đạo của em họ, vòng tay còn lại quanh eo em, kẹp dương vật dưới háng và chĩa vào âm đạo của em họ. Quy đầu ép ra phần thịt âm đạo tươi xung quanh, từ từ đẩy dương vật xuống tận đáy. Khi con cặc tiến sâu hơn, đôi mày cau lại của anh họ dần dần giãn ra. Khi con cặc đã hoàn toàn hút vào trong âm hộ đầy đặn, vẻ mặt của chị họ trở nên vô cùng thỏa mãn, thậm chí còn rên rỉ sung sướng.

"Ồ...chồng ơi...con của anh...ôi...thoải mái quá..."

“Chồng” mắng: “Đụ chết anh!” Không cho chị dâu cơ hội thưởng thức, anh ta bắt đầu di chuyển phần dưới cơ thể một cách thô bạo, và con cặc của anh ta nhanh chóng được đưa vào âm hộ của chị dâu. Thỉnh thoảng, nó tuột ra ngoài vì cử động quá mạnh, một vệt tinh dịch nhỏ xuống làm ướt ga trải giường. Thân hình xinh đẹp của cô em họ bị đẩy lên đẩy xuống một cách thô bạo. Tay phải của cô vẫn đang nhào nặn mạnh mẽ một bên ngực, trong khi tay trái nắm chặt ga trải giường, khiến bên ngực còn lại nảy lên do bị đẩy mạnh. “Chồng” đặt bàn tay còn lại của mình lên bộ ngực ngọc đang đập của cô trong khi đẩy, nhào nặn bộ ngực ngọc thành nhiều hình dạng khác nhau như bột. Vẻ mặt cô ấy lúc này thay đổi khắp nơi, từ nhẹ nhõm đến đau đớn, và cô ấy không ngừng rên rỉ "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ", như thể cô ấy đang bị làm mất trí bởi những cú thúc dữ dội.

Lúc này, tôi không thể rời mắt khỏi thân hình đầy đặn và đầy đặn của anh họ trên màn hình, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng và âm thanh “pah, pah, pah” bạo lực của anh họ, tưởng tượng rằng lúc này tôi đang yêu anh họ mình mãnh liệt như vậy. Tay trái của anh đã đút vào quần và đang vuốt ve con cặc của anh. Niềm khao khát trong lòng anh lúc này nóng như lửa đốt, chực chờ bùng phát.

Khi thanh tiến trình di chuyển, video sắp đạt đến cao trào. Khi chuyển động dần dần tăng tốc, hơi thở của "chồng" trở nên dày đặc hơn, màn hình bắt đầu rung chuyển dần, gần như không thể nhìn rõ biểu cảm của chị họ. Lúc này, chị dâu bị đánh mất hết sức lực, đôi chân ngọc quấn quanh eo “chồng” cũng không thể hạ xuống. Cô chỉ có thể nằm bất động trên giường và chịu tác động của con cặc. Vào giây phút cuối cùng, “người chồng” cất điện thoại sang một bên để tiếp tục quay phim. Anh ta giữ hai chân của anh họ mình bằng cả hai tay và thực hiện cú đâm cuối cùng với sức mạnh và tốc độ chưa từng có. Anh nâng đầu cô lên cao và phát ra một tiếng rên the thé như tiếng khóc. Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy dữ dội, chất lỏng trong âm hộ bắn tung tóe khắp nơi. Cô ấy lên đỉnh đầu tiên! Nhưng “chồng” vẫn không dừng lại, tiếp tục thọc nhanh và mạnh vào âm hộ ngập nước của em họ, khiến tung ra những làn nước tục tĩu.

Đúng lúc “người chồng” trên màn hình rút con cặc ra khỏi âm hộ và chuẩn bị phóng sinh khí lên cơ thể dâm đãng của em họ thì cánh cửa đột nhiên mở ra kèm theo một tiếng “cạch”. Chị dâu tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa bước vào phòng tay cầm đĩa trái cây. Tôi sợ đến mức đầu óc ong ong, con cặc trong tay tôi bật ra một tiếng bốp, tôi thực sự đã xuất tinh ra cả quần. Sau khi định thần lại, tôi nhanh chóng tắt video, lấy chiếc khăn giấy bên cạnh ra lau vội tay trái. Tôi giả vờ làm mặt bình thường, mở trình duyệt xem trang web, trong lòng cảm thấy khổ sở.

Như không phát hiện ra điều gì kỳ lạ ở tôi, chị họ tôi mỉm cười đặt đĩa trái cây lên bàn, nói với tôi, người đang giả vờ nghiêm túc: “Đây là một số loại trái cây mà anh họ em mới từ nước ngoài mang về. Trác Hàng, em ăn thử xem mùi vị thế nào nhé?”

Tôi giả vờ đang xem trang web, nhưng quá lo lắng không dám nhìn thẳng vào anh họ nên tôi lơ đãng đáp: “Ồ, được rồi, cảm ơn anh họ nhé”. Tôi quay lại nhìn đĩa hoa quả chứa đầy những loại hoa quả cao cấp mà tôi chưa từng ăn bao giờ.

Em họ tôi nhìn thấy tôi cầm một miếng trái cây lên ăn, liền hỏi tôi: "Trác Hàng, trái cây có ngon không?"

Tôi tùy tiện cắn trái cây vào miệng: “Ừ, ngon quá, ngon quá.”

Anh họ tôi càng cười vui vẻ hơn: “Chỉ cần ngon là ăn nhiều thôi!” Sau đó, như phát hiện ra điều gì, cô ấy nghiêng người nhìn mặt tôi hỏi: "Trác Hàng, sao mặt em đỏ thế?"

Tôi vô tình liếc nhìn chị dâu, thấy bộ đồ ngủ bằng lụa dày của cô ấy đang áp sát vào mình, tôi có thể nhìn thấy rõ ánh sáng mùa xuân trắng toát do đường viền cổ rũ xuống của bộ đồ ngủ của cô ấy. Ngoại trừ nụ hoa ở phía trên, cặp vú ngọc hiện ra trong mắt tôi không có chút che đậy nào. Anh họ tôi thậm chí còn không mặc áo ngực! ! Tâm trí tôi lập tức nhớ lại thân hình dâm đãng của chị họ tôi trong đoạn video.

Nghĩ đến cái gói này, tôi vội vàng lấy tay xoa xoa đôi má nóng bừng của mình, vô thức trả lời: "Không sao đâu! Không sao đâu! Nóng quá!"

Anh họ tôi lạ lùng nhìn tôi, rồi lại nhìn chiếc điều hòa trên trần: “Có à? Tôi nhớ là chưa bật điều hòa, sao tôi lại thấy nóng?” Đột nhiên, mũi cô hơi giật giật, cô thắc mắc: "Tại sao lại có mùi lạ?"

Tôi giật mình, vội hét lên: “A hahaha, anh họ, chắc là do lâu rồi em chưa tắm.” Tôi tự nghĩ, mình không thể để chị họ biết rằng tôi xuất tinh với cô ấy như một đối tượng của ham muốn tình dục! !

Anh họ tôi vẫn nghi ngờ nhìn tôi: "Thật sao? Hình như tôi đã từng ngửi thấy mùi này rồi..."

Thấy có chuyện không hay, tôi nhanh chóng né tránh chủ đề: "A hahaha, anh ơi, anh tắm xong chưa? Em cũng đi tắm." Sau đó tôi nhanh chóng xách túi du lịch lên, cúi người chạy ra ngoài.

Trong phòng tắm, nước nóng từ vòi sen chảy xuống. Trần truồng, tôi chán nản ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay chà sạch chiếc quần lót dính đầy tinh chất sự sống của mình bằng nước nóng. Nhìn thấy những sợi lông trắng muốt bị nước nóng cuốn vào lỗ cống, trong đầu tôi chợt hình dung đến bộ ngực đầy đặn của em họ dưới bộ đồ ngủ và thân hình dâm đãng trong video sex, còn thân dưới của tôi lại ngẩng đầu lên. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhưng vô tình bị sặc nước đã hút vào phổi và ho dữ dội. Một người đàn ông trưởng thành ngồi xổm trên mặt đất, ho khan và giặt đồ lót một cách chán nản. Cảnh tượng này sẽ khiến bạn say.

Tắm rửa xong cũng đã hơn 10 giờ tối. Lúc này chị dâu tôi đã về phòng nghỉ ngơi và chuẩn bị cho công việc ngày mai. Tôi đứng trước phòng anh họ, nhìn thẳng vào cửa phòng anh họ một lúc, trong đầu có rất nhiều suy nghĩ: "Sự tò mò của tôi đã khiến tôi xem video sex của anh họ tôi. Cho dù anh họ tôi không biết chuyện đó, tôi cũng không thể bình tĩnh đối mặt với anh họ của mình. Tôi phải làm gì đây? Tôi có thể đối mặt bình thường với anh họ đã nhìn thấy phía bên kia không? Tôi không biết."

Anh lắc đầu cười gượng, đóng cửa lại, đắp chăn rồi ngồi ở đầu giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Trong lúc nhất thời, chính hắn cũng không biết mình đang nghĩ cái gì. Tôi cứ để mình trôi đi như thế, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cho đến khi những làn sóng buồn ngủ dần lấn át tôi.

Tầm nhìn của tôi tối sầm, tiếng ngáy của tôi bắt đầu tăng giảm, và ngày cũ cứ như vậy trôi qua.
