Đây là lần đầu tiên tôi đến căn cứ thứ hai của tổ chức┅┅

Cái gọi là căn cứ thứ hai nằm trong một tòa nhà xưởng ở Chai Wan. Đơn vị chỉ có một phòng họp và một phòng chứa đầy đồ lặt vặt. Phòng tiện ích không có gì đặc biệt nhưng đối diện có một chiếc bàn họp hình bán nguyệt và một chiếc ghế. Tôi ngồi trên đó, giống như một tù nhân đang bị xét xử. Ngoài ra, căn phòng không có cửa sổ còn chứa đầy máy quay phim. Lúc đầu tôi nghĩ mình đã phạm phải một tội ác nghiêm trọng nào đó.

Như đã đề cập trong phim hạng A trước, căn cứ thứ hai này ban đầu được sử dụng làm "fentuo", hay làm viện nghiên cứu cho vua y học và vua thiết bị. Tuy nhiên, do thiếu vốn nên kế hoạch đã bị hủy bỏ. Sau này nó được dùng để tổ chức các cuộc họp lớn; tuy nhiên, cuộc họp trọng đại này chỉ nghe báo cáo của tôi về việc gặp “cô gái bí ẩn” Lin.

Thực ra, cuộc họp tối hôm đó kết thúc nhanh chóng vì tôi thực sự không có gì để báo cáo, nhưng vì có những người ngoài chúng tôi biết về tổ chức, điều này thật bất thường nên ông già và những người khác rất lo lắng, và đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp những “vua” khác.

Nữ hoàng là một người phụ nữ kiêu hãnh ở tuổi ba mươi. Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Ngoài chiều cao ra, tôi không thể nghĩ ra điều gì đặc biệt ở cô ấy cả. Về phần Âm Dương Vương┅┅, giọng nói âm trầm và mỏng manh. Điều khó cưỡng nhất là anh ta luôn đeo mặt nạ với nụ cười trắng trẻo. Anh ta là một người rất, rất nham hiểm┅┅

Kết thúc buổi họp, ông lão chỉ dặn chúng tôi phải cẩn thận và không có kết luận gì khác. Mọi người đều rời đi riêng biệt, bởi vì chuyển động của mọi người quá đáng chú ý. Tuy nhiên, trước khi rời đi, ông già và ông số 3 đã bắt gặp tôi và ở lại nói: “Ba Xie, chúng ta có nhiệm vụ mới”.

"Ồ, lần này là nữ diễn viên nào vậy?"

Ông số 3 cười nói: “Nói đúng ra thì hẳn là một dự án. Mấy năm gần đây có người mua đồ lót của các cô gái Hồng Kông với giá cao, đồ lót nhất định phải có chất khử mùi, cậu hiểu không.”

"Chị đến từ Hồng Kông? Cũng vui lắm. Ai đi trước?"

Ông lão nói: “Lần này ta để ngươi tự quyết định. Ngươi có thể thử lập kế hoạch, phân tích và tầm nhìn của mình. Nếu tầm nhìn không tốt, ngươi sẽ không thể bán được giá tốt. Tóm lại, đây là dự án hoàn toàn do ngươi chịu trách nhiệm, ngươi hiểu không?” Nó phụ thuộc vào tầm nhìn của tôi? Đôi mắt của tôi bây giờ đang phát sáng theo đúng nghĩa đen! Khác với việc nhận đơn hàng một chiều trước đây, điều này có nghĩa là tôi có thể có quyền quyết định trong tương lai.

Tôi không ở lại quá lâu nên rời đi vì đây là cơ hội tốt để lên đỉnh và tôi phải lên kế hoạch cẩn thận. Tôi rẽ vào ga MTR Chai Wan, tìm một chỗ ngồi ở cuối tàu và thiền định. Đây gần như là chuyến tàu cuối cùng, và ở phía sau, thực sự không có gì cản trở suy nghĩ của tôi. Điều duy nhất tôi có thể nhìn thấy là một cô gái trẻ ngồi ở khoảng cách gần ở cuối phòng┅┅

Đợi một chút┅┅Tôi luôn nghĩ cô gái này nhỏ nhắn và quen thuộc┅┅Ngồi cùng hàng, tôi nhìn thẳng vào cô gái, và cô ấy dường như đã nhận ra sự thô lỗ của tôi, ngượng ngùng quay mặt về phía tấm kính. Tôi nhân cơ hội ngồi càng gần hơn thì phát hiện ra cô gái gầy gò này không phải là một hành khách bình thường mà là Nhà vô địch em gái Hồng Kông năm nay Yang Siqi!

Ngay khi tàu điện ngầm mở cửa, tôi đã ngã nhào. Tôi sợ đến mức Yang Siqi suýt ôm lấy chiếc ly cạnh ghế. Cô ấy thốt lên một tiếng "Chà" ngọt ngào, còn tôi giả vờ lịch sự và nói xin lỗi, nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ. Tôi nghe nói chị em vô địch Hồng Kông năm nay là một người rất “thường dân”. Cô ấy sống trong một khu nhà ở công cộng và đi tàu điện ngầm, nhưng tôi không ngờ đó là sự thật. Nhìn Yang Siqi cúi đầu, cô ấy thực sự trông giống "cô gái nhà bên", dễ thương và đáng yêu.

Nhưng nói như vậy, đây chẳng phải là cơ hội hiếm có sao? Không phải mục tiêu của nhiệm vụ tôi vừa tiếp quản là em gái Hồng Kông sao? Yang Siqi ở ngay bên cạnh cô ấy, vì vậy hãy sử dụng cô ấy làm nạn nhân đầu tiên!

Tàu điện ngầm sớm đến ga Xinghuacun tiếp theo. May mà không có ai lên xe nên tôi mạnh dạn hơn. Khi nhìn thấy Yang Siqi đi bốt dài và mặc váy ngắn, tôi đưa tay chạm vào cặp đùi trơn trượt của cô ấy. Yang Siqi không dám nói gì. , Tôi chỉ ôm chặt chiếc túi xách bằng cả hai tay và cúi đầu xuống. Thấy Dương Tư Kỳ không dám phản kháng, tôi tăng cường nỗ lực. Lúc đầu, tôi chỉ dùng tay chạm vào phần lộ ra trên đùi của Dương Tư Kỳ, dần dần di chuyển ngày càng sâu hơn, tay tôi lang thang trong váy cô ấy.

"Xin đừng làm điều này┅┅" Yang Siqi có thể muốn dùng giọng điệu nghiêm khắc, nhưng cô không thể giả vờ như vậy. Thay vào đó, cô ấy có vẻ đáng thương. Tất nhiên là tôi phớt lờ cô ấy và chỉ đơn giản đưa tay kia ôm lấy cô ấy. Cô ấy nhỏ nhắn và có đủ chỗ cho tay tôi luồn vào dưới nách và chạm vào ngực cô ấy.

Yang Siqi đưa ra tuyên bố thứ hai: "Xin hãy dừng lại ┅┅Ah ah ┅" và dừng lại giữa câu, bởi vì bàn tay tôi đưa vào bên trong váy của cô ấy đã xâm chiếm vùng dưới cơ thể của cô ấy. Cô ấy cố gắng bám chặt vào tuyến phòng thủ, chân cô ấy khép chặt lại để ngăn tay tôi tóm lấy bãi biển. Tôi không cần dùng sức mà nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy, kéo chúng xuống càng lúc càng thấp. Yang Siqi bị sốc trước hành động của tôi và dùng cả hai tay ấn chặt tay tôi.

Nhưng vô ích, vì tay kia của tôi đang chạm vào phần thân trên của Yang Siqi. Tôi bóp nhẹ ngực cô ấy, Dương Tư Kỳ khẽ kêu lên. Mặc dù xuyên qua chiếc áo len và những bộ quần áo khác trên thân trên của cô ấy nhưng kinh nghiệm của tôi có thể cho tôi biết rằng vòng một của Yang Siqi chỉ có 33 inch và nên được xếp vào loại C.

Khi chúng tôi đến ga Shau Kei Wan, một bà già lên xe buýt. Khi cô ấy nhìn thấy tôi và Yang Siqi thích điều này, cô ấy im lặng chửi rủa chúng tôi và bỏ đi. Có lẽ bà già nghĩ chúng tôi là loại thanh niên nam nữ ngày nay kiêu ngạo, ngạo mạn. Yang Siqi thậm chí không thể yêu cầu giúp đỡ. Cô ấy rất tuyệt vọng, nhưng tôi thấy nó rất thú vị và hấp dẫn.

Ham muốn của tôi trỗi dậy nên tôi cởi áo len của Yang Siqi và một số phần trên cơ thể của cô ấy rồi đưa tay vào trong. Tất nhiên, bộ ngực của cô ấy là mục tiêu của tôi. Yang Siqi không quan tâm đến các đòn tấn công lên xuống của tôi, và vặn vẹo cơ thể, định thoát khỏi tôi, nhưng cô ấy vừa di chuyển, có một khoảng trống để bàn tay của tôi ở phần dưới cơ thể cô ấy đưa vào, và ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Dương Tư Kỳ lập tức rên rỉ hai tiếng, mặt đỏ bừng, nói với tôi: "Thật sự┅┅làm ơn đừng tiếp tục┅┅nếu không┅┅tôi sẽ hét lên."

Làm sao tôi có thể bị cô ấy đe dọa được? Tôi cũng vặn ngực Yang Siqi để chứng minh. Lần này, giữa họ chỉ có một lớp tượng bán thân. Yang Siqi đau đớn hét lên khe khẽ. Cô ấy lấy hết can đảm và đẩy tôi ra bằng cả hai tay. Cô đứng dậy và muốn rời đi. Tôi lập tức tóm lấy cô ấy và ép cô ấy vào một góc toa tàu điện ngầm. Đây đã là toa tàu cuối cùng của tàu điện ngầm. Với việc bị Yang Siqi dồn vào chân tường, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

"Bạn┅┅bạn┅┅bạn┅┅ahhhhh┅"

Mặc dù Yang Siqi đang đứng quay lưng về phía tôi, tôi vẫn có thể thủ dâm cô ấy; một mặt tôi dùng thân mình che chở cô ấy, mặt khác tôi di chuyển tay lên xuống. Yang Siqi nắm lấy từng bàn tay của tôi, nhưng không thể ngăn tôi lại mà đưa tay vào trong. Tôi cởi quần lót của Yang Siqi, kéo lông mu của cô ấy và dùng tay kia chạm vào eo cô ấy. Khi tàu điện ngầm rẽ, tôi cúi xuống thổi vào tai cô ấy. Tiếng mắng của Yang Siqi dần dần biến thành tiếng rên rỉ. Sau khi sờ đi sờ lại, cuối cùng tôi cũng chạm được vào đầu quần lót của Dương Tư Kỳ. Nó thực sự là một loại dây đeo. Chỉ cần dây đai hai bên eo được nới lỏng thì quần lót của cô chỉ là một mảnh vải. Ý thức phản kháng yếu ớt của Yang Siqi đã phát hiện ra nỗ lực của tôi và cố gắng ngăn chặn nó bằng tay. Tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng tay của mình. Yang Siqi kinh ngạc hét lên, còn I Zhenxu thì cởi quần lót của cô ấy ra.

Tôi cố ý giơ chiếc cúp của mình lên trước mặt Dương Tư Kỳ và nói với cô ấy: "Đây chỉ là món khai vị thôi. Tôi muốn cô nhớ mãi đêm nay." Yang Siqi ngượng ngùng quay lại, còn tôi nhét đồ lót của cô ấy vào túi quần. Tay tôi vốn đã có thể trực tiếp chạm vào âm đạo của Dương Tư Kỳ nên đương nhiên là không khách sáo, ngón tay tôi quét qua quét lại trên âm đạo của cô ấy.

"A! Làm ơn┅┅ahhh┅┅làm ơn đừng┅┅ahhh┅┅I┅┅ah┅┅dừng┅┅" Mặc dù Yang Siqi đã nói điều này, nhưng âm đạo của cô ấy đã ngoan ngoãn tiết ra nước bí, nhỏ giọt trên ngón tay của tôi. Tôi rút tay ra và nhét đầy chất nhầy vào đó. Trước mặt cô: "Bảo tôi dừng lại? Phần thân dưới của cô thành thật hơn nhiều." Nói xong, cô đưa ngón tay vào cái miệng đang há hốc của Yang Siqi vì thở hổn hển. Mặc dù cực kỳ không muốn nhưng Yang Siqi vẫn không thể ngừng liếm ngón tay của tôi và liếm đi dịch âm đạo của chính mình.

Đồng thời, tôi sẽ không để phần thân dưới của Yang Siqi có thời gian để điều chỉnh hơi thở. Bàn tay còn lại can thiệp và từ từ đưa vào âm đạo của cô. Yang Siqi nheo mắt và nói "Hừm"; Tôi rất vui, âm đạo của Yang Siqi đẹp quá, ướt át và hẹp quá, con tôi có thể phát triển bao xa; Những ngón tay của tôi di chuyển bức tường thịt của trinh nữ về phía trước, và với mỗi cử động nhẹ nhàng, âm vật của Yang Siqi lại mang đến cho cô ấy một khoái cảm không gì sánh được, và chân cô ấy không còn muốn khép lại nữa.

Đã đến lúc phải cho Yang Siqi một trận thật vui!

Khi tay cô ấy rời khỏi cơ thể Yang Siqi, Yang Siqi quay đầu lại và nhìn tôi đầy khao khát, hơi vặn eo. Tôi nhanh chóng cởi dây quần, rút ​​dương vật ra và không chần chừ gì nữa, đưa thẳng vào âm đạo của Yang Siqi.

"À!" Yang Siqi vừa hét lên vừa kìm lại, có lẽ vì lo lắng cho thân phận gái Hồng Không của mình, nhưng lực tác động quá lớn, tôi dùng lực mở ra âm đạo chật hẹp của cô ấy, tàu điện ngầm khá rung chuyển. Dương Tư Kỳ bị kích thích đến mức ngẩng đầu lên rên rỉ. Mặc dù Yang Siqi đã nâng mông lên để tôi dễ dàng thâm nhập và đã có rất nhiều tinh dịch nhưng âm đạo của cô ấy rất hẹp, tôi phải ôm lấy eo cô ấy để dùng sức, và phải rất vất vả mới có thể xuyên qua lỗ của cô ấy.

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi Yang Siqi. Tất nhiên cô ấy vô cùng hạnh phúc và cơ thể cô ấy bắt đầu tự động chuyển động. Nhưng để có thêm sức mạnh để đụ cô ấy, tôi quyết định dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và ấn đầu gối vào tường. Vì hai chân của cô ấy dang rộng và uốn cong nên dương vật của tôi có thể có nhiều lực hơn để làm tình với cô ấy.

Quả nhiên, dương vật di chuyển qua lại giữa âm đạo của Yang Siqi thuận lợi hơn rất nhiều. Ngoài ra, Yang Siqi còn phấn khích đến mức chất lỏng rỉ ra trở thành chất bôi trơn giữa dương vật và thành thịt. Cô liên tục lắc đầu và phát ra những tiếng hét nhỏ nhưng tinh tế. Mỗi lần nó kích thích ham muốn của tôi, dương vật cũng tăng tốc tấn công và chuẩn bị xuất phát chỉ sau một thời gian ngắn.

"Ahhh!"

Tôi đặt Yang Siqi xuống. Cô ấy không thể đứng được và phải nhờ tôi đỡ. Hơn nữa, tử cung của cô ấy không thể chứa hết tinh dịch của tôi. Chất lỏng đục liên tục chảy ra khỏi âm đạo và xuống lá lách. Khóe miệng và mặt của Yang Siqi cũng đầy nước bọt, nước mắt và dịch âm đạo mà cô đã uống trước đó.

Tình cờ tàu điện ngầm đến ga Fortress Hill nên tôi nhanh chóng kéo Yang Siqi đang lơ đãng ra ngoài. Tôi biết có một cầu thang xoắn ốc dài ở cuối sân ga. Không ai sử dụng nó khi nó bận rộn. Hơn nữa, đó là nơi chúng tôi có thể nghỉ ngơi. Tất nhiên, tôi không chỉ muốn nghỉ ngơi mà còn muốn có một nơi tốt để chơi đùa với Yang Siqi.

Tôi nửa đỡ nửa kéo Dương Tư Kỳ lên vài tầng, rồi đặt cô ấy xuống một góc và để cô ấy ngồi tựa lưng vào tường trên mặt đất. Hai chân của Yang Siqi không thể khép lại được, dịch âm đạo vẫn chảy ra từ giữa. Tôi không lãng phí thời gian và đưa dương vật lộ ra ngoài của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Yang Siqi. Dương vật vẫn còn đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy. Dương Tư Kỳ không thể từ chối, liền lè lưỡi liếm "anh trai" của tôi.

"Hmm┅Hmm┅"

Tôi không chỉ muốn Dương Tư Kỳ liếm dương vật của mình mà còn giơ nó lên và yêu cầu cô ấy liếm tinh hoàn của tôi. Lưỡi của Yang Siqi di chuyển qua lại giữa hai quả bóng đầy thần kinh. Tôi đã rất hạnh phúc. Đứa bé đột nhiên căng cứng và sưng tấy, tôi nhét nó vào âm đạo của Yang Siqi. Trong miệng cô ấy, đối với Yang Siqi, dương vật khổng lồ của tôi rất cứng đối với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn cố gắng di chuyển đầu tới lui, dùng môi chà xát con cặc. Dạy xong, cô biết dùng tay xoa dương vật của tôi, càng kích thích sự hưng phấn của tôi.

Bây giờ cô bé này không thể tự chủ được nữa, đã đến lúc giáng cho cô bé một đòn nữa. Trước khi Jane có thể xuất tinh, tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Yang Siqi và hỏi cô ấy, "Em có muốn anh đụ em lần nữa không?"

“Ừ, ừ, ừ” vẫn là giọng nói nhẹ nhàng đó, nhưng ham muốn khiến giọng nói của Dương Tư Kỳ cao lên vài độ. Cô đã hoàn toàn quên mất hình ảnh chị gái Hồng Kông.

Nắm lấy mắt cá chân của Yang Siqi, dương vật một lần nữa xâm chiếm âm đạo của cô. Yang Siqi lại hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy lan can phía trên đầu. Âm đạo của Yang Siqi dù đã phát triển nhưng vẫn chật hẹp như ngày nào. Không có ai khác ở đây, vì vậy tôi có thể đụ cô ấy với nhiều lực hơn và chuyển động mạnh hơn.

"Ahhhh! Tôi┅┅ahhhhh┅┅Tôi chết rồi┅┅ahhh! Cao quá┅┅ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Yang Siqi cũng hét lên đầy dục vọng.

Tôi kẹp hai chân của Yang Siqi dưới nách và cuộn áo khoác của cô ấy lên trong khi đẩy phần thân dưới của cô ấy. Hóa ra bức tượng bán thân của Yang Siqi trên tàu điện ngầm đã không bằng phẳng. Nhìn hai bầu ngực nhô cao và núm vú nhô ra của cô ấy, tôi lập tức lấy tay che lại và dùng mười ngón tay giữ lấy. Bộ ngực của Yang Siqi không chỉ mềm mại, mịn màng mà còn có cảm giác rất tốt. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm ngực cô ấy.

"Ah ah ah ┅┅ bị rò rỉ ┅ ┅ lại bị rò rỉ! Ah ah ah ah ┅┅ mạnh hơn┅┅ ah ah ah ┅┅" Yang Siqi xuất tinh hơn mười lần, sau đó cô lại trở nên hưng phấn. Tôi không tiếc sức, nắm lấy ngực cô ấy và dùng sức đẩy vào. Với sự hợp tác của Yang Siqi bằng cách lắc eo cô ấy, tôi sẽ cho cô ấy tinh dịch nóng hổi trong lần đạt cực khoái tiếp theo.

"Ah ah┅┅Tôi không thể làm được┅┅Ah ah ah ah ┅Tôi không thể làm được┅┅"

"Tôi sắp xuất tinh vào trong cậu!"

"Nào┅┅Ahhh┅┅Xuất┅Ahhhhhhhhhhh┅~"

Cơ thể của Yang Siqi cong lên, tử cung của cô ấy rung lên và cô ấy lại nhận được tinh dịch của tôi┅┅

Kết quả là tôi đã lỡ chuyến tàu cuối cùng. Tôi phải đợi đến ngày hôm sau để tìm người dọn dẹp đống bừa bộn và đưa Yang Siqi về nhà. Tất nhiên, đồ lót và vòng ngực của cô ấy đã trở thành chiến lợi phẩm của tôi.
