Tôi là cô gái xuất thân từ một gia đình giàu có, bố tôi là ông trùm của thế giới ngầm. Ngoài việc đánh nhau và giết chóc, tôi thường chơi đùa với phụ nữ.

Cách chơi với phụ nữ của bố khác với người thường. Anh ấy thích chơi SM và là một kẻ tàn bạo. Có lẽ chính cuộc sống địa ngục đã khiến anh có tâm lý biến thái như vậy.

Ông thường nói: “Trên đường đi, hoặc là ngươi sợ người khác, hoặc là người khác sợ ngươi. Thà làm tê liệt người khác còn hơn bị người khác làm tê liệt.”

Cha tôi đã đúng. Theo những gì tôi có thể nhớ, đã có vô số phụ nữ bị cha tôi tàn tật. Tôi luôn tự hỏi tại sao, vì bố tôi là một kẻ bạo dâm, mẹ tôi lại không bị tàn tật vì bị ngược đãi. Ngược lại, cô vẫn xinh đẹp như ngày nào. Sau này tôi mới biết mẹ tôi là một người khổ dâm. Không ngờ họ lại sống với nhau hạnh phúc lâu đến vậy.

Thì ra là “tình yêu hóa thành lạm dụng”. Thực ra mẹ tôi không đơn giản như tôi nghĩ. Cô ấy không chỉ là một kẻ khổ dâm mà còn là một kẻ tàn bạo. Có một cánh cửa bí mật ở tầng hầm nhà tôi, bên trong là phòng tra tấn.

Phòng tra tấn rộng rãi và cao ráo. Bên trong có đủ loại dụng cụ tra tấn. Tôi nghĩ cái này do bố tôi thiết kế và xây dựng. Vô số phụ nữ đã bị lạm dụng ở đây, bao gồm cả các bà mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi cũng bạo hành rất nhiều phụ nữ ở đây, họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp, vì bố tôi rất có gu thẩm mỹ.

Mọi người luôn khen ngợi vẻ đẹp của tôi từ khi còn nhỏ. Tất nhiên là tôi trông giống mẹ tôi rồi. Mẹ tôi không chỉ xinh đẹp, vóc dáng cân đối mà còn có khí chất rất tốt. Mẹ sinh ra tôi khi còn rất trẻ nên mẹ không lớn hơn tôi, chỉ hơn tôi 13 tuổi. Tôi hỏi mẹ tại sao lại sinh ra tôi sau bao vất vả tìm kiếm. Mẹ bảo tôi rằng

Đó là vì cô ấy lớn lên từ nhỏ, đến năm 12 tuổi đã có dáng thiếu nữ, xinh đẹp như hoa nên bị bố phát hiện và cưỡng hiếp nên mới có được tôi. Tôi hỏi mẹ tôi có ghét bố tôi không, bà nói không. Cô khai rằng chỉ sau sự việc đó, mẹ cô mới phát hiện ra cô là một kẻ bạo dâm.

Cô nói rằng bố cô rất tốt với cô. Dù thường xuyên chơi đùa với phụ nữ nhưng anh chỉ yêu cô. Và anh ta thường nảy ra ý định bạo hành phụ nữ cùng với bố mình.

Đây là gia đình của tôi. Tôi sống với họ rất hạnh phúc cho đến một ngày...

Ngày hôm đó chỉ hơn một tuần sau sinh nhật thứ 16 của tôi. Tôi đang đọc truyện tranh ở nhà thì nghe thấy tiếng xe của bố tôi từ cổng phía xa chạy về. Đến bãi đậu xe, bố tôi mở cửa xe. Khi cánh cửa đang mở, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng một người phụ nữ đang khóc. Tôi chưa kịp ra ngoài thì bố tôi đã trói một cô gái bằng cái lồn to.

Đứa trẻ được kéo ra khỏi xe. Tôi chỉ nhìn nghiêng cô ấy, dáng người cân đối, cao, ngực to, tóc dài, mặt lại bị tóc che khuất nên nhìn không rõ. Chỉ đến khi bố kéo cô vào trong, ông mới nhìn thấy mặt cô. Cô ấy rất đẹp. Bố có khẩu vị thật tốt. Lúc này mẹ tôi bước vào. Nhìn thấy cảnh tượng này, bà

Tôi biết hôm nay có một chương trình khác.

"Bố, cô ấy là ai? Cô ấy thật xinh đẹp."

"Ồ, cô ấy là con gái của kẻ thù của tôi Chu Chu, cô ấy thật xinh đẹp! Tôi đã tốn rất nhiều công sức để bắt được cô ấy. Cô ấy luôn có vệ sĩ đi cùng. Cô gái, cô ra ngoài cũng không phải sao?"

"Ngươi nói cái gì, không phải ngươi!"

"Được rồi, ngoan nhé~~Bố đi chơi đây~"

Tôi biết bố tôi sẽ bắt đầu chơi với cô gái xinh đẹp này, nên tôi vào phòng tra tấn trước khi ông kịp xuống tầng hầm.

Phòng tra tấn bị khóa nhưng đây không phải là vấn đề với cô gái này. Tôi đã bí mật so chìa khóa từ rất sớm và có một tủ quần áo lớn trong phòng tra tấn để đựng quần áo SM. Tôi trốn trong quần áo và nhìn khung cảnh bên ngoài qua khe cửa hé mở.

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu thích thú khi chứng kiến ​​cảnh cha mẹ lạm dụng con gái. Tôi chỉ biết rằng mỗi khi nghe thấy tiếng la hét của các cô gái bị xâm hại, tôi vô cùng phấn khích. Có lẽ tôi đã thừa hưởng gen bị bố mẹ bạo hành, ngược đãi.

Tôi vừa trốn thì bố đã kéo cô gái vào, mẹ tôi cũng theo sau. Mẹ vừa bước vào đã đóng cửa ngay. Cửa được khóa từ bên trong và phòng cách âm tốt. Dù bạn có hét to thế nào, bạn cũng không thể nghe thấy nó ở bên ngoài. Nhưng phòng tra tấn có không khí trong lành. Tôi không biết bố đã thiết kế nó như thế nào.

Người cha mang một sợi dây bông chắc chắn đến bên cô gái và cởi sợi dây khỏi tay cô. Sau đó anh ta quấn sợi dây bông quanh cổ tay cô và buộc chặt. Sau đó anh treo sợi dây vào móc sắt trên móc áo. Móc sắt được nối với ròng rọc trên móc treo bằng dây xích sắt.

Sau khi treo xong, người cha lắc chiếc bánh xe bập bênh trên móc áo. Khi bánh xe bập bênh quay, cơ thể cô gái từ từ duỗi thẳng, rồi từ từ nhấc lên khỏi mặt đất cho đến khi cách mặt đất một bước chân.

Cùng lúc đó, mẹ tôi chuẩn bị đủ loại roi, kẹp, nến, kim thép và rất nhiều đồ đạc bừa bộn xung quanh.

Nhưng bên trong không có đường ruột, vì bố mẹ chưa bao giờ dùng đường ruột để làm sạch ruột. Còn dùng cái gì thì sau này các bạn sẽ biết. Lúc này, người cha đã cầm dao cạo tiến tới cắt đứt sợi dây trói vào người cô gái. Sau đó, hắn cắt, xé quần áo của cô và treo cô trần truồng lên giàn tra tấn.

Người mẹ thực sự đã đốt một lò than và ném quần áo, giày và tất của cô gái vào đó, cùng với một ít bàn ủi hàn. Tôi biết cô gái này thật đáng thương.

“Làm ơn, xin hãy tha cho con ~” Cô gái cầu xin cha hãy để cô đau khổ trên giàn tra tấn.

"Làm sao có thể! Ta là kẻ bạo dâm nổi tiếng, sao có thể để em đi? Hơn nữa, em vẫn là con gái của Chu Bá Bì. Cứ nhận lấy số phận của mình đi. Muốn trách ông trời thì trách ông trời đã sinh ra em xinh đẹp như vậy, tại sao em lại sinh ra trong nhà Chu Bái." Sau đó, anh ta cạo sạch lông mu của cô gái.

"Tiểu Vũ, để xem cô ấy còn trinh hay không." Nói xong cô đi tìm thứ gì đó trong đống đồ vật.

"Được rồi, để tôi xem xem ~ Ồ, cô ấy không còn trinh nữa, nhưng màu sắc của cô ấy vẫn hồng hào như vậy. Chắc cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm, có lẽ cô ấy vô tình mất trinh. Nói cho tôi biết, cô đã mất trinh như thế nào?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Ngươi còn cứng miệng, để chồng ta xử lý ngươi."

Lúc này bố mang theo một ống tiêm và một lọ thuốc nhỏ trong suốt đi tới. "Đây là nước Mỹ mới nhất thành công phát triển loại thuốc mới, nó còn có thể cấp số nhân tăng sinh lực của một người. Điều đó có nghĩa là dù tôi có hành hạ cậu thế nào, cậu cũng sẽ không chết, hơn nữa loại thuốc này còn có tác dụng kích thích tình dục, chỉ cần đợi tiếp xúc không ngừng với thứ này." Nói xong, anh ta dùng ống tiêm hút lọ thuốc vào ống tiêm, rồi tiêm lọ thuốc vào cơ thể cô gái. Cô gái run lên vì sợ hãi, nhưng điều đó chẳng ích gì. Ông bố tiêm thêm 50cc hưng phấn vào cơ thể con gái. Bố nói việc này sẽ kéo dài ít nhất 8 giờ tra tấn liên tục.

Cha mẹ đứng trước mặt cô gái, mỗi người cầm một cây roi.

"Nói cho tôi biết, bạn tên gì?"

“···”

"Anh không định nói có à?" Người cha nháy mắt với mẹ rồi dùng roi quất vào thân hình trắng trẻo xinh đẹp của cô gái. Một tiếng vang giòn vang lên, trên người cô gái xuất hiện một vết roi màu đỏ tươi. Cô chưa kịp hét lên đã bị mẹ đánh mạnh ở phía sau. "A~~~" cô gái hét lên.

Nhưng cha mẹ không dừng lại mà vung roi mạnh hơn khiến cô gái hét lên đau đớn, những vết roi nhanh chóng đan xen trên cơ thể trần trụi của cô. Nghe tiếng hét của cô gái, tôi không khỏi hưng phấn trở lại, có cảm giác muốn chạy ra ngoài quất cô ấy mấy cái.

"Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi, tôi tên Chu Kiệt. Đừng đánh tôi nữa~ah~"

"Ken nói đúng rồi ~ Nhưng đã quá muộn rồi! Hãy tiếp tục chiến đấu!"

Bố mẹ tiếp tục dùng roi trên tay cho đến khi mỏi mệt. Lúc này trên người Chu Kiệt không còn một tấc da nguyên vẹn. Ngoại trừ mặt và tay, trên người cô còn có những vết roi màu đỏ tím. Anh ta thậm chí còn không ngất đi sau khi bị đánh quá mạnh. Có vẻ như thuốc thực sự có hiệu quả.

Chu Kiệt bật khóc nức nở; "Hãy tha cho tôi! Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Cha tôi có rất nhiều tiền. Nếu bạn để tôi quay lại, tôi sẽ xin bố tôi cho bạn rất nhiều tiền."

Gia đình tôi cũng có rất nhiều tiền. Làm sao cha tôi có thể bị tiền bạc cám dỗ? Đó là một ý tưởng ngây thơ.

Bố và mẹ mỗi người nhặt một cái kẹp. Đó là một chiếc kẹp thép gồm có hai hình bán nguyệt. Đó là một chiếc kẹp đặc biệt dùng để kẹp ngực.

Mẹ dùng kẹp tròn kẹp chặt toàn bộ ngực của Chu Kiệt. Chu Kiệt đau đến không nói được, chỉ có thể kêu lên đau đớn. “Ồ~~Ồ~~~” Lúc này, bố cũng kẹp chiếc kẹp tròn trong tay vào bên ngực còn lại của Chu Kiệt. Cô hét to hơn và thảm hại hơn: “Ồ~~~Ồ~~~Ồ~~~” nhưng không ai thông cảm cho cô. Bố thậm chí còn treo chiếc kẹp lên giá tra tấn, sau đó tháo sợi dây khỏi tay Chu Kiệt khỏi móc và kéo xuống để ngăn cô chạm vào bộ ngực bị tra tấn của mình. Bằng cách này, sức nặng của Chu Kiệt hoàn toàn do bộ ngực xinh đẹp của cô gánh chịu.

Tôi không thể tưởng tượng được điều đó sẽ đau đớn đến mức nào, nhưng chắc chắn nó sẽ rất thú vị! Tôi thực sự muốn được treo lên như thế này. Bố buộc sợi dây vào vòng sắt dưới đất, rồi thắp hai ngọn nến và đưa cho mẹ một ngọn. Họ liên tục nhỏ dầu sáp lên người Chu Kiệt. Dầu sáp nhỏ giọt trên người Chu Kiệt đầy vết roi trông đặc biệt tàn nhẫn. Thứ cô nhận được là tiếng hét cảm động của Chu Kiệt.

Một lúc sau, toàn thân Chu Kiệt đầy vết sáp. Mẹ lấy hai sợi dây và buộc lần lượt vào mắt cá chân trái và chân phải của Chu Kiệt. Sau đó, cô và cha cô mỗi người kéo đôi chân xinh đẹp của Chu Kiệt thành hình "một" và cố định dây thừng ở hai bên khung tra tấn. Ngọn nến của mẹ đốt cháy môi âm hộ của Chu Kiệt. Chu Kiệt đau đớn tru lên như lợn bị giết thịt.

"Nói cho anh biết, em làm sao mất trinh? Nếu không nói cho anh biết, âm hộ của em sẽ bị đốt cháy!"

"Tôi vô tình làm vỡ nó khi đang chơi vault."

“Có người đàn ông nào từng xâm nhập vào lồn em chưa?”

"Không, chưa từng có người xuyên qua ta..." Chu Kiệt không tiếp tục. Ngoài ra, làm sao một cô gái có thể nói rằng âm đạo của mình là âm đạo?

"Vậy để anh làm em trước nhé. Anh thật may mắn khi lần đầu tiên được ở bên một người phụ nữ. Anh sẽ rất yêu em, em đừng kích động quá."

Mẹ di chuyển một chiếc ghế và đặt nó dưới âm hộ của Chu Kiệt. Ngồi trên đó, cô có thể nếm được âm hộ của mình. Mẹ lè lưỡi liếm cái lỗ mềm mại của Chu Kiệt.

Dần dần, tác dụng kích thích tình dục của lọ thuốc trở nên rõ ràng, Chu Kiệt phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Tôi không thể không bắt đầu ngoáy vào âm hộ của mình. Nước tình chảy ra từ âm đạo của Chu Kiệt ngày càng nhiều, nhưng không một giọt nào chảy xuống đất. Mẹ nuốt từng giọt vào bụng.

Trong lúc Chu Kiệt đang say, mẹ cô bất ngờ thọc ngón trỏ vào lỗ của mình nhưng Chu Kiệt không hề cảm thấy đau đớn hay khó chịu. Mẹ chậm rãi tiến vào âm hộ của Chu Kiệt, bảy tám phút sau, mẹ đưa hai ngón tay vào.

Chu Kiệt đã bị dục vọng lấn át. Ngoài việc thở hổn hển, cô bé còn liên tục nói: “Thêm nữa, con muốn nhiều hơn nữa. Đừng dừng lại, à…” Sau khi cô bé đã quen với hai ngón tay, mẹ cô lại thêm một ngón nữa.

Chu Kiệt càng la hét dâm đãng hơn, ấn ba ngón tay cũng không thấy đau. Chẳng lẽ cô ấy cũng có khả năng bị ngược đãi sao? Nước ép tình yêu của Chu Kiệt đổ đầy trên tay mẹ cô, khơi dậy tâm trạng tàn bạo của mẹ cô. Đã thêm một ngón tay khác! Lúc này Chu Kiệt đã không nhịn được nữa. Toàn thân cô bị trói và ngực bị trói, hai chân bị kéo mở và âm đạo bị bốn ngón tay đâm vào.

Chu Kiệt toàn thân kịch liệt chuyển động, nước mắt cùng mồ hôi cùng nhau chảy xuống. Khi mồ hôi chảy qua vết roi, toàn thân Chu Kiệt đau nhức, cô càng vặn vẹo điên cuồng hơn. Nhưng mẹ cô không để cô đi. Cô dùng năm ngón tay nhét vào âm hộ của Chu Kiệt. Nhưng hắn không vào được. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Chu Kiệt.

"Có vẻ như bạn cần phải mở rộng âm đạo của mình." Mẹ tìm trong hộp ra một vật kim loại giống như mỏ vịt, nhét nó vào âm đạo của Chu Kiệt rồi vặn con vít vào cho đến khi nó không thể xoay được nữa.

Lúc này, âm đạo của Chu Kiệt đã được mở đến giới hạn lớn nhưng mẹ cô cho biết đây dường như chưa phải là giới hạn tối đa của cô. Nhìn như con mèo của Chu Kiệt có thể nuốt được cả chai bia. Quả nhiên, mẹ tôi tìm được một chai rượu, nhưng không phải chai bia mà là chai sâm panh. Gia đình tôi không uống bia.

Mẹ lấy dụng cụ giãn nở âm đạo ra khỏi âm hộ của Chu Kiệt, sau đó bôi chất bôi trơn có thể ăn được vào chai, rồi nhét miệng chai vào âm hộ của Chu Kiệt. Vì miệng chai mỏng nên cô nhét vào không chút cản trở, nhưng phần lưng lại to hơn, to hơn cả cánh tay tôi. Mẹ đã thử mấy lần nhưng không thành nên gọi bố đến giúp: “Con ơi, nhét vào đi, mẹ không đủ sức”.

Tôi nhìn thấy bố tôi dùng đôi bàn tay cơ bắp của mình nhấc chiếc chai lên và đưa vào âm đạo của Chu Kiệt, nhưng không phải đầu trên của chai mà là đầu dưới.

"Em yêu, nếu em muốn đẩy thì hãy đẩy thật mạnh." Vừa nói vừa đâm mạnh vào lỗ của Chu Kiệt. Bố khỏe lắm, bố có thể bế tôi bằng một tay (vì bố hay đánh nhau ở ngoài), âm đạo của Chu Kiệt vừa to ra nên bất ngờ nhét chai rượu vào.

Việc nhét một chai rượu lớn như vậy vào âm hộ xinh đẹp và đáng yêu của Chu Kiệt có vẻ đặc biệt tàn nhẫn. Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ rất đau đớn, bởi vì tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Chu Kiệt, rất thống khổ và đáng thương.

Cha mẹ sẽ không thông cảm cho một cô gái bị bạo hành. Thực ra bố vẫn đang bơm vào và ra khỏi chai. Điều khiến tôi ngạc nhiên là âm hộ của Chu Kiệt không hề chảy máu.

Lỗ của cô ấy khá lớn, không biết lỗ của tôi có nuốt được chai rượu lớn như vậy không. Thực sự trong lòng tôi có một ý tưởng mà tôi rất muốn thử. Tôi nghĩ rằng giống như mẹ tôi, tôi là một người phụ nữ mắc chứng phức cảm lạm dụng kép.

Dần dần, lỗ thịt của Chu Kiệt thích ứng với việc đưa chai rượu vào. Dường như cha cô đã thâm nhập thuận lợi, dục vọng của Chu Kiệt cũng đạt đến đỉnh điểm mới. Sau khoảng mười phút đút, bố lấy chai ra vì muốn làm điều gì đó mới mẻ.

Bố nhờ mẹ trói tay Chu Kiệt lại và treo cô lên, sau đó cởi sợi dây quanh ngực cô nhưng không cởi sợi dây giữ chân cô. Bố tìm thấy hai hộp ghim lớn và đưa cho mẹ một chiếc. Không cần hỏi cũng biết Chu Kiệt sẽ bị hàng nghìn “mũi tên” xuyên qua. Bố mẹ đứng trước mặt Chu Kiệt và bắt đầu chọc vào bộ ngực xinh đẹp của cô.

"A..." Chu Kiệt vừa hét lên thì mẹ và cha lần lượt đâm kim vào ngực cô cho đến khi ngực của Chu Kiệt phủ đầy những mũi kim dày đặc. Tôi ước tính đại khái có ít nhất bảy mươi tám mươi con, giống như hai con nhím treo trên ngực tôi.

Thấy ngực cô đã đầy ghim, cha mẹ cô bắt đầu đâm vào mông và âm đạo của Chu Kiệt. Bố quay ra phía sau Chu Kiệt và đâm những chiếc kim vào mông cô, trong khi mẹ nhét từng chiếc kim vào môi âm hộ của cô. Sau khi chọc thủng môi âm hộ, chiếc kim được đâm vào đùi của Chu Kiệt. Khi mẹ đâm kim khắp đùi Chu Kiệt, bố cũng đâm kim khắp mông cô.

Lúc này, mẹ tôi tìm được một chiếc kim khâu và vài sợi dây câu mỏng nhưng chắc. Mẹ xỏ chỉ vào kim và buộc một vòng ở đầu sau của dây câu. Mẹ dùng kim đâm vào núm vú bên trái của Chu Kiệt, sau đó xuyên qua núm vú bên phải, rồi xuyên qua vòng chỉ để thắt chặt. Cứ như vậy, hai đầu vú của Chu Kiệt liền sát vào nhau.

Chu Kiệt đau đớn gào thét như dã thú nhưng mẹ cô không hề thông cảm. Thay vào đó, cô đâm vào âm vật của mình một cách tàn nhẫn hơn, siết chặt nó và thắt một nút để buộc chặt núm vú và âm vật của Chu Kiệt lại với nhau.

Nhưng đó chưa phải là kết thúc, mẹ đã tàn nhẫn khâu sống môi âm hộ của Chu Kiệt. Tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​hành vi lạm dụng tình dục tàn bạo như vậy! Nhưng đồng thời tôi cũng vô cùng phấn khích nên cởi quần áo trong tủ và bắt đầu đụ mình.

Tôi nghe bố tôi phàn nàn vì sao mẹ tôi không nhét thứ gì đó vào âm đạo của Chu Kiệt rồi khâu lại. Thế là mẹ tôi cắt dây câu ở môi âm hộ của bà và nhờ bố tôi mang hộp cờ caro từ nhà sang.

Bố mẹ lần lượt đặt những hạt thủy tinh vào âm đạo của Chu Kiệt, toàn bộ 60 hạt đều được đưa vào. Thực tế, 20 viên tiếp theo không còn được “đưa vào” nữa mà đã bị ép chặt vào.

Cuối cùng, người mẹ đã khâu lại môi âm hộ của Chu Kiệt, toàn bộ quá trình đều kèm theo tiếng la hét đáng thương của Chu Kiệt. Lúc này, cuộc gọi đến từ bố anh. Anh ta nói chuyện điện thoại một lúc rồi nói với mẹ: "Con yêu, chúng ta ra ngoài một lát. Bố của cô gái này đã gọi điện. Hình như ông ấy đã biết việc con bắt con gái ông ấy."

“Vậy cô ấy giải quyết thế nào?”

“Cứ treo cổ cô ấy lên đi.” Nói xong, bố mẹ bước ra khỏi tầng hầm. Ngay cả lò than dưới lòng đất cũng không bị dập tắt.

Sau khi bố mẹ đóng cửa lại, tôi khỏa thân bước ra khỏi tủ. Tôi khỏa thân đến trước mặt Chu Kiệt. Hãy cùng chiêm ngưỡng cô gái xinh đẹp này nhé.

"Xin hãy giúp tôi." Có vẻ như cô ấy vẫn chưa biết tôi là con gái của kẻ vừa bạo hành cô ấy.

"Ta sẽ không thả ngươi ra ngoài, ta là vừa rồi tra tấn ngươi nữ nhi, hơn nữa, ta tới đây là tiếp tục tra tấn ngươi."

Chu Kiệt vẫn cầu xin tôi thả cô ấy ra, nhưng tôi đã kéo mạnh sợi chỉ mỏng nối núm vú và âm vật của cô ấy. "A...đau quá~~"

Chu Kiệt gầm lên. Nghe tiếng hét của cô ấy rất gần khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi muốn lạm dụng cô ấy đến mức tận đáy lòng! Tôi tìm một sợi dây, đầu tiên vòng quanh eo Chu Kiệt, siết chặt hết mức có thể và thắt một nút thật chặt trên bụng cô ấy, sau đó quấn từ âm đạo đến lưng dưới của cô ấy rồi kéo xuống qua sợi dây căng.

Khi kéo dây, tôi ngồi xổm xuống hoàn toàn. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó tôi đã sử dụng bao nhiêu sức lực.

Ngay cả một cô gái yếu đuối như Chu Kiệt lúc bình thường cũng không thể chịu đựng nổi, huống chi bây giờ cô ấy đã bị tra tấn và có 60 hạt thủy tinh phong ấn trong bụng cô ấy!

Tôi buộc chặt sợi dây vào vòng sắt dưới lòng đất rồi đi đến trước mặt Chu Kiệt. Tôi thấy những chiếc ghim trên âm đạo của cô ấy đã bị sợi dây làm cong. Tôi không thể không phấn khích. Tôi nhét từng chiếc ghim mẹ để lại vào ngực tôi và đặt bốn chiếc kim lên núm vú của tôi.

Tuy có hơi đau một chút nhưng nó mang lại cho tôi nhiều kích thích hơn. Tôi biết rằng tôi là một kẻ bạo dâm hoàn toàn, vừa bạo dâm vừa bạo dâm, và cũng tự ngược đãi bản thân.

Tôi muốn có thêm sự phấn khích! Vì vậy, tôi đã tìm ra loại thuốc mà cha tôi đã tiêm cho Chu Kiệt, và tiêm cho mình hai mũi, nhiều hơn Chu Kiệt một mũi.

Tôi nhặt chai rượu mà Chu Kiệt đã nhét vào và từ từ đưa vào âm đạo đang tràn đầy của cô ấy.

Dù tôi còn trinh nhưng phần đầu mỏng của chai vẫn đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Có vẻ như tôi cũng là một người phụ nữ sinh ra để bị đụ.

Tôi đẩy vào và ra hết lần này đến lần khác. Khoảng mười phút sau, tôi vẫn chưa hài lòng nên đặt chai xuống đất rồi bất ngờ ngồi xuống. Nếu không phải nó tựa vào thành tử cung, tôi gần như đã nuốt chửng cả chai rượu.

Toàn thân tôi mềm nhũn, cơn đau sưng tấy từ âm đạo khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn. Tôi không rút chai ra cho đến khi không thể chịu nổi nữa. Nhưng vừa rút ra, tôi cảm thấy một cảm giác trống rỗng trong âm đạo nên nhanh chóng nhét vào lại. Dần dần tôi quen với độ dày của chai. Lúc này tôi lại nảy ra ý định hành hạ bản thân.

Tôi lấy một sợi dây ra, sau đó nhét đáy chai rượu vào âm đạo của mình, chỉ để lại cổ chai ở bên ngoài. Sau đó anh ta buộc nó quanh eo giống như cách anh ta buộc Chu Kiệt, và thắt một nút thật chặt ở phía trước. Sau đó, anh dùng hai sợi dây thừng kẹp cổ chai rồi quấn quanh eo sau cho chặt. Buộc qua lại mấy lần, thắt vài nút, dù có chịu không nổi cũng phải mất một lúc mới cởi ra được.

Tôi chỉ muốn cảm giác bất lực này. Chu Kiệt đã nhìn tôi hành hạ chính mình. Chắc cô ấy không tin có một cô gái như tôi. Tôi không biết đó là do thuốc bắt đầu xuất hiện hay do tính bạo dâm vốn có của tôi. Lúc này, những bộ phận bị hành hạ trên cơ thể tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa mà cảm thấy khoái cảm.

Tôi đâm những chiếc kim còn lại vào ngực, mông và đùi. Tôi nhổ từng sợi lông mu của mình ra. Ban đầu, tôi muốn nhổ hết lông mu của mình nhưng có rất nhiều lông nằm dưới dây và không thể nhổ ra được. Tôi thắp một ngọn nến dày và đến chỗ Chu Jie để nướng ngực. Khi sắp bỏng, tôi nướng ức nàng để mỗi người thay phiên nhau.

Tôi chợt phát hiện Chu Kiệt không còn la hét nữa mà đang rên rỉ giống tôi. Có vẻ như cô ấy cũng giống tôi. Trong khi nướng ngực, tôi nói với cô ấy: “Chị Chu, đừng trách em, em là kẻ bạo dâm, sau này em sẽ để chị hành hạ em.

"Cứ gọi tôi là chị, tôi sẽ không ngạc nhiên đâu. Bây giờ tôi cũng biết mình là kẻ bạo dâm, từ nay chúng ta phải là chị em tốt. "Khi cô ấy nói, Chu Kiệt cúi đầu hôn tôi, tôi giơ cương cứng lên hôn đáp lại cô ấy. Cô ấy cũng yêu cầu tôi há miệng rồi nhổ vào miệng. Tôi nếm nước bọt của cô ấy rồi nuốt vào.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi vội trốn vào tủ. Không có thời gian để tháo dây và kim. Sau khi bố mẹ tôi bước vào, họ đi thẳng đến tủ quần áo, mở cửa và kéo tôi ra ngoài. Tôi đỏ mặt xấu hổ khi nhìn vào cơ thể trần trụi của mình và những thứ trên người. Nhưng bố và mẹ không hề ngạc nhiên.

“Con gái ngoan, bố mẹ đã biết con ở bên trong, chúng ta cố ý ra ngoài. "Mẹ tôi vừa nói vừa chạm vào cơ thể trần trụi của tôi.

"Được rồi, cởi hết mọi thứ trên người ra đi ~" Bố cười nói với tôi.

Lúc này tôi chợt có một sự thôi thúc: “Không! Bố ơi, con muốn sống cả ngày với những thứ này và không mặc quần áo. "

“Tùy con thôi, bố mẹ cũng thường xuyên làm việc này. "

“Được rồi, chúng ta nhìn xem cô Chu nào ~ Tôi cũng muốn lưu lại dấu ấn nô lệ vĩnh viễn của gia đình chúng ta trên ngọn núi của cô ấy. “Bố mẹ tôi đến gần Chu Jie, rút những chiếc kim trên người cô ấy ra, nới lỏng dây thừng, cắt những sợi chỉ mảnh và tháo kẹp, chỉ để lại sợi dây treo trên cổ tay cô ấy. Sau đó, họ lấy ra hai chiếc mỏ hàn từ trong lò than và gắn mác lông mu của Chu Jie là “nữ nô”.

Lúc này, Chu Kiệt đã bị ma túy khống chế. Cô chỉ biết đến khoái cảm điên cuồng mà không cảm nhận được nỗi đau. “Con gái, con cũng muốn một cái à? "Bố hỏi tôi.

"Được rồi ~" Dưới tác dụng của thuốc, tôi thực sự muốn thử.

Tôi tháo kim, sợi dây và cái chai ra. Mẹ giúp tôi cạo lông mu. Sau đó tôi nằm dưới đất chờ bố đến đóng dấu cho tôi. Khi bàn ủi nóng đỏ chạm vào phần dưới cơ thể tôi, tôi cảm thấy cơn đau xuyên thấu xương và một cảm giác khoái cảm tột độ lấn át cả cơn đau.

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi cúi xuống và thấy phần thân dưới của mình cũng có chữ "nữ nô", giống hệt như của Chu Kiệt. Tôi và cô ấy nhìn nhau mỉm cười. Chúng tôi đã nói chúng tôi sẽ là chị em tốt.

“Hãy để tôi dọn dẹp cho bạn. “Bố mang một xô nước muối đến đổ lên người tôi và Chu Kiệt. Vết thương trên cơ thể chúng tôi đặc biệt đau đớn khi bị nước muối kích thích, điều này cũng mang lại cho tôi một cảm giác đặc biệt hơn.

Tôi nghĩ chắc Chu Kiệt còn đau khổ hơn tôi rất nhiều. Cô ấy có những vết sẹo khắp cơ thể. Nhưng tôi không nghe thấy tiếng hét lớn của cô ấy. Ngược lại, cô còn rên rỉ nhiều hơn. Có vẻ như ham muốn khổ dâm của cô đã được khám phá đầy đủ.

"Con ơi, con vẫn chưa đưa cho mẹ mà ~" Mẹ không chịu nổi nữa hỏi bố.

"Được rồi, Jade. Hãy đến, để tôi hành hạ bạn một cách điên cuồng! "

Bố bảo mẹ nằm xuống đất như chó mà không trói mẹ, còn mẹ trói cổ và tay mẹ vào những chiếc vòng đồng trên sàn. Nó là một chiếc vòng cổ giống như một chiếc còng tay, có thể tự khóa nhưng không thể mở ra được.

Bố lấy chiếc roi dày nhất trong tủ ra, nhúng vào nước muối rồi quất vào lưng mẹ. Tiếng roi giòn vang lên trong phòng tra tấn, đồng thời, tiếng la hét an ủi bị hành hạ của mẹ cũng vang lên. Sự tra tấn không đặc biệt tàn ác sẽ không khiến người mẹ đau đớn.

Bố đánh đòn mẹ thật mạnh trong hơn mười phút. Trên lưng, đùi và mông của mẹ không có miếng thịt nào ngon nhưng mẹ có vẻ không hài lòng. Thật là một kẻ khổ dâm thực sự!

Bố mang đến một chiếc hộp lớn và một bó dây thừng, sau đó lấy trong hộp ra mười mấy chiếc móc sắt và nói với mẹ: “Con ơi, bố sẽ dùng những chiếc móc này để treo con lên”. Đây là lưỡi câu dành cho cá mập. "

“Được rồi, nhưng đừng làm tôi tê liệt.”

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ dùng theo ý mình. Anh sẽ chỉ móc thịt em, và em sẽ phải chịu đựng điều đó."

“Tốt nhất là anh tiêm cho tôi mấy mũi thuốc đó đi, tôi sợ không chịu nổi.”

“Được rồi, con đợi đã.” Bố tôi vừa nói vừa lấy ống tiêm và lọ thuốc tiêm cho mẹ tôi năm lần rồi mới dừng lại.

“Tốt nhất là tôi nên cắt đường ruột cho anh trước, vì tôi sợ sau này anh sẽ không tự chủ được.”

"Hmm~Được rồi" Mẹ nheo mắt trả lời.

Bố kéo một ống nước và nối nó vào vòi. Tôi bò đến bên mẹ và nói: “Mẹ ơi, tốt hơn hết đừng hành hạ tàn nhẫn như vậy. Nếu không con sẽ không có mẹ”. "

"Con gái ngoan của ta, mẹ ta sẽ không chết. Bạn không biết rằng thuốc do mẹ bạn tiêm có thể kích thích tế bào con người tái tạo nhanh chóng khi bị thương. Chỉ cần bố bạn không làm tổn thương đầu óc và trái tim của mẹ bạn thì mẹ bạn sẽ ổn thôi. Chính ngươi cũng bị chính mình tiêm vào, bây giờ ngươi không nghĩ có thể dùng lửa nướng chính mình ngực sao? Hơn nữa, mẹ tôi đã phải tiêm năm mũi, đây là liều lượng lớn nhất. “Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi không nói gì nữa.

Ngồi sang một bên, tôi nhìn bố mở van chờ nước chảy ra khỏi ống rồi mới nhét ống vào hậu môn của mẹ. Khi bụng mẹ căng lên, tôi rút ống nước ra. Nước phun ra từ hậu môn của mẹ.

Rồi bố lại nhét ống nước vào lỗ đít mẹ. Lần này anh không rút nó ra. Ngược lại, khi nước làm ruột mẹ sưng lên, ông thọc ống nước sâu hơn vào cơ thể mẹ. Mẹ không thể chịu nổi nước trong bụng nữa. Nước trào ra từ khe hở giữa hậu môn và ống dẫn nước của cô và đẩy phân trong bụng cô ra ngoài. Bằng cách này, dạ dày của người mẹ trở nên trống rỗng hơn, và người cha đưa ống dẫn nước vào sâu hơn cho đến khi chạm tới góc ruột già của người mẹ. Ống nước không thể uốn cong nhỏ như vậy nên bố không thể nhét ống nước sâu hơn được nữa, nhưng bố đã cắm sâu hơn một thước rồi. Lúc này, trong bụng mẹ không còn phân ra ngoài nữa, có lẽ đã được làm sạch. Bố rút ống nước ra, khi mẹ xả nước ra, hiệu lực của thuốc từ từ lộ ra.

Bố móc từng chiếc móc sắt vào cơ lưng, eo, đùi, mông của mẹ, đồng thời móc một chiếc vào hậu môn của mẹ. Mỗi lần bị móc câu, mẹ đều kêu la đau đớn.

Bố buộc sợi dây vào vòng móc rồi buộc toàn bộ sợi dây vào một ống sắt dài có móc ở hai đầu, trừ cái móc ở hậu môn. Sau đó dùng móc trên móc treo móc vào ống sắt.

Bố mở chiếc vòng đồng đeo trên cổ và cổ tay của mẹ rồi nhấn nút nâng móc áo. Tôi thấy sợi dây từ từ siết chặt lại và nó bắt đầu siết chặt lấy da thịt của mẹ tôi. Chiếc móc sắt tuy không làm đau xương mẹ tôi nhưng vẫn cắm sâu vào da thịt mẹ tôi.

Khi chiếc móc sắt siết chặt, vết thương của người mẹ bắt đầu chảy máu đầm đìa nhưng các cơ vẫn chưa bị gãy. Một lúc sau, mẹ tôi được nâng lên không trung cao khoảng 1m. Cùng với tiếng la hét của mẹ, mẹ tôi không hề bảo bố tôi dừng lại. Lúc này tôi rất ngạc nhiên khi thấy vết thương của mẹ không còn chảy máu nữa. Có vẻ như mẹ tôi đã đúng và thuốc đã có tác dụng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và có thể yên tâm thưởng thức buổi biểu diễn tuyệt vời này của SM.

Lúc này, bố buộc một sợi dây vào móc sắt ở hậu môn của mẹ rồi kéo qua kéo lại khiến mẹ đung đưa trên không. Mẹ tôi càng hú lên đau đớn hơn. Âm thanh đó không còn giống tiếng kêu của con người nữa mà giống tiếng kêu của một con vật nhưng nghe nó tôi thấy rất phấn khích! Bố lấy hai chiếc móc chui xuống dưới ngực mẹ rồi móc chiếc móc sắt vào ngực mẹ. Bố tìm thêm hai khối sắt nặng 5kg mỗi khối rồi treo lên chiếc móc sắt móc vào ngực mẹ. Bộ ngực của người mẹ bị biến dạng hoàn toàn vì chiếc móc.

Bố tiến tới trước đầu mẹ và nhét con cặc đã cương cứng từ lâu của mình vào miệng mẹ. Mẹ không còn sức để liếm cặc của bố mà chỉ có thể để cặc của bố thọc vào và ra khỏi cổ họng mình.

Tay mẹ không bị trói nhưng mẹ không còn sức để ôm đùi bố. Bố túm tóc mẹ và dùng con cặc của mẹ. Bố phải kéo chiếc móc sắt móc mẹ rồi thọc vào cổ mẹ.

Bố rất khỏe và đã đụ mẹ nửa tiếng trước khi xuất tinh vào miệng mẹ. Lúc này, mẹ tôi thậm chí còn không còn sức để nuốt tinh dịch. Cô cứ nằm đó bất động, không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng tinh dịch của người cha chảy thành từng sợi trong miệng cô.

Tôi và bố nhanh chóng đặt mẹ tôi xuống rồi tháo những chiếc móc sắt trên người mẹ ra. Dù bị tiêm một lượng lớn thuốc nhưng mẹ tôi vẫn ngất xỉu vì bị tra tấn quá tàn nhẫn. Tôi không nghĩ có ai trên đời có thể chịu đựng được sự ngược đãi như vậy ngoại trừ mẹ tôi. Tôi không biết liệu tôi có thể chịu đựng được không. Suy cho cùng, cơ thể tôi cũng chứa đựng dòng máu bạo hành do mẹ tôi truyền lại. Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy và nói với bố tôi: “Con ơi, mẹ thấy dễ chịu và thoải mái quá. "

"Anh biết rồi em yêu, đừng nói nữa. Em cần nghỉ ngơi cho tốt. Anh sẽ gọi bác sĩ cho em sau."

Mẹ tôi phải mất cả tháng nghỉ ngơi mới hồi phục được. Tôi luôn chăm sóc mẹ tôi, nhưng có một điều khác. Tôi đã khỏa thân được một tháng, và trong thời kỳ kinh nguyệt cũng không ngoại lệ, bởi vì tôi đã quyết định sẽ không bao giờ mặc quần áo ở nhà và không mặc đồ lót bên ngoài, chỉ mặc một chiếc áo khoác hở hang và gợi cảm.

Bố hành hạ thân hình xinh đẹp của Chu Kiệt như mọi khi. Giống như tôi, cô ấy không có quần áo để mặc và bị bố xích lại. Nhưng điểm khác biệt là bố cô hoặc cô thường bôi thứ gì đó đặc biệt lên người cô.

Mũi, môi, lưỡi, núm vú, môi âm hộ và âm vật của Chu Kiệt đều được bao phủ bởi các vòng kim loại. Có hơn 20 cái lớn nhỏ, đặc biệt là 7 cái ở mỗi bên môi âm hộ, cái lớn nhất ở mũi trông giống con bò, 2 cái ở môi trên, 3 cái ở môi dưới, 3 cái ở lưỡi, một cái ở núm vú và âm vật có hình chuông. Hơn nữa, núm vú và âm vật được hàn lại với nhau và không thể tháo ra trừ khi núm vú và âm vật bị tổn thương.

Chu Khiết Cao nói với tôi rằng cô ấy không tháo ba chiếc nhẫn đó ra mà đã nhờ cha cô ấy hàn chúng lại với nhau. Cô còn nhờ bố đeo thêm nhiều chiếc nhẫn khác. Chu Kiệt ngủ với tôi vào ban đêm, tôi hỏi cô ấy có muốn tôi giúp cô ấy trốn thoát không. Cô ấy nói không, cô ấy muốn ở lại đây, cô ấy muốn ở bên tôi. Chúng tôi quan hệ tình dục hàng đêm, đôi khi vài lần và lần nào chúng tôi cũng bị lạm dụng tình dục. Đôi khi tôi lạm dụng cô ấy và đôi khi cô ấy lạm dụng tôi. Bất kể ai lạm dụng ai, chúng tôi sẵn sàng làm điều đó. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi sẽ là người đồng tính.

Chúng tôi không bao giờ đi tiểu trong phòng tắm. Ai muốn đi tiểu sẽ tè vào miệng người kia và người kia sẽ uống. Nếu tôi không ở nhà, Chu Kiệt sẽ bỏ nước tiểu vào bồn tiểu và đợi tôi quay lại uống. Nếu tiểu ở ngoài, tôi sẽ bỏ vào chai Coke rồi mang về cho mẹ uống. Chu Kiệt không chỉ uống nước tiểu của tôi mỗi ngày mà còn uống nước của bố và mẹ tôi. Tôi thường giúp cô ấy uống nước tiểu mà cô ấy không thể uống hết. Tôi sẵn sàng uống và bố mẹ tôi không phản đối. Hơn nữa, họ còn biết tôi và Chu Kiệt là gay.

Bằng cách này, Chu Kiệt đã ở lại nhà tôi. Sau đó, tôi xin bố đừng nhốt mẹ và bố tôi đã đồng ý.

Chu Kiệt và tôi thậm chí còn là bạn bè tốt hơn. Chúng tôi luôn đi mua sắm, chơi và ngủ cùng nhau và không thể tách rời.

Tôi cũng nhờ bố tôi xỏ núm vú và âm vật của tôi rồi hàn chúng lại. Chu Kiệt cũng tháo những chiếc nhẫn và chuông khác ra. Chúng tôi muốn trang trí giống nhau.

Đó là một ngày chủ nhật khác, tôi và Chu Kiệt đến trung tâm thương mại mua quần áo. Chúng tôi đi dạo quanh khu mua sắm và cười đùa, cuối cùng chọn được bộ quần áo ưng ý. Đó là một chiếc váy dạ hội màu đen được thiết kế dựa trên Qi Pao. Mặc dù là một chiếc váy nhưng nó hơi hở hang một chút nhưng tôi thích thiết kế hở hang của nó. Tôi kéo Chu Kiệt vào phòng thay đồ để thử bộ váy này. Sau khi tôi mặc quần áo, tôi và Chu Kiệt chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tôi trước gương.

Chiếc váy không tay, để lộ vai và xương đòn của tôi. Phía trước có một đường xẻ dài tới tận bụng, để lộ ngực và rốn, gần như lộ cả núm vú. Tôi biết rằng nếu tôi cúi xuống, tôi sẽ có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực từ bên cạnh. Quần áo được mở hai bên và chỉ được buộc bằng một nút thắt kiểu Trung Quốc giữa eo trái và phải, để lộ toàn bộ phần bên hông của tôi, kể cả hông. Hơn nữa, tôi không mặc nội y nên trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Tôi nghĩ ngoài những cô gái như tôi và Chu Kiệt, chỉ có gái mại dâm mới mặc chiếc váy này. Khi tôi đang nghĩ vậy, đột nhiên có vài người đàn ông lao vào tóm lấy tôi và Chu Kiệt. Tôi thấy một người trong số họ lấy khăn tay bịt miệng tôi lại. Sau một thời gian, tôi trở nên bối rối. Có thuốc mê trên chiếc khăn tay.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình đang bị treo cổ trong một căn phòng bí mật trông giống như một phòng giam. Nó giống một phòng tra tấn hơn là một phòng giam. Nó rất giống với phòng tra tấn ở nhà tôi. Nó được bao quanh bởi dây thừng, roi da, dây xích và các dụng cụ tra tấn khác. Nó cũng được trang bị nhiều ghế và kệ khác nhau. Có những cái bằng gỗ và những cái bằng sắt.

Tôi không gặp ai, cũng không biết người đến bắt mình là ai, nhưng tôi biết dù là ai thì lần này tôi cũng sẽ bị trừng phạt. Tôi không biết mình đã bị treo ở đây bao lâu, tôi nghĩ chắc là lâu lắm rồi vì tay tôi đau quá. “Cạch” Khóa cửa xoay, có người tới. Tôi nhìn thấy ba chàng trai và một cô gái bước vào. Tôi không biết người đàn ông đó, nhưng cô gái đó chính là Chu Kiệt! Tôi chưa kịp hỏi thì Chu Kiệt đã lên tiếng trước; "Tuyết Nhi, đây là nhà của ta, đây là cha ta và người của ông ấy, người này tên là A Bảo, người kia tên là A Bưu." Chu Bá Bì! Tôi biết tôi khốn khổ.

"Tuyết Nhi, cha ngươi tra tấn ta lâu như vậy, cha ta nói nên trả thù thích đáng."

"Tôi biết, chị Chu. Ai bảo bố tôi bạo hành chị ~"

"Vậy ngươi sẽ không ghét ta đúng không? Tuyết Nhi tỷ?"

"Làm sao có thể như vậy? Hơn nữa, ta cũng tra tấn ngươi, ta sẽ không trách ngươi. Hơn nữa, ngươi biết ta."

“Ồ~ bắt đầu thôi.” Vừa nói xong, bốn người họ bắt đầu chuẩn bị dụng cụ tra tấn để tra tấn tôi.

Chu Kiệt đến gần tôi và cởi nút quần áo của tôi. Cô ấy đứng trên một chiếc ghế đẩu và cởi quần áo của tôi. Có một khoảng chân không bên trong tôi nên tôi bị treo trần trụi trên giá tra tấn.

Chu Bá Bì mang bốn cây roi ra phân phát cho Chu Kiệt, A Bảo và A Bưu. Họ đứng trước, sau, trái và phải của tôi và muốn tấn công tôi từ mọi phía. Theo lệnh của Chu Bá Bì, cuộc đánh đòn bắt đầu. Ngọn roi quất vào tôi từ mọi hướng và đánh vào cơ thể trần trụi mỏng manh của tôi. Cơn đau nhức nhối và khoái cảm tột độ đã kích thích các dây thần kinh tình dục ở vỏ não của tôi. Cảm giác đau đớn dần dần chuyển thành khoái cảm kích thích chỉ trong chốc lát. Có lẽ đó là tác dụng của viên thuốc cuối cùng, hoặc có thể là do tôi vốn là một kẻ biến thái cần bị tra tấn và hành hạ. Dưới sự quất roi dữ dội của họ, tôi phát ra không phải một tiếng kêu đau đớn mà là một tiếng hét an ủi khiến họ ngạc nhiên và ngạc nhiên.

Một lúc sau, trên người tôi đầy những vết roi từ cổ trở xuống, đặc biệt là ngực tôi đã ửng đỏ vì bị Chu Bá Bì đánh rất mạnh. Sau khi bị đánh khoảng mười phút, Chu Bá Bì mang một bộ kẹp gỗ cứng đến cho Abao và Abiao. Thoạt nhìn có thể thấy rõ chúng được dùng để kẹp ngực. Quả nhiên, họ đặt những chiếc kẹp lên ngực tôi và vắt ngực tôi ra khỏi thanh kẹp. Sau khi sửa xong, họ bắt đầu kéo dây hai bên. Bây giờ tôi cảm thấy đau đớn, tôi hét lên đau đớn nhưng họ không thương xót tôi và siết chặt sợi dây hơn. Sau một thời gian, ngực của tôi chuyển sang màu đỏ sẫm, rồi dần dần chuyển sang màu tím. Da ngực của tôi vốn đã rất mỏng manh sau khi bị quất vừa rồi nên bộ ngực tội nghiệp của tôi đã bị cây kẹp kẹp chặt, những giọt máu rỉ ra từ vết roi trên ngực. Đôi môi vốn đã đau nhức của tôi đang run rẩy, nhưng chúng vẫn không ngừng hành hạ ngực tôi.

Chu Papi lấy từ trong tủ ra ba chiếc kim thép dày 5 mm và dài 50 cm rồi đưa cho tôi. Một đầu của chiếc kim thép đã được mài thành một mũi nhọn. Không nói một lời, anh ta đâm một cây kim thép vào ngực trái của tôi. Tôi hét lên đau đớn nhưng anh ta vẫn tàn nhẫn đâm chiếc kim thép vào ngực trái và ra khỏi ngực phải của tôi. Sau khi mặc một mảnh, anh đặt hai mảnh còn lại lên ngực tôi. Ba mũi kim đâm vào ngực tôi một cách tàn nhẫn, cùng với sự siết chặt tàn nhẫn của những chiếc kẹp, máu liên tục chảy ra từ vết thương, chảy qua vùng bụng dưới và đùi, rồi cuối cùng nhỏ giọt từ đầu ngón chân của tôi xuống sàn phòng tra tấn.

Abao lấy một sợi dây buộc vào chiếc kim đâm vào ngực rồi kéo thật mạnh. Cơn đau dữ dội ở ngực khiến tôi cảm thấy như ngực mình bị rách. Abao từ từ tăng sức mạnh cùng với cơ thể đung đưa của tôi. Cơ thể tôi càng lúc càng đu cao hơn như một chiếc xích đu. Tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và bất tỉnh.

Khi tỉnh dậy, tôi đang khỏa thân nằm trên một chiếc giường lớn êm ái, tay chân bị trói vào bốn góc giường, ngực đã được chữa trị và băng bó. Có một cây kim đâm vào mỗi cánh tay trái và phải của tôi, và hai chai IV 500CC được treo trên kệ cạnh giường. Tôi không biết họ đã tiêm cho tôi loại thuốc gì.

Tôi tỉnh dậy chưa đầy mười lăm phút, cửa mở ra, Chu Kiệt trần truồng bưng một đĩa hoa quả cắt sẵn đi vào. Thấy tôi đã tỉnh, cô ấy mỉm cười nói với tôi: "Chị Tuyết Nhi, dậy đi để chị cho em ăn trái cây." Chu Kiệt đi tới bên giường ngồi xuống. Tôi thấy rõ trên đĩa có táo, lê, cam, vải và chuối.

Tôi mở miệng chờ cô đút cho, nhưng cô nói: “Đừng lo, tôi cần thêm một số nguyên liệu để ngon hơn”. Thêm thành phần? Những thành phần nào nên được thêm vào? Tôi chưa bao giờ nghe nói chỉ ăn trái cây mà còn thêm topping. Tôi nhìn thấy Chu Kiệt nhét những thứ này từng mảnh vào âm đạo của tôi, và những trái cây này bị ép vào tử cung của tôi từng mảnh một. Cô ấy nhét tất cả trái cây vào âm đạo của tôi. Âm đạo sưng tấy đến mức cô thậm chí còn nhét cả quả chuối vào. Cô ấy dường như đã tính toán nên mới nhét nó vào âm đạo của tôi.

"Trước khi ngươi ăn trái cây, để ta đi tiểu. Nào, Tuyết Nhi, cục cưng, uống nước tiểu của em gái ngươi đi." Nói xong Chu Kiệt liền trèo lên đầu cô, ngồi xổm xuống. Cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình và mở miệng cho tôi, và tôi mở miệng và đợi cô ấy đi tiểu. Uống nước tiểu từ lâu đã là thói quen phổ biến của chúng ta. Cùng với tiếng nước chảy ào ào, nước tiểu tươi mát của Chu Kiệt tràn vào miệng tôi, tôi uống một ngụm lớn. Chu Kiệt đi tiểu nhiều quá. Khi thấy tôi không uống được, cô ấy xuất tinh lên mặt và tóc tôi rồi tè trở lại vào miệng tôi và yêu cầu tôi để lại ngụm cuối cùng cho cô ấy uống. Sau khi cô ấy đi tiểu xong, cô ấy cúi xuống hôn tôi, tôi nhổ nước tiểu vào miệng cô ấy và cho cô ấy uống.

“Chị ơi, chị có biết hai bình này là thuốc gì không?”

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết”.

"Chai bên trái là một loại thuốc dùng để tăng cường thể chất của bạn, nó có thể khiến bạn xinh đẹp hơn và có khả năng chống lại nỗi đau thể xác tốt hơn. Sau này, bạn có bị đánh trong vài giờ cũng không thể chịu đựng được. Nó có thể khiến bạn trở thành một nữ hoàng khổ dâm thực sự. Lọ bên phải là một loại thuốc khiêu dâm. Sau khi tiêm lọ thuốc này, bạn sẽ trở thành một con điếm, một con điếm cái gì cũng có thể làm được, một con điếm thực sự.

Kể từ bây giờ, bạn sẽ muốn được đụ và cưỡi mỗi ngày, và sau khi tiêm hai chai này cùng một lúc, bạn sẽ muốn bị tra tấn và hành hạ mỗi ngày. Và trong thời gian hồi phục, bạn sẽ bị tiêm nó hàng ngày, khiến bạn luôn là một con khốn nạn ăn xin bị ngược đãi. Có thể bạn sẽ không bao giờ muốn mặc quần áo nữa, nhưng đừng lo, chị gái bạn sẽ đồng hành cùng bạn. "Chu Jie nói và yêu cầu tôi nhìn vào cánh tay của cô ấy. Tôi phát hiện trên cánh tay của cô ấy có những vết kim tiêm, như thể cô ấy vừa được tiêm thuốc.

"Cảm ơn chị."

"Được rồi, cậu có thể ăn trái cây." Chu Kiệt rút quả chuối ra khỏi âm đạo của tôi nhưng không cho tôi ăn mà ném lại vào đĩa. Sau đó, cô ấy lấy từng miếng trái cây ra khỏi âm đạo và tử cung của tôi, cho vào miệng, nhai rồi nhổ vào miệng tôi, trong khi tôi ăn cùi trái cây dính đầy nước bọt của cô ấy vào bụng.

Trong hai tuần điều trị, chị Chu Jie đã cho tôi ăn, giúp tôi tắm rửa và đi tiêu, đồng thời chị cũng tiêm cho tôi hai lọ thuốc.

Dần dần, tôi nhận thấy cơ thể của cô ấy và của tôi đang thay đổi. Da ngày càng mịn màng hơn, ngực cũng săn chắc hơn. Tôi cảm thấy như muốn lạm dụng họ chỉ bằng cách nhìn vào họ. Tôi biết đó là do thuốc. Dù cảm thấy hơi buồn nhưng tôi rất vui khi thấy mình ngày càng xinh đẹp. Con gái ai chẳng muốn xinh đẹp hơn! Hãy để một con điếm làm một con điếm ~ Tốt hơn Zhong Wuyan.

Sau khi tôi bình phục, họ lại bắt đầu tra tấn tôi một cách tàn bạo.

Sáng sớm hôm đó, Abao và Abiao đến phòng và kéo tôi vào phòng hành quyết. Abao yêu cầu tôi giơ mông lên ghế tra tấn, trong khi Abiao mang một ống nước và nối trực tiếp vào vòi. Tôi biết tôi sẽ được rửa ruột, nhưng họ không trói tôi.

Abao tìm một dụng cụ làm giãn hậu môn và đưa trực tiếp vào hậu môn của tôi mà không bôi trơn. Đây là lần đầu tiên có thứ gì đó nhét vào lỗ đít của tôi nên tôi cảm thấy đau nhói, nhưng Abao đã mở rộng lỗ đít của tôi một cách không thương tiếc cho đến khi nó mở rộng đến mức giới hạn.

A Bưu nhét ống nước vào lỗ đít của tôi và bắt đầu đổ nước vào bụng tôi. Tôi dần dần cảm thấy ruột mình sưng lên, dần dần tôi cảm thấy cơn đau sưng tấy bùng lên, nhưng Abiao vẫn tiếp tục đổ nước vào, tôi tưởng bụng mình sắp nổ tung. Nhưng thực tế bụng tôi không hề chướng mà lại đau dữ dội. Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa, Abiao đã rút ống dẫn nước ra khỏi hậu môn của tôi, nước trộn lẫn với phân trào ra từ lỗ đít của tôi và tràn ra khắp nơi. Sau khi tôi rút hết nước trong dạ dày, Abiao lại nhét ống nước vào và tiêm cho tôi một liều thuốc xổ mạnh hơn.

Lần này đau đến mức tôi ngã khỏi ghế tra tấn. Sau khi tôi nằm xuống đất và đại tiện hết nước trong bụng, họ nhấc tôi lên một chiếc bàn gỗ tròn có thể xoay được. Dù là một cái bàn nhưng nó chỉ cao 30 cm. Trên bàn có năm chiếc nhẫn đồng, một chiếc lớn, bốn chiếc nhỏ và năm chiếc. Bàn được làm bằng gỗ cứng chắc chắn, vòng đồng rất mịn. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó đã được sử dụng thường xuyên.

Abao và Abiao đeo vòng đồng vào cổ và tay chân tôi rồi cố định chúng trên bàn. Sau đó, họ cho tôi uống một số loại thuốc thụt mạnh cho đến khi ruột già của tôi sạch sẽ. Lúc này A Bưu từ đâu đó lấy ra một hộp tương ớt! Họ đổ tương ớt vào máy ép, thọc sâu ống vào mông tôi rồi khởi động máy ép. Lúc đầu tôi cảm thấy tương ớt mát lạnh chen vào bụng, nhưng dần dần tôi cảm nhận được vị cay nóng. Nước sốt nóng bắt đầu tàn phá cơ thể tôi.

Tôi rú lên đau đớn. Nghe thấy tiếng hét khốn khổ của tôi, Abao và Abiao càng trở nên phấn khích hơn. Họ ép thêm nước sốt cay vào cơ thể tôi. Bụng tôi phình cao. Cơn đau của ớt lan khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy toàn bộ vùng bụng của mình đang co giật.

Tôi muốn sờ bụng mình nhưng tay tôi đã bị kẹp chặt vào chiếc vòng đồng. Tôi bất lực và để họ hành hạ thân thể xinh đẹp của mình. Cuối cùng họ cũng dừng lại, nhưng để ngăn tôi rút nước sốt nóng ra, Abao nhét một chiếc khăn vào lỗ đít của tôi để tôi không thể rút nước sốt ra được nữa.

Cơn đau rát khiến tôi rên rỉ như dã thú, nhưng điều đó không khiến họ thông cảm cho tôi. Abao và Abiao mỗi người đứng bên trái và bên phải của tôi với một chiếc roi da và bắt đầu quất tôi một cách thô bạo. Những ngọn roi quất vào tấm lưng mịn màng của tôi hết cái này đến cái khác, nhưng tôi cảm thấy những làn sóng thoải mái và phấn khích, bởi vì cơn đau trên lưng có thể khiến tôi tạm thời quên đi cơn đau trong cơ thể, hoặc có thể là do cơ thể tôi vốn đã là một cơ thể dâm đãng nên bị kích thích khi bị lạm dụng. Họ đánh tôi suốt nửa giờ, khiến tôi phấn khích suốt nửa giờ. Tinh dịch đã chảy khắp đùi tôi, bụng tôi không còn đau như trước nhưng vẫn chướng và tôi muốn đi đại tiện.

"Anh Báo, anh Bưu. Tra tấn tôi thật mạnh, tra tấn tôi bằng toàn bộ sức lực của anh, tôi muốn tra tấn đau đớn hơn nữa. Tôi là một con khốn thích bị hành hạ và hành hạ, đừng dừng lại." Tôi không còn biết xấu hổ là gì nữa, tôi chỉ muốn có thêm sự kích thích và phấn khích!

Khi nghe tôi nói vậy, họ mở chiếc vòng đồng và lôi tôi xuống dưới móc áo. A Bảo trói hai tay tôi ra sau lưng, còn A Bưu trói chân tôi thật chặt bằng những sợi dây rộng, dẹt, được buộc riêng. Vì thế họ treo ngược tôi lên giàn tra tấn với hai chân dang rộng. Do tác dụng của trọng lực, tôi cảm thấy nước sốt nóng trong bụng ép vào bụng khiến tôi muốn nôn.

Abao lấy một sợi dây nylon mỏng hơn và buộc vào ngực tôi. Anh đưa đầu kia của sợi dây cho Abiao, và họ kéo mạnh về hướng ngược lại. Tôi có cảm giác như ngực mình sắp bị sợi dây cắt đứt. Sau khi nấu chín ức của tôi, họ mang roi tới và quất tôi thậm tệ hơn. Cuộc đánh đòn kéo dài hơn hai giờ. Ngoại trừ khuôn mặt của tôi, không có làn da nguyên vẹn nào trên cơ thể tôi. Cơ thể tôi đầy những vết roi dày đặc. Ngay cả âm đạo của tôi cũng bị quất hàng trăm roi, sưng tấy đến mức không còn giống nội tạng của con người nữa, giống như hai lát bánh mì phết sốt cà chua. Ngực tôi vốn đã đỏ đen, cứng như quả bóng gỗ, đầy mạch máu như rễ cây. Tôi cảm thấy rất hài lòng khi nhận được sự đánh đập dã man như vậy! Tôi là một kẻ bạo dâm hoàn toàn.

Lúc này, họ đặt tôi xuống nhưng không cởi dây trói trên tay và ngực tôi. Thay vào đó, họ yêu cầu tôi quỳ trước mặt họ và quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi nhưng tôi mút, liếm, cắn và nuốt rất tốt. Cô ấy thực sự là một con đĩ tự nhiên! Thế là một lúc sau, Abao xuất tinh vào miệng tôi. Anh ấy không cho tôi nhổ ra và bắt tôi phải nuốt nên tôi phải uống tinh dịch của anh ấy.

Tôi phát hiện ra rằng tôi không ghét mùi vị của tinh dịch. Vì vậy, khi A Bưu xuất tinh vào miệng tôi, tôi đã uống hết trước khi anh ấy kịp hét lên.

Sau khi trút giận xong, họ cởi trói cho tôi, rửa sạch nước sốt cay trong bụng tôi rồi cho tôi về phòng ngủ và ngủ một giấc ngon lành.

Trên giường, Chu Kiệt đã giúp tôi xử lý vết thương trên cơ thể và chăm sóc tôi chu đáo cho đến khi tôi bình phục. Tôi biết mình sẽ lại bị tra tấn dã man khi lành bệnh, nhưng đó chính là điều tôi đang mong chờ!

Trong vài tuần sau khi cơ thể tôi hồi phục, họ thực sự đã không đến tra tấn tôi. Họ chỉ bận rộn ra vào. Chu Kiệt nói bọn họ hình như đang chuẩn bị cho một câu lạc bộ lớn, tình huống cụ thể cô cũng không rõ lắm. Tôi không quan tâm đến những điều này, nhưng không có ai ngược đãi tôi, trong lòng tôi luôn có kỳ vọng. Cửa tầng hầm bị khóa, tôi và Chu Kiệt không thể vào. Chúng tôi chỉ có thể chơi một số trò chơi SM tương đối đơn giản trong phòng cô ấy, đó là trói, nhỏ sáp, châm cứu, dùng thắt lưng đập và cho đồ vật vào âm đạo và hậu môn. Ngay cả thuốc xổ cũng chỉ có thể được thực hiện trong nhà vệ sinh. Chúng tôi không thể làm được thủ thuật lớn nào nên chúng tôi đã thử nhiều cách khác nhau để đưa đồ vật vào hậu môn.

Cách chơi lúc đầu tương đối đơn giản. Một người ngồi xổm trên mặt đất và nhét trái cây, rau củ, con lăn bằng gỗ và những thứ khác vào âm đạo và hậu môn. Hai người nằm hoặc bò trên giường như cún con, người kia nhét đồ vào hai lỗ thịt. Khi bạn chơi nhiều lần hơn và tích lũy được nhiều kinh nghiệm hơn, bạn sẽ có nhiều thủ thuật hơn. Sau này, mỗi lần nghịch hậu môn, trước tiên tôi phải dùng thuốc xổ, vì sau khi thụt, những thứ trong dạ dày có thể được làm sạch và có thể nhét thêm nhiều thứ vào. Tuy nhiên, muốn nhét những thứ lớn hơn, bạn phải trải qua quá trình tập luyện để mở rộng hậu môn. Tôi và Chu Jie chỉ có thể nhét một chiếc que tròn có đường kính tối đa 45mm vào hậu môn nhưng âm đạo của chúng tôi có thể dễ dàng nhét những thứ dày như chai bia vì chúng tôi thường xuyên đưa cả bàn tay vào âm đạo của nhau.

Trong vài tuần qua, nhiều thứ đã được nhét vào hậu môn của tôi, bao gồm thanh gỗ, thanh sắt, đá, bó bút chì và bút bi, miếng xà phòng lớn, các loại sữa chua, trứng, quả óc chó, rất nhiều giấy vệ sinh, khăn tắm, đồ lót, dưa chuột, ớt, cà rốt, mận, táo và các loại trái cây khác. Chỉ cần chúng có thể nhét vào lỗ hậu môn thì mọi thứ chúng tôi có đều ở trong bụng tôi, và có rất nhiều. Trên thực tế, ngay từ đầu bạn không thể chỉ đầu tư nhiều mà còn phải chú ý đến phương pháp và kỹ thuật. Tất cả đều do người chị “độc ác” có biết bao thủ đoạn, vạch ra. Cô ấy có thể nhét 7 quả trứng, 28 quả óc chó, 25 viên đá hoa mưa lớn nhỏ, một chiếc khăn tắm, một chiếc quần lót và áo lót vào người tôi. Tất nhiên, mỗi lần chỉ có một bộ. Không thể đặt tất cả chúng vào cùng một lúc. Sẽ thật kỳ lạ nếu bụng tôi không nổ tung.

Cô ấy không chơi nhiều với âm đạo. Cô ấy vừa đặt 10 chiếc vòng kim loại vào môi lớn của tôi, mỗi bên 5 chiếc. Vết xỏ khuyên rất đau vì chị tôi chỉ sát trùng nó. Mặc dù rất đau nhưng lại rất khó chịu. Cơn đau chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó là cảm giác khoái cảm và kích thích. Chị tôi tiêm cho tôi thuốc khiêu dâm và thuốc kháng sinh mỗi ngày. Ngoài ra, tôi còn có sự điều chỉnh dinh dưỡng hợp lý mỗi ngày. Thể chất của tôi ngày càng tốt hơn mỗi ngày, và tôi cũng ngày càng trở nên đĩ hơn.

Trong vài tuần qua, tôi đã hoàn toàn trở thành một con đĩ, một kẻ khổ dâm và một kẻ tàn bạo. Tất nhiên, chị gái tôi cũng được tiêm thuốc hàng ngày và tôi làm mọi thứ chị ấy làm với tôi, ngoại trừ việc xỏ khuyên vào môi âm hộ của tôi. Với hoàn cảnh gia đình như chúng tôi, ai dám quan tâm đến chúng tôi? Mọi người từ lâu đã quen với nó. Em gái tôi không có mẹ, mẹ tôi cũng là một kẻ bạo dâm. Sẽ thật kỳ lạ nếu không biến thái nếu chúng ta hằng ngày sống trong môi trường như vậy nhưng chúng ta lại thích điều đó. Tôi và chị tôi không nói ai là chủ, ai là nô lệ. Chúng ta là đôi tình nhân yêu nhau, sẵn sàng ngược đãi nhau và bị nhau ngược đãi.

Đêm đó khi tôi đang ngủ, Anh Bưu và Anh Bảo kéo tôi ra khỏi giường. Vì âm đạo của tôi và chị tôi được nối bằng một cây gậy hai đầu nên họ cũng đánh thức chị tôi khi họ kéo tôi đi. Cô bận rộn và hỏi:

"Xảy ra chuyện gì vậy? Cuối cùng ngươi cũng nhớ ra Tuyết Nhi ở đây? Có gì mới không? Ta cũng tới."

"Ồ, thưa cô, câu lạc bộ của chúng tôi đã mở rồi. Đại ca yêu cầu chúng tôi đưa cô ấy đến đó để trở thành cô gái SM. Đại ca nói rằng chúng tôi cũng sẽ đào tạo cô ấy trở thành ngôi sao SM."

"Tôi cũng muốn gặp cô ấy, đưa tôi đến đó, Tuyết Nhi là của tôi, tôi muốn mỗi ngày ở bên cô ấy. Anh muốn làm gì cô ấy cũng được, nhưng tôi muốn nhìn thấy cô ấy."

A Bưu và Abao cũng biết mối quan hệ của chúng tôi và không dám xúc phạm đến Chu Kiệt nên đành phải đồng ý.

“Hãy mặc cái này cho cô ấy trước,” họ nói và lấy ra một đống đồ vật bằng kim loại từ phía sau họ. Tôi biết nó được dùng để đeo trên người, nhưng tôi không biết nó là gì.

Đầu tiên, họ đặt những ống bọc kim loại giống như miếng bảo vệ cổ tay lên cổ tay và mắt cá chân của tôi. Chúng được làm bằng các tấm kim loại dày 3 mm và được trang bị các vòng treo. Họ nói rằng chúng không bao giờ có thể tháo ra được, nhưng chúng có thể xoay được trên cổ tay và mắt cá chân của tôi.

Sau đó tôi lấy ra một chiếc áo làm từ hai chiếc nhẫn lớn cộng với nhiều chiếc nhẫn nhỏ và nhiều sợi dây kim loại mỏng. Nhìn thoáng qua tôi biết rằng những chiếc vòng lớn là để che ngực, nhưng tôi không biết 8 chiếc vòng nhỏ phân bố đều trên những chiếc vòng lớn để làm gì. Trước khi mặc chiếc váy này, đầu tiên Abao quàng một chiếc vòng quanh cổ tôi. Anh ấy nói rằng nó được làm dựa trên cấu trúc cơ thể của tôi và sẽ không có cảm giác khó chịu sau khi đeo nó, giống như đeo đồ trang sức. Có một chiếc vòng kim loại nhỏ trên cổ áo. Sau đó, anh ấy khoác chiếc áo lên người tôi, giống như mặc một chiếc đai nịt bụng hở lưng, ngoại trừ việc có những sợi dây kim loại có vòng ở sau vai. Quần áo được làm bằng kim loại không bị rỉ sét.

Lúc này, A Bưu dùng dây kim loại luồn những vòng kim loại nhỏ ở mép quần áo. Vì các vòng kim loại có tính chất đối xứng nên rất dễ đeo vào. Chỉ cần đeo chúng đối xứng ở bên trái và bên phải. Cuối cùng, họ yêu cầu tôi nằm xuống đất và dùng chân dẫm lên lưng tôi. Họ siết chặt từng sợi dây kim loại một. Đột nhiên phần thân trên của tôi bị trói chặt, và từng sợi dây kim loại cắm vào da thịt tôi từng cái một. Tôi chỉ thắc mắc làm sao một sợi dây kim loại mỏng như vậy lại không bị đứt. Abao nói với tôi rằng nó được dệt từ những sợi dây kim loại rất mỏng, có độ dẻo dai của dây thừng và độ bền của kim loại. Họ vòng sợi dây kim loại quanh eo tôi vài lần và thắt nút quanh eo tôi.

Sau đó họ lấy bao cao su trinh tiết ra và đeo vào âm đạo của tôi. Thực ra gọi nó là dụng cụ tra tấn âm đạo thì đúng hơn. Nó bao gồm một vòng kim loại buộc quanh thắt lưng và một số sợi dây kim loại. Vòng kim loại được buộc chặt quanh eo tôi và sợi dây kim loại được nhét chặt vào âm đạo của tôi. Có nhiều vòng kim loại nhỏ trên thắt lưng. A Bưu lấy ra một sợi dây kim loại dài, buộc một đầu vào chiếc vòng kim loại nhỏ trên thắt lưng. Sau đó, hắn dùng sợi dây quấn quanh người tôi, xuyên qua chiếc vòng nhỏ trên cổ tôi rồi lại quấn xuống cho đến khi dùng hết số vòng. Lúc này, trên người tôi đã bị trói bằng những sợi dây kim loại, cắt toàn bộ thịt trên người tôi thành từng mảnh nhỏ nhưng chúng lại cố tình tránh né bộ ngực của tôi. Cuối cùng, mỗi người trong số họ lấy một sợi dây tiến đến trước mặt tôi và bắt đầu tra tấn ngực tôi.

Vì ngực nhô ra khỏi vòng kim loại, vòng nhỏ hơn gốc vú, lại bị chị gái kéo ra ngoài nên nhìn như bị vòng kim loại bó chặt. A Bưu và A Bảo dùng dây kim loại xuyên qua các vòng nhỏ trên vòng lớn một cách đối xứng, sau đó siết chặt lại. Bằng cách này, ngực của tôi bị sợi dây kim loại cắt thành tám mảnh, và sợi dây xuyên qua các vòng trên núm vú, ấn vào ngực tôi rất đau.

Sau khi tôi được trang bị, một chiếc nhẫn lớn hơn một chút được xỏ qua mũi tôi, nhưng nó không được đeo như một vật trang trí mà đeo qua giữa mũi tôi như một con vật. Sau đó nó bị trói bằng một sợi xích sắt mỏng và dẫn tôi ra ngoài cửa. Tôi chỉ đi một đôi dép vàng, còn chị tôi mặc váy dạ hội màu đen hở lưng. Phần thân trên chỉ là hai dây vải vắt chéo và buộc chặt sau cổ. Phần thân dưới là một chiếc váy dài đến mu bàn chân nhưng lại có đường xẻ hai bên dài đến thắt lưng, khiến cho hông và mông lộ rõ. Kết hợp với đôi sandal thời trang trong suốt và trang sức kim cương quý giá, cô vừa gợi cảm vừa quý phái. Những món phụ kiện trên người khiến tôi trông vừa xinh đẹp lại vừa gợi cảm.

Chúng tôi lên một chiếc Mercedes-Benz và lái xe khoảng nửa giờ cho đến khi đến một biệt thự. Nhân viên bảo vệ ở cửa mở cửa ra sau khi nhìn thấy là A Bảo và A Bưu. Vào nhà xong, chị tôi dẫn tôi ra xe. Ngôi nhà được trang trí lộng lẫy từ trong ra ngoài, nhưng trông nó không giống một câu lạc bộ. Trong sân chỉ có rất nhiều xe sang đậu. Trong nhà có khá nhiều nam nữ, nhưng họ đều ăn mặc chỉnh tề (trừ tôi), và trông họ không giống người đến câu lạc bộ. A Bưu và Abao đưa chúng tôi đi qua nhiều phòng rồi đến một căn phòng tương đối bên trong, đó là phòng làm việc. Tôi không nhìn rõ A Bưu chuyển động gì, nhưng giá sách phía trước tự động chuyển động, lộ ra một cánh cửa bí mật. Sau khi vào cửa, có một phòng ngủ bí mật. Họ không biết mình đã nhấn nút ở đâu và chiếc giường đã tự chuyển động. Phía dưới là một bậc thang dài chạm tới mặt đất. Không có ánh sáng, trời tối như mực và họ bước xuống mà không mang theo bật lửa. Tôi và chị tôi không còn cách nào khác là phải đi theo. Họ giữ sợi dây của tôi và tôi nắm tay em gái tôi. Sau khi rẽ vài góc, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một ánh sáng mờ nhạt. Khi đến gần hơn, tôi thấy rõ ràng có một cánh cửa. A Bảo gõ cửa. Người ở cửa nhìn qua lỗ nhìn thấy là Ah Bảo liền nhanh chóng mở cửa. Anh nói với nụ cười trên môi:

"Anh Bảo, anh Bưu, anh đến rồi. Hai cô con gái này là ai? Đẹp quá!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." A Bưu chỉ vào tôi nói, sau đó nhìn chị gái mình với nụ cười trên môi nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Cô ấy là đại tiểu thư!"

Hai thanh niên sợ hãi vội kéo chúng tôi vào. Khi mở cửa, tôi nghe thấy hai giọng nói ngọt ngào: "Chào mừng đến với địa ngục trần gian". Lần theo những giọng nói, tôi nhìn thấy một chai thủy tinh lớn ở hai bên, mỗi bên chứa một cô gái xinh đẹp. Họ gần như giống hệt nhau, thậm chí cả đồ trang trí trên cơ thể họ cũng giống nhau.
