Đầu tiên, một số nền tảng. Nơi tôi làm việc thường có hai người trực, hai người nghỉ giải lao nên chúng tôi đã thỏa thuận riêng rằng hai người sẽ làm một ca, một ca sẽ kéo dài một tháng. Công việc thông thường cũng rất nhàn nhã, miễn là máy chạy ổn định là được. Nhưng anh chàng học lớp tôi từ mùa đông năm ngoái chưa bao giờ đến vì anh ấy có việc phải làm ở nhà. Tôi đã làm nhiệm vụ một mình được nửa năm. Nơi tôi làm việc vốn khá vắng vẻ. Nhưng trong hai năm qua, chính quyền địa phương đã triển khai một dự án phát triển quy mô lớn, đột nhiên trở nên sôi động. Một khoảng đất trống bên ngoài căn hộ của tôi được dùng để xây một bãi đậu xe lớn. Có rất nhiều công nhân nhập cư, có cửa hàng, nhà hàng, khách sạn, sửa chữa ô tô, v.v. Người phụ nữ trẻ tôi gặp là người của một tiệm sửa xe ở bãi đậu xe.

được rồi. Bối cảnh được giải thích.

Người phụ nữ trẻ tên là Lin. Vợ chồng cô sống ở dưới thị trấn vào ban đêm và đến tiệm sửa chữa vào ban ngày. Gia đình chị thuê công nhân về làm chung với chồng. Lin kết hôn khi còn khá trẻ và có một đứa con 5 tuổi. Anh ấy mới 27 tuổi. Tôi gặp cô ấy lần đầu tiên vì một công nhân được cửa hàng sửa chữa thuê đã đến gặp tôi và hỏi mật khẩu mạng không dây của tôi. Chúng tôi thường biết nhau, và vì ở một mình trong nhà máy lớn như vậy nên tôi hơi sợ người ta gây rắc rối và không có lý do gì để kết bạn với những người này nên tôi đã nói với anh ấy. Chắc sau này anh ấy sẽ nói với ông chủ là được, cả nhà sẽ dùng website của tôi. Con anh nghịch ngợm nên Lin đưa cho anh một chiếc điện thoại di động để chơi và xem phim hoạt hình. Vì ở xa nên tín hiệu hơi kém. Anh ấy ở gần tôi nhất có thể. Sau đó, anh ấy từ từ bước vào sân và văn phòng của tôi. Tôi thích trêu chọc anh ấy khi tôi buồn chán, và đôi khi cho anh ấy thứ gì đó để ăn. Tôi khá tham ăn và thường lái xe đi mua một đống đồ rồi quay lại ăn. Điều kiện ở nhà của bọn trẻ tương đối nghèo nàn, nhiều đứa chưa bao giờ được ăn uống. Anh ngày càng yêu em nhiều hơn và anh sẽ không rời đi một khi đã ở đây. Mẹ anh ấy đã đến gặp anh ấy và làm quen với anh ấy ngay khi chúng tôi qua lại. Chồng cô thường không cho cô làm việc. Cô ấy thường chỉ ngồi nhàn rỗi trong tiệm sửa chữa. Lúc đầu tôi cũng ngại, nhưng sau khi quen rồi, tôi chỉ ngồi xuống và không thể rời đi.

Lin đến từ một nơi nhỏ bé nhưng cô ấy rất thích ăn diện. Chiếc váy cũng rất thời trang. Nhưng quần áo đều đến từ các quận nhỏ. Tuy nhiên, cô ấy có dáng người rất tốt. Dù đã có con nhưng cô vẫn giữ gìn rất tốt nhưng lại có phần duyên dáng hơn một chút. Mọi người hướng ngoại hơn. Nói nhiều nhưng kiến ​​thức chưa cao.

Sau khi quen nhau nhanh chóng, chúng tôi trở nên thoải mái hơn khi nói chuyện, hay nói đùa, v.v. Có lần cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy mua quần áo trên taobao. Đây là điều tôi đã dạy anh ấy. Cô ấy sẽ hỏi tôi về điều này và điều này, rồi cô ấy sẽ hỏi tôi về điều đó. Cô ấy nhìn chiếc quần jean bó sát nên tôi nói đùa với cô ấy rằng: “Mông của bạn rất tròn, bạn chắc chắn sẽ rất đẹp khi mặc nó”. Cô ấy hơi đỏ mặt, cười mắng tôi: “Anh chỉ nhìn mông người ta thôi.”

Tôi mỉm cười và không nói gì. Sau đó cô ấy bắt đầu trêu chọc tôi nhiều hơn. Có lần tôi bị cảm, xì mũi và ném vài tờ giấy xuống sàn. Ngày hôm sau cô ấy đến nhìn tôi và nói: "Anh thực sự giỏi việc đó. Hay anh làm việc đó cả đêm nhé?" Nói xong cô cười lớn.

Sau đó, sau khi cô mua chiếc quần. Chiếc quần được gửi cho tôi và cô ấy đến lấy. Sau khi tháo nó ra, cô ấy bận muốn thử nên chạy sang phòng tôi thay. Sau khi mặc xong, anh ấy bước ra và hỏi tôi thế nào. Sau khi khen ngợi, cô ấy còn đưa mông tới trước mặt tôi và nói: "Nó có tròn không?" Thành thật mà nói, dáng người của Lin thực sự rất hấp dẫn. Mông của cô ấy rất tròn và cong, vòng eo tương đối thon, đôi chân dài và gầy nhưng không thẳng. Tôi đã có phản ứng ngay lúc đó. Anh không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô, "Không tệ, rất đẹp và to." Cô nhất thời không vui. Tại sao bạn lại nói mông bạn không to? Tôi không nghe kỹ mà chỉ nhớ lại cảm giác về cái mông tròn trịa đó. Một lúc sau cô ấy sờ vào mông và hỏi tôi, nó có to thật không? Vừa rồi tôi thấy cô ấy không tức giận nên không kìm được nên dùng tay véo vào mông cô ấy nói rằng nó khá to. Bây giờ có một phản ứng. Anh ấy đẩy tôi và nói: “Em đang chạm vào cái gì vậy?”, nhưng anh ấy không ngã ra.

Tôi thường lái xe ra ngoài mua đồ rồi quay lại. Sau khi chúng tôi quen nhau, Lin sẽ cùng tôi đưa con trai lên thành phố trên xe của tôi. Nơi này rất gần thành phố và chỉ cách đó mười phút lái xe. Sau khi đến đó, chúng tôi cùng nhau đi dạo xung quanh và xem con trai cô ấy chơi đùa. Sau đó mỗi lần tôi đãi bạn bữa tối. Thu nhập của tôi tương đối tốt và tôi không có nhiều tiền để chi tiêu. Cũng không quan tâm. Con trai của cô ấy cũng đột nhiên trở nên rất tình cảm với tôi. Cứ gọi tôi là bố đi. Đôi khi cô ấy đùa rằng ba chúng tôi là một gia đình. Tôi cũng sẽ vòng tay qua eo cô ấy. Nhưng không lâu đâu. Cô cũng không phản đối. Bầu không khí dần trở nên mơ hồ. Trên thực tế, lúc này chúng ta giống một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu nhau hơn.

Ở đây tôi có điều hòa, máy sưởi bật đầy đủ mà không tốn xu nào. Có lần cô đến cởi áo khoác, chỉ mặc một chiếc áo len mỏng và một chiếc áo sơ mi kẻ sọc bên trong. Tôi đang đọc email từ nơi làm việc và cô ấy đến xem tôi đang làm gì. Con trai cô đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài xem phim hoạt hình. Cô ấy tiến đến nằm đè lên tôi, ghé sát mặt vào màn hình. Tôi nhìn nó một lúc rồi nói với cô ấy: “Cô không thấy nó khá lớn sao?” Tôi cử động cơ thể và mỉm cười nói rằng nó khá mềm mại. Mặt cô ấy dần dần đỏ lên và gọi tôi là đồ biến thái. Anh ấy bước đi và dựa vào bàn, dùng tay chống đỡ cơ thể, đỏ mặt và không nhìn tôi. Không biết là do máy sưởi hay gì đó. Không khí có chút ấm áp và ngứa ngáy. Tôi dám đưa tay ra và ôm ngực cô ấy qua lớp quần áo. Cô ấy không mặc áo ngực và có lẽ đó chỉ là một chiếc quần lót kiểu áo vest bằng vải cotton. Ngực cô hơi mềm chứ không cứng như các bé gái. Cô ấy quay lại mỉm cười và đẩy tay tôi, nhưng không chắc lắm. Bạn mắng tôi vì đã táo bạo. Tôi cũng không buông. Anh dùng tay bóp nhẹ nó. Anh ấy nói: “Không mặc quần lót không sợ chảy xệ à?” Anh đặt tay còn lại quanh eo cô. Cô ấy một tay đẩy tôi, một tay đánh tôi, nhẹ nhàng mắng tôi là kẻ liều lĩnh và điên rồ.

Sau vài lần siết chặt, tôi buông ra. Hehe nhìn cô mỉm cười. Cô chỉnh tề quần áo rồi nói: “Con trai tôi đang ở bên ngoài quan sát. Con thật dũng cảm. Con đã học được cách hành động như một tên xã hội đen rồi”. Sau khi dọn dẹp vài lần, cô nói: “Đồ biến thái, trên máy tính của anh đọc quá nhiều thứ rồi.” Tôi choáng váng. Tôi đã tải vài bộ phim khiêu dâm về máy tính nhưng không ngờ cô ấy lại xem trộm. Tôi luôn nghĩ cô ấy chỉ sử dụng một vài phần mềm trên máy tính để bàn. Tôi mỉm cười và nói: “Sau khi nhìn thấy bạn, bạn đã trở thành một tay xã hội đen”. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi vòng tay qua eo cô ấy và ôm lấy eo cô ấy. Anh không phản kháng nhiều mà chỉ lẩm bẩm “con trai tôi”. Anh ấy thực sự bị tôi kéo qua, nhưng anh ấy vẫn chống tay lên bàn, cúi đầu xuống, mái tóc buông xõa che khuất khuôn mặt. Tôi không đẩy tay mình ra khỏi eo cô ấy. Tôi dùng tay lôi ra một ít quần áo cô ấy buộc trong quần, tay tôi vuốt ve nhẹ nhàng trên bụng cô ấy. Bụng mềm, hơi phồng và nhiều thịt. Cô ấy không nói gì dù đã chạm vào cô ấy vài lần. Chỉ cần cúi đầu xuống.

Với một chút lực trên cánh tay, tôi kéo cô ấy vào lòng và ngồi lên đùi mình. Tôi cúi xuống và ngửi mùi thơm trên tóc của mình. Lin rụt cổ lại. Tay tôi luồn vào dưới lớp áo để giữ ngực cô ấy. Chúng nặng và khá to, và có vẻ như tôi chỉ cầm được một nửa chúng bằng một tay. Đi lên dọc theo mép dưới, chải qua núm vú hơi nhô lên và vuốt qua lại. Tôi nhìn thấy một nút thắt nhỏ hình thành trên cổ Lin Baibai. Tôi kề mũi mình vào cổ cô ấy và hít nhẹ từ một bên mặt. Nó thơm, không có mùi trang điểm nồng và rất thoải mái. Một tay ôm eo cô, tay còn lại vuốt ve ngực cô. Nó cảm thấy rất thoải mái. Phần dưới đã thẳng lên. Lin ậm ừ nhẹ nhàng và xoay người lại. Cái mông nhỏ thỉnh thoảng cọ vào nó.

Ôm tôi được một lúc, cô ấy đẩy tôi ra rồi đứng dậy, đỏ mặt không nói gì. Sau khi thu dọn xong, anh ấy dường như đang giải thích: “Anh phải về chuẩn bị đồ ăn, lát nữa em sẽ gọi lại cho anh.” Một lúc sau, ông gọi con trai, vặn vẹo mông rồi bỏ đi.

Những ngày tới, khi cô ấy trở lại, đôi khi không khí vui vẻ hoặc cô ấy nói đùa, tôi sẽ ôm cô ấy, chạm vào ngực và mông cô ấy, cô ấy sẽ chỉ cười. Không có sự phản đối nào và anh ấy có vẻ thích thú với điều đó. Nó đến mức tôi thậm chí còn hôn cô ấy. Có lần tôi muốn vén áo cô ấy lên và hôn ngực cô ấy nhưng cô ấy không cho. Bạn không được phép chạm vào phần dưới, nhưng bạn không được phép thò tay vào quần lót qua quần. Tôi chạm vào phần dưới của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Thịt rất dày và dường như không có nhiều lông. Có một vết dày nhỏ ở phần trên. Cô ấy sợ tôi sẽ trói cô ấy lại và ngăn cản cô ấy tiến sâu hơn nữa. Nhưng lần đầu tiên tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, cô ấy có vẻ giật mình và quay đi. Sau khi cô ấy rời đi, tôi ngửi thấy mùi gì đó nồng nặc trên tay mình. Sau đó, khi cô được yêu cầu chạm vào nó thì mùi hôi biến mất. Có vẻ như cô ấy đã lau chùi nó thường xuyên và không phản đối việc tôi chạm vào nó.

Chuyện này kéo dài đến cuối năm, khi tôi về nhà nghỉ lễ, vợ chồng cô ấy lại về quê ăn Tết. Trong dịp Tết Nguyên đán, dường như không có liên lạc gì cả, thỉnh thoảng tôi chỉ gửi tin nhắn. Sau Tết, tôi tiếp tục nghỉ phép. Một ngày nọ, cô ấy đột nhiên gọi cho tôi và hỏi tại sao tôi vẫn chưa đi làm. Trò chuyện một lúc, tôi cảm thấy có lẽ cô ấy đang nhớ tôi.

Sau kỳ nghỉ, tôi lại đến ca làm việc của mình và đồng nghiệp vẫn chưa quay lại. Có vẻ như ông ấy đang có ý định từ chức. Bố tôi bị bệnh nặng. Anh là con một và phải ở nhà chăm sóc bố. Tôi có chút miễn cưỡng muốn từ chức. Công việc này khá chuyên nghiệp và không dễ để tìm được việc làm có mục tiêu. Thu nhập cũng rất hấp dẫn. Tôi cũng đề nghị anh ấy chuyển bố mẹ về đây, làm việc một tháng và nghỉ một tháng, tôi có thể thay anh ấy. Tuy nhiên, cha mẹ anh rất truyền thống và không muốn chết ở bên ngoài. Mẹ anh không thể chăm sóc bố anh nên phải dựa vào anh. Tôi gần 30 rồi mà chưa có ai. Tôi cảm thấy rất tiếc cho anh ấy.

Chưa kể đến đồng nghiệp. Sau khi tôi về, con trai ông lại đưa cô ấy đến đây. Con trai anh ấy nói rằng hai đồng nghiệp của tôi rất hung dữ và thường xuyên đuổi anh ấy đi và khiến anh ấy sợ hãi. Anh chỉ dám ở nhà xem hoạt hình, không thể xem hoài được. Một trong hai đồng nghiệp của tôi đã khá già và sống ở thành phố. Anh ấy luôn nói về cuộc sống của người dân nông thôn ở đây. Trên thực tế, anh ấy sinh vào đầu những năm 1970. Gia đình anh ấy rất bối rối và anh ấy đã trải qua những khoảng thời gian khó khăn. Anh ta chỉ là một công dân nhỏ mọn và chưa đuổi kịp nông dân.

Lin có vẻ hơi lạ khi quay lại lần này, nhưng nhanh chóng làm quen với cô ấy, cô ấy cũng mạnh dạn và chủ động ôm cô ấy hơn.

Có lần cô ấy đến cạnh giường tôi, cô ấy bảo tôi cho tay vào quần cô ấy nhưng tôi không thể thò tay xuống được. Tôi cởi cúc quần của cô ấy bằng một tay và không phản đối. Sau khi cởi quần ra, tay có nhiều chỗ hơn để cử động. Tay tôi lần theo đầu trên của đường may và trượt xuống. Thịt bên trong ẩm và mịn.

Đúng như dự đoán, Lin không có nhiều lông ở dưới đó, chỉ có vài sợi lông xung quanh môi âm hộ. Nhưng sau khi cởi quần áo ra, cô phát hiện xung quanh lỗ đít của mình có lông, trên đó chỉ có vài sợi lông mềm thưa thớt. Bị khóa tay bên trong, Lin ậm ừ nói: "Em đang làm gì vậy? Em đang làm gì vậy?" Hãy nghĩ về nó. Anh vòng tay quanh người cô để ngăn cô đứng dậy.

Anh đưa tay kéo quần cô xuống. Vì quần đã được cởi cúc nên anh có thể dễ dàng kéo quần lót xuống, để lộ cặp mông trắng nõn, tròn trịa và mịn màng. Lin giãy giụa dữ dội hơn, “Không, không…” Cô cố gắng đứng dậy và dùng tay kéo quần lên. Tôi dùng tay kéo cô ấy ra và ấn lưng cô ấy lại. Lin nằm trên chăn của tôi và vặn vẹo cơ thể. Tôi dùng một tay cởi cúc quần của cô ấy, đứng thẳng lên một chút, kéo quần Lin xuống, đẩy eo cô ấy xuống, khiến mông cô ấy hơi nâng lên. Lin vẫn đang vùng vẫy, nói "Đừng... đừng..."

Mông của Lin tròn và trắng, làn da của cô ấy rất mịn. Không hề có tình trạng da nứt nẻ như những phụ nữ sinh con khác. Bên dưới không có lông, màu sắc cũng không đậm lắm. Môi âm hộ chỉ có màu nhạt, không nhìn thấy được môi âm hộ. Chúng được bao phủ hoàn toàn ở cả hai bên. Phần dưới hơi bị tách ra do xúc động, khe hở có chút ướt át.

Phần thân dưới của tôi vốn đã cứng lắm nên tôi dùng tay đỡ một chút, nhoài người lên xoa vài cái rồi đẩy vào trong, rất ẩm và đi vào rất êm ái. Đánh nó đến cùng. Lin ậm ừ: "Anh đang làm gì vậy?" Bên trong Lin nóng, trơn và mềm. Không quá chật, không quá rộng thùng thình. Tôi di chuyển chậm rãi, từng bước một và cô ấy chỉ ngân nga nhẹ nhàng theo chuyển động của tôi. Từ từ buông bàn tay đang giữ cô xuống, tốc độ tăng lên. Cô không nói, chỉ rên rỉ. Một lúc sau cô mới hừ một tiếng, có lẽ là do đã đạt cực khoái nên cơ thể có chút run rẩy. Tôi cũng cảm thấy mình sắp bước ra ngoài. Khi tốc độ tăng lên, âm thanh vo ve của cô ấy càng lớn hơn. Cô không còn vùi mặt vào chăn nữa mà nhấc nó lên. Cuối cùng, anh xuất tinh vào cả hai bên cơ thể Lin. Nằm trên người Lâm, Lâm không nói gì. Cô từ từ hạ eo xuống và nằm im lặng một lúc.

Tôi hôn lên một bên mặt Lin. Sau đó cô ấy nói: "Anh phiền phức quá. Bây giờ anh hài lòng chưa?" Tôi mỉm cười. Nằm được một lúc thì Lin cử động. "Dậy đi, phiền phức quá." Sau khi tôi bước sang một bên, cô ấy lấy mấy tờ giấy vệ sinh ở mép giường, phủ xuống phía dưới, nhìn ra ngoài mà không nhấc quần, lắc lắc cái mông trắng nõn rồi chạy sang phòng tắm bên cạnh.

Một lúc sau tôi quay lại, tôi mỉm cười và hỏi: "Anh ổn chứ?"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Thật khó chịu, anh muốn làm gì?"

Tôi không biết sự việc này liên quan đến việc mang thai hay bị phát hiện. Con trai cô vẫn đang xem phim hoạt hình ở bên ngoài. Sau này tôi muốn hỏi có nên uống thuốc không vì sợ xảy ra chuyện nhưng mỗi lần tôi muốn hỏi thì cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi không bao giờ hỏi. Nhưng sau đó tôi tìm thấy vài viên thuốc chưa ăn trong túi của cô ấy.

Loại chuyện này sẽ tiếp tục sau khi nó bắt đầu. Sau này chúng tôi đã làm điều đó ở nhiều nơi, văn phòng của tôi, phòng ngủ của tôi, phòng tiện ích, phòng máy và tại nhà cô ấy khi tôi chở họ vào thị trấn, mỗi lần đều mang theo con trai cô ấy. Cậu bé thích chơi với tôi, xem hoạt hình và ăn uống. Anh ấy rất hạnh phúc. Tôi không dám mua cho anh ấy bất cứ thứ gì vì sợ bố mang quá nhiều về nhà sẽ suy nghĩ nhiều. hehe. Chỉ có một lần bà đưa con trai về quê và để con ở đó. Cô ấy không về nhà khi về và ngủ ở chỗ tôi vào ban đêm.

Lin đã nảy sinh tình cảm nhất định với tôi. Cô ấy rất lo lắng về hiệu suất của mình trên giường. Đôi khi cô ấy làm những việc hơi điên rồ một chút. Cô ấy sẽ giải thích chuyện gì đã xảy ra sau khi cô ấy làm xong. Và cô ấy luôn rất quan tâm đến việc vệ sinh cơ thể của mình. Khi muốn làm gì đó, cô ấy sẽ chạy vào phòng tắm của tôi để rửa. Thỉnh thoảng cô ấy giặt nó ở nhà. Ngay cả mông cô ấy cũng có mùi, khi tôi đưa ngón tay vào thì không có mùi gì cả. Tôi hỏi cô ấy đã tắm rửa sạch sẽ chưa và định để tôi đi sau cô ấy. Anh ấy chỉ mắng nhẹ tôi là kẻ biến thái, rồi cười khúc khích.

Đã đúng một năm kể từ khi bắt đầu. Ngoại trừ lúc đầu, cô ấy làm việc đó hầu như hàng ngày miễn là trong lớp của tôi. Mong muốn của cô ấy có vẻ không mạnh mẽ nhưng cô ấy khá hứng thú với nó. Có lần tôi hỏi cô ấy, vợ chồng cô có làm việc đó hàng ngày không? Cô ấy suy nghĩ một lúc và nói không, chỉ thỉnh thoảng thôi. Cô ấy có vẻ sợ tôi không vui nên nói rằng cô ấy không thể từ chối hoàn toàn. Cô ấy sẽ không cảm thấy gì sau khi quan hệ tình dục với bạn và cô ấy cũng sẽ không cảm thấy thoải mái. Sau đó tôi hỏi cô ấy ai lớn hơn và ai làm tốt hơn, v.v. Cô ấy mỉm cười và nhanh chóng tâng bốc tôi bằng cách nói rằng đó là tôi.

Hiện tại, tôi sẽ tiếp tục làm việc trên trang này thêm vài năm nữa. Tôi không biết bãi đậu xe sẽ tồn tại được bao lâu. Không biết chúng ta sẽ tiếp tục bao lâu.
