Vào mùa hè năm 1999, Jiang Xiaomei, một phụ nữ trung niên 41 tuổi đã kết hôn, chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt màu xanh nhạt bó sát. Cô khỏa thân nằm trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ của hai vợ chồng. Cô có hai núm vú màu tím đen cương cứng và săn chắc. Trên phần bụng dưới hơi lồi lõm của cô có vài vết rạn mờ. Cặp mông béo ngậy của cô sau khi sinh nở lại càng to và quyến rũ hơn trước.

Jiang Xiaomei vừa quan hệ xong với chồng Zhao Yiliang và đạt cực khoái. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng, lông mày mờ, toàn thân trông lười biếng gợi cảm, giống như một quả chín, sáng ngời và nhỏ giọt. Đời sống tình dục thường xuyên và thỏa mãn khiến người vợ Jiang Xiaomei trông như một phụ nữ ba mươi sáu tuổi gợi cảm, đầy nữ tính trưởng thành. Thật khó tin rằng cô đã bốn mươi mốt tuổi và sinh ra cậu con trai Zhao Qiang mới mười sáu tuổi.

Mẹ ơi, lời này thiêng liêng lắm nhưng mẹ cũng là phụ nữ, là công cụ tình dục để đàn ông vui vẻ trên giường, thậm chí còn là công cụ sinh sản để sinh con. Điểm khác biệt duy nhất giữa mẹ bạn và những người phụ nữ khác là chiếc quần lót bà mặc. Nếu bạn có đủ can đảm để đưa tay cởi quần lót và lột trần cô ấy, bạn sẽ tận hưởng được cảm giác thỏa mãn tình dục lớn nhất từ ​​người phụ nữ duy nhất đối với bạn trên thế giới này.

Dương vật dày của cậu con trai 16 tuổi Zhao Qiang bị căng cứng và căng cứng. Anh lên giường đè lên cơ thể bụ bẫm và đỏ bừng của mẹ ruột 41 tuổi Jiang Xiaomei. Zhao Qiang cởi chiếc quần lót trong suốt màu xanh nhạt bó sát của mẹ anh, Jiang Xiaomei. Quần lót, dang rộng hai đùi đầy đặn, khe hở âm đạo của Jiang Xiaomei vẫn chảy ra từ tinh dịch do chồng cô Zhao Yiliang vừa mới tiêm vào - đây là nơi Zhao Qiang sinh ra mười sáu năm trước, và con rùa dày của Zhao Qiang, con trai của một người đàn ông đã mất hết nhân quyền. Đầu bóp mở môi âm hộ đã kết hôn của mẹ Jiang Xiaomei, toàn bộ dương vật to mới phát triển được đưa trở lại âm đạo nơi Jiang Xiaomei đã sinh ra mình cách đây mười sáu năm và họ đã quan hệ tình dục với âm đạo của cô. Trong đời sống tình dục của cặp vợ chồng trung niên Zhao Yiliang và Jiang Xiaomei, Trên giường đôi, một vụ bê bối loạn luân giữa hai mẹ con đã được dàn dựng. Son Zhao Qiang chiếm hữu người vợ xinh đẹp và đầy đặn của cha mình Jiang Xiaomei như một con thú, và trút ham muốn thú tính của mình lên cơ thể bụ bẫm của mẹ ruột đã bị cha cô tàn phá.

Đôi mắt của người mẹ xinh đẹp Jiang Xiaomei hơi nhắm lại. Khuôn mặt xinh đẹp, già nua, hốc hác vì sự ham mê tình dục quá mức của hai vợ chồng, lộ rõ ​​vẻ đau đớn, tủi nhục tột độ vì hành vi loạn luân giữa hai mẹ con. Điều này cực kỳ kích thích Zhao Qiang. Người phụ nữ xinh đẹp đã cho phép Zhao Qiang cưỡng hiếp và chơi đùa với anh trên giường chính là mẹ ruột của anh, Jiang Xiaomei.

Zhao Qiang vừa là con trai của cô, vừa là người đàn ông trút những ham muốn thú tính lên thân hình bụ bẫm của cô! Trong suy nghĩ của Zhao Qiang, Jiang Xiaomei = mẹ = phụ nữ = hai vú + một âm đạo = có khả năng giao hợp. Con trai ông, Zhao Qiang, cho rằng cơ thể mình được sinh ra từ bộ phận sinh dục nữ được đưa vào bộ phận sinh dục nam của chính mình. Người phụ nữ đã sinh ra anh, Jiang Xiaomei, hiện đang khỏa thân và quan hệ tình dục với anh.

Zhao Qiang dùng dương vật đã trưởng thành, dày và cứng của mình để xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của mẹ ruột anh, Jiang Xiaomei, nơi vẫn còn chứa tinh dịch của cha cô. Anh ta dùng những động tác giao hợp mạnh mẽ và mạnh mẽ để tàn phá người phụ nữ trung niên khỏa thân này, tra tấn người phụ nữ bụ bẫm đã khiến anh ta chết.

"Trời ơi! Tôi đã phạm tội gì rồi! Làm sao tôi có thể sinh ra một con thú như anh!" Bà mẹ 41 tuổi Jiang Xiaomei đỏ mặt, kìm nén sự xấu hổ và run rẩy tột độ khi nói: "Ôi chúa ơi! Qiangqiang! Con thực sự là một tội nhân. Ôi chúa ơi! Hãy nhìn xem âm đạo của tôi đã sinh ra loại quái vật nào! Rút dương vật bẩn thỉu của bạn ra khỏi âm đạo của tôi! Tôi thực sự không còn mặt mũi nào làm mẹ của bạn nữa!"

"Mẹ ơi! Mẹ là phụ nữ, còn con là đàn ông được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Tất nhiên đàn ông và phụ nữ đều có thể quan hệ tình dục! Âm đạo phát triển hoàn hảo của mẹ đã cho con sự sống từ mười tám năm trước, và bây giờ nó đã trở thành công cụ tình dục để loạn luân với con. Mẹ ơi, chỉ có một con điếm già đĩ điếm như mẹ mới có thể sinh ra con cặc to lớn của con, đút vào âm đạo của mẹ con!"

"Trời ạ! Cường Cường! Ngươi không có lương tâm! Ngươi không phải là người! Ta là mẹ của ngươi, ngươi được sinh ra từ âm đạo của mẹ ta, bây giờ ngươi lại nhét dương vật ta đưa cho ngươi, tiểu súc sinh, ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột như thế này, sẽ bị sét đánh!" Bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp khiến mẹ cô là Jiang Xiaomei cảm thấy vô cùng xấu hổ, còn mẹ cô là Jiang Xiaomei thì rên rỉ đau đớn.

"Mẹ, con đã nhìn lén cuộc chiến tình dục khốc liệt giữa mẹ và bố. Mẹ, mẹ, mẹ hét lên trên giường thật dâm đãng, khiến con cương cứng! Khương Tiểu Mỹ, con là sản phẩm của mẹ đạt cực khoái, phải không?" Zhao Qiang tràn đầy ghen tị, nhớ lại chi tiết các tư thế quan hệ tình dục khác nhau của mẹ anh, Jiang Xiaomei và cha anh, Zhao Yiliang. Người mẹ xinh đẹp và trần truồng Jiang Xiaomei đỏ mặt và hét lên đau đớn: "Đúng! Con là ai? Con trai, con chỉ là sản phẩm phụ trong đời sống tình dục của bố và mẹ! Nếu mẹ không sống như vợ chồng với bố con, làm sao bà có thể sinh ra con!" Trong mười bảy năm, thân hình trưởng thành đầy đặn và quyến rũ của Jiang Xiaomei, một phụ nữ xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ, giống như một cỗ máy tình dục công suất cao, thường xuyên được chồng cô là Zhao Yiliang sử dụng làm công cụ giải phóng tình dục. Âm đạo đã kết hôn trưởng thành về mặt tình dục của Jiang Xiaomei đã xâm nhập vào dương vật lớn của chồng Zhao Yiliang và xuất tinh vô số lần.

Con trai ông, Zhao Qiang, đã tưởng tượng ra những cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt thú vị giữa người mẹ xinh đẹp Jiang Xiaomei và cha Zhao Yiliang khi họ còn nhỏ. Đời sống tình dục hạnh phúc và dồi dào của cha mẹ khiến ham muốn tình dục của con trai Zhao Qiang tăng gấp đôi, khiến máu anh dâng trào. Anh ta hét lên điên cuồng: "Mẹ ơi, con cũng muốn làm tình với mẹ! Bố thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp mông to như mẹ. Giờ mẹ chỉ là một con đàn bà mông to mà con đang chơi đùa thôi!"

"Người mẹ bốn mươi mốt tuổi Jiang Xiaomei đã phải chịu đựng sự xấu hổ và tủi nhục khi bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp. Bà đau đớn và bất lực dang rộng hai bắp đùi đỏ mọng đầy đặn của mình rồi vắt chéo trên lưng con trai Zhao Qiang. Bà khóc nức nở lắc lắc bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. Thân dưới trần trụi, bà miễn cưỡng để dương vật của con trai Zhao Qiang được khuấy động mạnh mẽ trong âm đạo thiêng liêng đã sinh ra nó mười sáu năm trước. Bà đã sử dụng cơ quan sinh dục mà mình đã sinh ra con trai mình. trong mười tháng để cho con trai ruột của cô là Zhao Qiang nếm thử quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

“Con quái vật đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình! Ôi chúa ơi! Tôi là mẹ anh chứ không phải vợ anh, làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với anh? Con trai, sau khi sinh con trong âm đạo của ta, ta đã đưa dương vật của con vào âm đạo của ta và quan hệ loạn luân! Tôi xin lỗi bố vì đã làm điều này với tôi. “Mẹ ơi, hãy coi con như chồng của mẹ, làm tròn bổn phận của một người vợ đối với con trai mẹ. Bây giờ chúng ta đang làm những việc tình dục mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được.

Lồn của bạn là công cụ tình dục mà bố và tôi chia sẻ. "Zhao Qiang bắt chước động tác giao hợp của cha mình và quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ mình. Anh thọc dương vật dài cứng cáp của mình vào âm đạo ẩm ướt của mẹ Giang Hiểu Mai rồi khuấy động. Anh ta cưỡng hiếp mẹ ruột của mình là Jiang Xiaomei một cách dã man và tàn phá bà cho đến khi bà chết trên giường.

Loạn luân mẹ con mang lại cho người phụ nữ đã kết hôn 41 tuổi Jiang Xiaomei một niềm vui tình dục hoàn toàn khác với quan hệ tình dục với chồng. Vô cùng xấu hổ, cô kìm nén ham muốn mãnh liệt không thể kiểm soát của mình, che giấu ham muốn tình dục đang dâng cao của mình và quấn chặt lấy cơ thể trần truồng của con trai Zhao Qiang như một người vợ. Bà di chuyển cặp mông tròn trịa một cách thành thạo, lén lút mút quy đầu của con trai, rên rỉ và hét lên sung sướng: "Trời ơi! Con trai, con thật là tội đồ!"

Dương vật của bạn trông giống hệt của bố bạn, nó dày, to và cứng, làm tôi chết điếng! "Kích thích tình dục khiến bộ phận sinh dục của Jiang Xiaomei bị tắc nghẽn và sưng tấy. Âm đạo của cô ấy đã trải qua quá trình quan hệ tình dục, mang thai, sinh con và phá thai, cơ âm đạo của cô ấy rất phát triển.

Zhao Qiang thừa hưởng cơ quan sinh sản phát triển tốt của mẹ, dương vật của anh phát triển trưởng thành bất thường. Khi cương cứng, kích thước dương vật của anh ta lớn hơn gấp đôi so với người bình thường. Dương vật của Zhao Qiang trở nên dày và dài hơn do được ngâm trong tinh dịch âm đạo của mẹ. Bộ phận sinh dục mạnh mẽ và phát triển tốt của mẹ và con trai được đan xen chặt chẽ và cọ sát vào nhau. "Mẹ, mẹ không chịu nổi sao? Bạn đang bắt đầu trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ! Con muốn xuất tinh vào âm đạo của bố như bố đã làm!”

Hãy nếm thử cảm giác làm chồng của bạn như thế nào. "

Jiang Xiaomei, một phụ nữ đã lập gia đình và có kinh nghiệm tình dục phong phú, đã hứng tình đến mức việc quan hệ tình dục của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Âm đạo tắc nghẽn của Jiang Xiaomei quấn chặt quanh chiếc bao cao su dương vật khổng lồ của con trai cô, Zhao Qiang, mút lấy nó.

"Thả nó ra, con thú nhỏ! Ngươi không được xuất tinh vào âm đạo của ta, hiểu không?" Jiang Xiaomei, một người mẹ đã kết hôn và có kinh nghiệm tình dục phong phú, đỏ mặt. Trải nghiệm tình dục mười bảy năm khiến cô biết rằng con trai Zhao Qiang của cô sắp đạt cực khoái. Cô vặn cái mông tròn trịa của mình, cố gắng làm cho dương vật của con trai Zhao Qiang trượt ra khỏi âm đạo của cô.

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ mạnh quá, nó không thể giữ được cặc của con nữa! Mẹ ơi, mẹ nhất định phải dùng những động tác dâm ô tương tự để làm tình với bố phải không? Nghĩ đến điều này thật là không chịu nổi! Kích thích quá!"

Zhao Qiang tưởng tượng mẹ mình là Jiang Xiaomei, người tràn đầy ham muốn tình dục, đẩy hông và mông của mình vào dưới cơ thể của cha anh. Dương vật của con trai ông, Zhao Qiang, vốn cắm sâu vào cơ thể Jiang Xiaomei, trở nên dày và dài hơn do bị tinh dịch của mẹ thấm đẫm. Anh cho rằng quy đầu mà anh đưa vào âm đạo của mẹ đã bị bao phủ bởi tinh dịch của bố. Loại kích thích tâm lý và khoái cảm thể xác khiến Triệu Cường cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Zhao Qiang khuấy động dương vật dày và cứng của mình trong âm đạo của người mẹ bụ bẫm Jiang Xiaomei, càng kích thích cô một cách cuồng nhiệt hơn. “Không được, con trai hãy rút nó ra nhanh và xuất tinh vào trong cơ thể mẹ đi. Tục tĩu quá!”

Đôi mắt của mẹ Jiang Xiaomei ngập tràn nước mắt và bà vô cùng đau đớn. Jiang Xiaomei, vốn muốn đẩy Zhao Qiang ra, không thể chịu đựng được sự đau đớn khi quy đầu của Zhao Qiang cọ xát vào lỗ tử cung của cô, và khoang tử cung đột nhiên co lại như một cơn co thắt, và một vòng cơ bắp Cô kẹp chặt vương miện thịt của quy đầu Zhao Qiang, và quy đầu của Zhao Qiang dường như bị khóa chặt với khoang tử cung của cô. Cô vô tình siết chặt cơ âm đạo, cổ tử cung kẹp chặt quy đầu to lớn của con trai Triệu Cường để bú. Mẹ ơi, con không rút ra được, cu của con đã bị lồn già của mẹ hút rồi!

"Nó xâm nhập vào cô đến mức cô hét lên vì khoái cảm và ham muốn thấu xương. Mẹ cô, Jiang Xiaomei, rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục. Bà thể hiện tất cả những kỹ năng mà mình đã mài dũa trong 17 năm đời sống tình dục của hai vợ chồng. Cặp mông tròn và to bị đụ, lắc lư và vặn vẹo một cách thô bạo. Thực hiện các kỹ năng tình dục và thực hiện các động tác tình dục rộng rãi, âm đạo tắc nghẽn của Jiang Xiaomei quấn chặt lấy dương vật to của con trai Zhao Qiang. Cơ âm đạo của cô như một vòng thịt, bám chặt vào dương vật của con trai bà và vặn vẹo xung quanh, cái này mạnh hơn cái kia.

Người mẹ già hốc hác và quyến rũ Jiang Xiaomei trợn mắt khi con trai bà Zhao Qiang bị đụ. Cô đau đớn hét lên, những tiếng rên rỉ chấn động vang vọng khắp bầu trời đêm: “Trời ơi! Ôi chúa ơi! Con khốn bẩn thỉu, ngươi đút vào âm đạo của mẹ ta như vậy, ta làm sao còn mặt mũi nào mà sống chung vợ chồng với bố ngươi nữa? Tôi rất tiếc cho bố của bạn. "

“Ồ ồ, tôi sắp xuất tinh rồi! Mẹ ơi, con trai con sắp chết. Anh ấy sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh vào âm đạo của bạn! "

“Con thú nhỏ, Chúa ơi! Làm sao tôi vẫn có thể là mẹ của bạn khi bạn đụ tôi như thế này? Tôi thực sự không còn mặt mũi nào làm mẹ của bạn nữa! Quan hệ tình dục với con trai của bạn. Tôi là ai? "

Trong lúc đạt cực khoái, người phụ nữ đã kết hôn 41 tuổi Jiang Xiaomei hứng tình đến mức khéo léo nâng cặp mông tròn trịa và khổng lồ của mình lên trên và lắc lư, dùng cổ tử cung của mình để nghiền nát quy đầu khổng lồ của con trai Zhao Qiang. Các chuyển động quan hệ tình dục mãnh liệt hơn.

Chiếc giường lớn lắc lư dữ dội, khoái cảm dâng trào mãnh liệt, nữ nhân mông to Khương Hiểu Mai phát ra một tiếng hét điên cuồng vì sung sướng. Phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của cô hướng lên trên. Zhao Qiang ôm chặt mẹ Jiang Xiaomei bằng cả hai tay. Ấn chặt vào xương mu và xương mu của mình, Giang Tiểu Mỹ cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của mình cắn chặt vào gốc dương vật dày đặc của Triệu Cường, khiến bộ phận sinh dục của Triệu Cường và mẹ cô Khương Tiểu Mai dính chặt đến mức không còn khe hở.

Cơ âm đạo của Giang Tiểu Mai bất giác co rút dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi từ miệng tử cung của cô phun ra.

Dương vật to lớn của cậu con trai Zhao Qiang vô cùng phấn khích đã phun tinh dịch dính sâu vào tử cung của mẹ ruột Jiang Xiaomei, người đã mang thai cậu được mười tháng. Triệu Cường điên cuồng hét lên: "Ba! Cũng như bạn, tôi cũng xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ! Triệu Y Lương! Hãy đến và xem! Hãy nhìn vào sự loạn luân giữa vợ và con trai của bạn! "

"Tiểu thú, ngươi xuất tinh sao? Kéo nó ra nhanh lên, con trai, đồ bẩn thỉu! Tôi thực sự không còn xấu hổ khi quan hệ tình dục với bố bạn nữa. Tôi không thể quan hệ tình dục với bố của bạn trên cùng một chiếc giường với âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch loạn luân của bạn! "

Jiang Xiaomei đưa con trai Zhao Qiang lên đỉnh cao khi bị mẹ con cưỡng hiếp và đạt được sự thỏa mãn tình dục chưa từng có. Người đẹp Jiang Xiaomei bị buộc phải duy trì mối quan hệ tình dục với con trai mình. Dương vật dày và cứng của Zhao Qiang xâm nhập vào âm đạo vợ chồng phát triển tốt của Jiang Xiaomei và quan hệ tình dục mãnh liệt. Anh phóng tinh dịch sâu vào cơ thể Jiang Xiaomei và tận hưởng khoái cảm tình dục do người phụ nữ bụ bẫm 41 tuổi mang lại. Bộ phận sinh dục nữ của Jiang Xiaomei trở thành công cụ để con trai cô bộc lộ ham muốn tình dục.
