Tên tôi là Lin Xiangjun. Tôi đến từ vùng nông thôn của tỉnh Hà Nam và đang là sinh viên năm cuối của một trường đại học ở thủ phủ của tỉnh.

Gia đình tôi đã dặn dò tôi từ khi còn nhỏ rằng tôi phải học tập chăm chỉ và thành công trong tương lai.

Vì vậy, tôi được cả làng biết đến vì đam mê đọc sách từ khi còn nhỏ. Người trong làng nói rằng lớn lên tôi sẽ trở thành quan chức cấp cao.

Vì lý do này, tôi học tập nghiêm túc hơn, để khi lớn lên sẽ nổi bật và không bị xấu hổ trước mặt dân làng.

Nhưng khi lớn lên và có nhiều kinh nghiệm hơn, trong lòng tôi mơ hồ có cảm giác rằng chỉ đọc thôi chưa chắc đã thành công. Mọi người cũng nên quan tâm đến những thứ khác; nhưng tôi không biết rõ mình nên có những phẩm chất gì.

Tôi hẹn hò với một người bạn gái không lâu sau khi tôi vào đại học. Vì nhìn thấy các bạn nam khác theo cặp nên tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó.

Bạn gái tôi cũng quê ở nông thôn nhưng ở tỉnh lân cận.

Cô ấy là một người tốt, rất thành thật, rất coi trọng tôi và dành cho tôi lần đầu tiên.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ luôn đối xử tốt với cô ấy sau khi chúng tôi kết hôn. Bạn gái tôi nói rằng cô ấy không nghĩ xa đến thế và chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ.

Vì vậy tương lai giữa tôi và bạn gái dường như không quá rõ ràng. Nói chính xác hơn, sự hiểu biết của tôi về mối quan hệ nam nữ vẫn chưa chín chắn và tôi chưa biết nhiều về thế giới tình cảm của chính mình.

Nhưng vì bạn gái tôi rất bị ám ảnh bởi tính khí mọt sách và vẻ ngoài ngoan ngoãn của tôi nên mối quan hệ của chúng tôi hiện tại có vẻ tương đối ổn định.

Trong hai năm kể từ khi quen bạn gái, cuộc sống của tôi khá viên mãn. Ít nhất tôi đã tìm thấy sự thanh tẩy mà tôi mong muốn trong cơ thể vật lý của mình.

Lại là kỳ nghỉ hè nữa. Vì nói với bạn gái là muốn về quê xem có tìm được chỗ thực tập trước nên tôi không ở lại tỉnh lỵ với cô ấy. Bạn gái tôi cũng dự định về thăm quê nên chúng tôi thống nhất gọi điện cho nhau khi nhớ nhau.

Tất nhiên, trước khi đi, tôi phải quan hệ tình dục say đắm với bạn gái. Tôi tưởng mình sẽ không thể gặp bạn gái trong hơn một tháng. Khi quan hệ với bạn gái, tôi rất sung sức và bạn gái tôi đã hét lên khi tôi làm điều đó! Khi tôi trở về quê hương, tôi đã gặp bố mẹ tôi. Những khuôn mặt quen thuộc của họ khiến tôi cảm thấy ấm áp và buồn bã trong lòng.

Vì đi học nhiều năm nên tôi không mang theo một xu nào về nhà. Thay vào đó, tôi liên tục xin tiền bố mẹ.

Những đứa con trai cùng làng giống tôi đều đã bỏ học sớm để ra ngoài làm việc. Tôi nghe nói rằng một số người trong số họ đang làm ăn tốt và lẽ ra phải có công việc kinh doanh nhỏ của riêng mình.

Tôi nói với bố mẹ rằng tôi muốn tìm một nơi thực tập ở quê, và họ đều gật đầu đồng ý. Đầu tiên, họ không muốn tôi sống quá xa nhà. Thứ hai, tôi có một số người thân làm việc tại chính quyền thành phố cấp tỉnh nơi tôi ở, họ từng nói với tôi rằng họ có thể giúp đỡ tôi trong công việc.

Về đến nhà, tôi ngồi một lúc và uống một cốc nước.

Mẹ tôi vào phòng và nói với tôi: "Xiang Jun, đừng ngồi hoài nữa. Lát nữa hãy đến nhà chú con gặp chú ấy."

Quê hương tôi bị chi phối bởi họ của tôi, được coi là dòng họ lớn nhất làng.

Bố tôi có nhiều anh em nhưng ông có mối quan hệ tốt nhất với chú tôi. Thông thường hai gia đình chúng tôi chăm sóc lẫn nhau và giúp đỡ nhau trong công việc đồng áng.

Các chú của tôi không đủ tốt, họ rất lười biếng! Tôi nói với mẹ là tôi đã hiểu rồi đứng dậy đi đến nhà chú.

Chính tại nhà chú tôi, tôi đã gặp lại anh họ chồng tôi, Juanzi.

Sau khi vào cổng nhà chú, tôi hét lớn: “Chú ơi, cháu về nhà gặp chú đây!” Trong sân vang lên một thanh âm trong trẻo: "Là ai? Vào đi!" Tôi bước vào sân tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ đang lục lọi quần áo đang phơi khô.

Cô ấy cao khoảng 165 cm và lưng trông khá thon thả. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt tương đối dài, trông rất thuần khiết và xinh đẹp! "Là tôi, Hướng Quân."

Tôi hét vào phòng sau.

Vì tôi không nhận ra người phụ nữ này là ai nên tôi có thể vào phòng sau để nói cho cô ấy biết.

"Này, hóa ra sinh viên đại học đã trở lại!" Người phụ nữ quay lại nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào, khoe hàm răng trắng bóng.

"Bạn là ai?" Tôi hơi bối rối, vì sự quen thuộc và lòng tốt của cô ấy đối với tôi khiến tôi cảm thấy mình nên biết cô ấy.

"Anh không nhận ra tôi sao? Tôi là chị dâu Chí Quân của anh!" Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và mỉm cười giải thích với tôi.

Ồ, hóa ra cô ấy là Juanzi.

Đã nửa năm rồi tôi không thấy cô ấy thay đổi! Thật là một sự thay đổi lớn! Khi tôi về nhà trong kỳ nghỉ đông năm ngoái, một trong những sự việc lớn đã xảy ra là con trai của chú tôi là Zhijun muốn lấy vợ. Ở làng chúng tôi có tục lệ là phải tìm một người đàn ông trong cùng một gia đình đi cùng chú rể và anh ta chưa bao giờ cưới vợ.

Đương nhiên, tôi là ứng cử viên phù hợp nhất. Tôi chưa kết hôn và tôi đang học đại học.

Tôi nhớ rằng vào ngày anh Zhijun kết hôn, chú tôi luôn nói với tôi rằng tôi nên bảo vệ Zhijun thật tốt và không để bất cứ ai trong gia đình người phụ nữ bôi nhọ khuôn mặt của cô ấy.

Ở vùng của chúng tôi, việc những người vợ mới cưới gây rắc rối cho chú rể và bôi xi giày lên mặt anh ấy là điều rất phổ biến. Tôi nghĩ đây chính là điều khiến nó trở nên sống động.

Tôi chỉ nhớ đến nhiệm vụ ngày hôm đó và không để ý nhiều đến người em dâu tương lai của mình. Tôi chỉ nhớ là mình đã bị mấy miếng xi đánh giày dính lên mặt, Anh Chí Quân cũng không tha.

Sau đó, vợ mới của anh Chí Quân về đến nhà, sau khi cuộc vui kết thúc, tôi trở về nhà.

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi nói với tôi rằng con dâu của Zhijun, anh họ Juanzi của tôi, có thai ngoài giá thú và khi chúng tôi kết hôn đã mang thai được 6 tháng.

Khi đó, gia đình ruột thịt của người phụ nữ vẫn còn phàn nàn, bản thân Juanzi cũng không mấy vui vẻ nhưng sự việc đã được giải quyết ổn thỏa và cô không còn cách nào khác là phải nhanh chóng kết hôn.

Bây giờ đã nửa năm trôi qua, chắc chị dâu tôi đã sinh em bé.

"Thì ra là chị dâu Juanzi. Nửa năm không gặp, em càng xinh đẹp hơn!" Tôi nhanh chóng trả lời anh họ chồng.

"Này, dù em có xinh đẹp đến đâu thì anh vẫn là mẹ của một đứa trẻ."

Chị dâu tôi có lẽ không thích ứng với lời chào của tôi, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Đứa bé đâu? Chú thím, chị dâu của tôi đâu?" Tôi thấy nói chị dâu mình đẹp cũng chẳng có gì sai nên tôi tiếp tục hỏi chị ấy.

"Chú của cậu đang ngủ ở nhà, còn đứa bé ở nhà tôi."

Anh họ tôi nói với tôi khi đang đi dạo.

Bước vào phòng chính, chú đã nằm trên giường nghỉ ngơi. Chắc do trời nóng và ngoài đồng không có chuyện gì nên nằm trong phòng cho mát.

Khi chú thấy tôi đến, chú ngồi dậy và bắt chuyện với tôi.

Chị dâu Juanzi rót cho tôi cốc nước và ngồi xuống nghe chúng tôi trò chuyện.

Qua lời của chú, tôi được biết Anh Chí Quân đang đi làm ở ngoài thành phố và có thể sẽ về vào dịp Tết Nguyên đán. Anh ấy thậm chí còn không về nhà khi anh họ tôi sinh em bé.

Tôi đã nói chuyện ngắn gọn với chú về tình hình của tôi ở trường trong sáu tháng qua, đồng thời cũng nói về suy nghĩ của tôi khi trở lại lần này. Bác nói rằng tôi phải làm việc chăm chỉ và không phụ lòng mong đợi của bố mẹ.

Tôi thấy không có gì để nói với chú, tôi nói với chú: “Chú ơi, cháu muốn gặp con của chú Chí Quân.”

Người chú nói: "Hãy để chị dâu Juan đưa con đến đó."

Tôi ra khỏi phòng chính và theo chị dâu Juanzi vào phòng chị ấy.

Đây là một căn phòng ngăn cách với mặt trước và mặt sau. Nửa phía trước là phòng khách với ghế sofa, bàn uống cà phê và tủ TV. Nửa sau là phòng ngủ của chị dâu Juanzi và anh Zhijun. Một chiếc giường lớn được đặt bên trong, đối diện là tủ quần áo kết hợp. Mặt trước và mặt sau được ngăn cách bằng cửa kính mờ di động.

Tôi theo chị dâu Juanzi vào trong. Chị dâu Juanzi chỉ vào giường nói với tôi: "Ồ, Xiang Jun, đây là cháu gái nhỏ của anh."

Tôi thấy một tấm chăn vuông đặt giữa giường lớn, trên đó có một em bé nằm, phủ một chiếc khăn mỏng.

"Thì ra là một bé gái. Dễ thương quá! Chọn được tên chưa?" Tôi luôn vui vẻ khi nhìn thấy trẻ con và tôi thường sẵn lòng chơi với chúng.

"Không, nó mới hơn hai tháng, chú của con nói không vội chọn tên, sẽ đợi anh trai Chí Quân của con về."

Chị dâu Juanzi thấy tôi muốn bế cô bé nên cúi xuống bế đứa bé lên cho tôi xem.

Khoảnh khắc chị dâu của Juanzi đang bế đứa bé, tôi nhìn theo khe hở ngực váy của em họ và nhìn thấy một phần bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu, mơ hồ nhìn thấy hai bầu vú đầy đặn.

Tôi nuốt nước bọt. Cuộc làm tình điên cuồng mà tôi đã có với bạn gái trước khi về nhà vẫn còn trong tâm trí tôi, và nó lại hiện lên trong tâm trí tôi.

Anh họ chồng tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Cô ấy ôm đứa bé vào lòng và nói với tôi: “Nhìn kìa, nó trông thật dễ thương làm sao!” Đứa bé đã ngủ ngon lành. Trẻ sơ sinh ngủ rất giỏi. Khi không ăn, không uống hoặc bị tiêu chảy, họ chỉ nhắm mắt ngủ. Nó khá dễ thương.

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa bé, nhân cơ hội che đậy sự hớ hênh của mình: "Ừ, cũng khá đáng yêu, lớn lên nó sẽ xinh đẹp như chị dâu tôi!" Tôi nói lời chào của mình một cách vô thức.

Thực ra tôi nghĩ một sinh viên như tôi khen người phụ nữ đó xinh đẹp là chuyện bình thường, người khác cũng không thấy lạ.

Nhưng tôi quên mất rằng đây là quê hương tôi ở vùng quê. Những người dân làng chưa từng đi học, chưa từng đọc sách cũng chưa từng nghe đàn ông nói “đẹp”, và khi nghe thấy họ thường cảm thấy không được tự nhiên.

Quả nhiên, chị dâu Juanzi lại có chút ngượng ngùng: “Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu thì đến lúc đó tôi cũng đã là bà già rồi.”

"Không, chị dâu Juanzi ngay cả ở thành phố lớn cũng là mỹ nhân!" Tôi tiếp tục khen ngợi cô ấy.

Khi tôi tiếp tục khen chị ấy xinh thì chị dâu Juanzi không nói gì thêm. Cô ấy lại đặt đứa bé lên giường, quay sang tôi nói: "Để tôi lấy cho anh cốc nước, Xiang Jun."

Tôi nói "Hmm" và ngồi xuống ghế sofa. Anh họ tôi đặt cốc nước trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy ngực của chị dâu tôi qua khe hở quần áo của cô ấy. Sự phân tách đã rõ ràng hơn. Hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn hơn dưới lớp áo lót. Vì cảnh vừa rồi nên cặc tôi hơi cương cứng.

Tôi nhanh chóng nhận lấy và uống vài ngụm, cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Chị dâu thấy tôi im lặng, cô ấy hỏi chuyện ở trường, tôi có bạn gái chưa, v.v.. Tôi nói ngắn gọn với cô ấy.

Có lẽ cảm thấy ngồi như thế này cũng chẳng ích gì, anh họ chồng lại hỏi tôi có muốn xem TV không, và tôi nhanh chóng nói không.

Thế là hai chúng tôi lại phải ngồi xuống, im lặng nhìn nhau một lúc, bầu không khí có chút ngượng ngùng.

"Được rồi, chị dâu, em muốn gặp lại đứa bé."

Tôi thấy chị dâu Juanzi cũng bồn chồn và muốn phá bỏ sự xấu hổ.

Nói xong tôi đứng dậy đi vào trong, chuẩn bị cúi xuống bế con lên.

Lúc cúi xuống, tôi nhìn thấy một đôi tất màu nâu, một chiếc quần lót màu đỏ nhạt và một chiếc áo ngực màu vàng nhạt ở bên trong giường.

Đây là đồ lót của chị dâu Juanzi. Vừa rồi chị dâu Juanzi đang bế đứa bé nên tôi không nhìn thấy. Bây giờ vì muốn ôm đứa bé ở khoảng cách gần nên tôi mới có cơ hội được nhìn thấy nó.

Bởi vì vừa rồi hai cảnh khiêu dâm, lại nhìn thấy nội y của chị dâu Juanzi, trong lòng cô lập tức dâng lên một tia ham muốn, dương vật của cô có cảm giác cứng hơn một chút.

Chị dâu Juanzi thấy tôi hồi lâu không phản ứng nên đi theo xem có chuyện gì. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của cô ấy, cô ấy nhanh chóng dùng tay tôi chộp lấy nó và nhét vào tủ bên cạnh.

"Này, Hướng Quân, anh trai Chí Quân của em đã lâu không ở nhà, không ngờ có người đàn ông khác vào đây, cho nên giường có chút bừa bộn, khiến em buồn cười."

Giọng của chị dâu Juanzi rõ ràng là hoảng loạn.

Tôi thấy chị dâu để ý thấy tôi đang nhìn đồ lót của chị, trên mặt tôi có chút bối rối nên lại đặt đứa bé xuống, “Chị dâu, đứa bé còn đang ngủ nên tôi không làm phiền chị ấy.”

Bản thân tôi thấy lý do này thật xa vời.

"Không sao đâu, cô ấy vẫn còn là một đứa bé, không thể cảm nhận được."

Anh rể nói nhanh.

Tôi nghe xong cảm thấy kỳ lạ, không cảm giác được, cứ như thể tôi và chị dâu sắp làm chuyện gì xấu vậy.

Không, tôi phải nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

“Được rồi, chị dâu, nếu không sao thì em đi trước.”

Tôi bước đến cửa phòng và nói với anh họ Juanzi.

"Này, chúng ta ăn trưa ở đây nhé."

Anh họ tôi muốn giữ tôi lại.

"Không, gia đình tôi đang nấu ăn cho tôi.

Tôi sẽ không làm phiền chú. Nếu anh ấy tỉnh lại, chỉ cần nói với anh ấy rằng tôi sẽ về trước. "

Tôi nhanh chóng đẩy nó ra và muốn rời đi thật nhanh.

Chị dâu Juanzi thấy tôi nói vậy cũng không nài nỉ nữa. Cô ấy chỉ bảo tôi thường xuyên đến nhà chú khi tôi không có việc gì làm.

Tôi nói có và đi về nhà.

Về đến nhà, tôi hỏi mẹ về chị dâu của Juanzi. Mẹ tôi nói Juanzi là người tốt bụng, chăm chỉ và ăn nói ngọt ngào. Chú và dì tôi rất hài lòng với cô ấy.

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực trắng như tuyết của chị dâu Juanzi.

Tôi đang nói chuyện điện thoại với bạn gái trên lầu vào ban đêm, nói về nỗi tương tư của mình. Trên thực tế, những ham muốn thể xác của tôi vẫn cần được thể hiện.

Bạn gái tôi ở đầu dây bên kia xúc động đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tôi nghe thấy bạn gái của tôi bắt đầu nổi hứng và gọi cô ấy là "con đĩ".

Trở về phòng, nghĩ đến lời tán tỉnh bạn gái, ham muốn trong lòng anh không thể ngăn cản được nữa, anh cảm thấy con cặc dưới háng đã sẵn sàng bắn.

Tôi cởi quần lót, cầm cặc trong tay và bắt đầu thủ dâm một mình. Tôi đang nghĩ về cuộc làm tình điên cuồng mà tôi đã có với bạn gái của mình trong quá khứ, và những âm mưu dâm ô trong các bộ phim khiêu dâm, nhưng những cảnh này dần dần hội tụ thành hình ảnh anh họ của Juanzi.

Tôi bị sốc với ý nghĩ đó và nhanh chóng buông cặc ra, cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ vô liêm sỉ của mình.

Chị dâu Juanzi dù sao cũng là chị dâu của anh. Dù cô ấy không có quan hệ huyết thống nhưng trong tâm trí bạn lại báng bổ cô ấy như vậy là sai lầm.

Nhưng đôi khi con người rất kỳ lạ. Họ biết rằng phải tuân theo đạo đức, nhưng khi nghĩ đến những điều trái với đạo đức, chẳng hạn như những cảnh loạn luân trong phim khiêu dâm và những đoạn văn ngẫu nhiên trong sách H, họ cảm thấy phấn khích và vui sướng hơn trong lòng, và họ muốn trải nghiệm nó thực sự! Vì vậy, tôi lại nắm lấy con cặc của mình để tạo ấn tượng rõ ràng hơn về anh họ chồng trong tâm trí và bắt đầu có ham muốn điên cuồng với anh họ chồng Juanzi.

Ý nghĩ tà ác bên trong do sự may mắn bất ngờ trong ngày gây ra khiến khoái cảm của tôi tăng lên nhanh chóng và tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm.

Nhìn dương vật khập khiễng sau khi xuất tinh, suy nghĩ của tôi về anh họ Juanzi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi nên làm gì? Đêm đó tôi rơi vào trầm tư.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy đầu óc mình đang trong tình trạng hỗn loạn. Nửa đêm tôi không được nghỉ ngơi tốt nên mắt tôi bị thâm đen.

Tôi rửa mặt và giải tỏa tâm trí.

Niềm khao khát thân xác chị dâu của Juanzi ngày càng mãnh liệt. Bạn gái của cô ấy không ở bên cạnh, và không có nơi nào để trút bỏ những ham muốn thể xác. Chị dâu của Juanzi rất hấp dẫn và có vẻ ngoài ưa nhìn, dường như cô ấy có ấn tượng tốt về mình.

Tôi có thể đạt được mong muốn của mình. Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng không thể nào đè nén được. Tôi nóng lòng muốn đẩy chị dâu Juanzi lên giường và đụ cô ấy thật mạnh, để thỏa mãn dục vọng trong lòng! Đến 1h30 chiều, tôi không kiềm chế được nữa mà đi bộ đến nhà chú. Lúc này, dục vọng của tôi đã lấn át lý trí, tôi chỉ muốn trút hết nỗi lòng với anh họ của Juanzi. Điều tôi đang đánh cược là ấn tượng tốt của Juanzi về tôi. Nếu không muốn thì có lẽ cô sẽ không công khai. Rốt cuộc, không ai muốn nói về chuyện này ở khắp mọi nơi. Mẹ tôi cũng nói chị dâu của Juanzi là một người tốt. Tôi nghĩ tỷ lệ thành công của vấn đề này là khá cao.

Tại sao tôi phải đến đó lúc 1h30 chiều? Bởi vì lúc này hầu hết mọi người sẽ chợp mắt hoặc đi tìm người chơi mạt chược, còn chị dâu Juanzi chắc chắn sẽ ở nhà vì đứa con của mình. Đây có lẽ là thời điểm tốt.

Đến nhà chú, tôi bước vào sân và gọi trước: “Bác có nhà không?” Trong phòng không có ai trả lời, tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng sự việc có thể sẽ thành công.

Lúc này, một giọng nói phát ra từ phòng anh họ của Juanzi: "Là ai?" Tôi đi đến cửa phòng em họ: “Chị dâu, là em, Hướng Quân.”

Tôi thì thầm vào cửa nhà anh rể. Có vẻ như cô ấy đang làm điều gì đó tồi tệ.

Cửa mở, chị dâu Juanzi thò đầu ra, mặt đỏ bừng.

"Chị dâu ngủ chưa? Chú và thím tôi đâu?" Tôi hỏi cô ấy.

"Hai người buổi sáng đi thăm họ hàng, chắc buổi tối sẽ về."

Giọng của anh họ Juanzi cũng không cao.

"Tôi có thể vào được không, chị dâu?" Tôi hỏi lại cô ấy, giọng run run, biết rằng đây chính là chìa khóa thành công hay thất bại.

“Anh không thể đóng cửa sân trước được sao?” Giọng của chị dâu Juanzi rất nhỏ nhưng tôi nghe thấy.

Tôi reo lên, quay người thật nhanh và đóng cánh cửa sắt to lớn lại như muốn cách ly với thế giới bên ngoài.

Tôi bước vào nhà chị dâu Juanzi. Bên trong khá mát mẻ và tôi nhìn vào máy điều hòa.

“Chị dâu, đừng bật điều hòa quá cao, em bé sẽ không chịu nổi.”

Tôi nói với anh họ tôi.

"Không sao đâu, cô ấy vẫn còn là một đứa bé, không thể cảm nhận được."

Những lời tương tự lại phát ra từ miệng người anh họ.

Vừa bước vào phòng anh họ, tôi đã hưng phấn đến mức muốn đẩy anh họ Juanzi xuống đất. Nhưng bây giờ tôi không chịu nổi những lời cô ấy nói nên đã cứu anh họ Juanzi. "Chị dâu, chị đẹp quá, tối qua em cứ nghĩ mãi về chị!" Tôi ôm chặt chị dâu, háo hức nói vào tai chị.

Chị dâu tôi không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy và cô ấy cũng không thể phản ứng vào lúc này.

Tôi nói xong lời này, cô ấy mới đẩy tôi ra, đỏ mặt tim đập nói: "Tương Quân, đừng như vậy, có hài tử ở bên cạnh anh."

“Không phải anh nói cô ấy còn trẻ, không cảm nhận được sao?

Không phải hôm qua bạn đã nói thế sao? "Tôi ôm cô ấy lần nữa.

Lần này chị dâu tôi không đẩy tôi ra mà dựa cả người yếu ớt vào người tôi.

"Anh là người xấu, tại sao không để tôi làm người?"

Anh rể bực bội nói.

"Tôi không quan tâm. Dù sao hôm qua sau khi nhìn thấy chị dâu, tôi thấy chị ấy thật xinh đẹp. Cô ấy là người phụ nữ ngon lành nhất mà tôi từng gặp! Sau khi về đến nhà, tôi không ngừng nghĩ đến chị dâu và ngủ với chị ấy."

Tôi ôm chặt chị họ Juanzi và nói nhanh vào tai chị ấy.

"Thật ra hôm qua tôi đã thấy bối rối khi thấy cậu nhìn vào quần lót của tôi. Đó là vì tôi đang nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu cậu vồ lấy tôi."

Anh họ tôi ngước nhìn tôi.

"Chị dâu, anh Chí Quân đã lâu không về gặp chị, chị không phải là có chuyện gì sao?" Tôi cúi đầu hỏi cô ấy.

"Sao em không nghĩ kỹ đi? Anh trai em kể từ khi làm tôi mang thai đã không thân mật với tôi nữa. Ai biết mấy tháng nay tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ? Ngay cả khi tôi sinh con, anh ấy cũng không quay lại cùng tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có người phụ nữ khác ở bên ngoài hay không."

Khi tôi nhắc đến Anh Chí Quân, chị họ tôi đã trút hết lời phàn nàn.

Kỳ thật ngày hôm qua nghe chú tôi nói về anh Chí Quân, tôi còn tưởng chị dâu tôi là nữ, sẽ không thể chịu đựng được việc không có đàn ông lâu như vậy, nhưng không ngờ rằng tôi lại là người an ủi cô ấy.

Tôi vỗ nhẹ vào lưng chị dâu nói: “Chị dâu đừng sợ, anh trai em không phải loại người như vậy.

Hơn nữa, không có tôi sao? “Tôi không quan tâm. Hôm nay ngươi đến đây, nhất định phải an ủi ta."

Chị dâu tôi vùi đầu vào ngực tôi và cầu xin tôi.

Nói thật, tôi không ngờ chị họ lại đồng ý vui vẻ như vậy, cũng không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy.

Tôi nghĩ nguyên nhân chính là do chị họ tôi đã phải chịu đựng khoảng thời gian dài cô đơn này khi còn là một phụ nữ mới lấy chồng. Khi nhìn thấy sự xuất hiện của tôi, cô ấy đã có ý định thỏa mãn nhu cầu của mình. Ngoài ra còn có sự cởi mở và phàn nàn của anh họ tôi về Anh Zhijun.

Tôi đẩy chị họ ra và nói với chị ấy: “Chị dâu, hôm qua tôi đã nhìn thấy ngực của chị. Chúng rất trắng và dịu dàng. Khe ngực của bạn rất sâu và ngực của bạn cũng rất lớn!" Anh họ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Tôi chỉ thấy bạn nhìn vào quần lót của tôi. Tôi không mong đợi bạn nhìn thấy ngực của tôi. Cậu thật sự rất tệ."

“Chị dâu, em quyến rũ như vậy, người đàn ông nào lại không muốn lén lút nhìn em?”

Khi biết chị họ quyết định thực hiện tâm nguyện của tôi, giọng điệu của tôi không còn lo lắng nữa mà có phần tán tỉnh.

"Thật ra là cậu sai rồi. Nếu không có anh, tôi sẽ không để người khác đến gần mình."

Chị dâu tôi đưa tay ra đánh tôi, rất nhẹ nhàng.

"Ý bạn là gì? Tại sao bạn lại nói vậy?" Tôi hỏi.

“Hãy nghĩ xem, em là vợ của anh trai Chí Quân anh, dù em có nói gì đi chăng nữa, em cũng không bao giờ có thể để anh ấy phải hối hận.

Nhưng anh là anh trai của anh ấy. Tôi nghĩ nếu của cải không đến tay người ngoài thì tốt hơn nên để bạn. "

Chị họ tôi nói xong mặt đỏ bừng, có lẽ chị ấy cảm thấy lời mình nói là tục tĩu và tục tĩu.

Tôi ôm chặt chị dâu Juanzi, “Hôm nay chị yêu em thật nhiều nhé chị dâu.”

"Đừng gọi tôi là chị dâu, hãy gọi tôi là Juanzi.

Tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi gọi điện cho chị dâu. "

Anh họ tôi nói với tôi.

Thực ra tôi không muốn gọi là chị dâu, vì gọi là chị dâu khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi đoán là anh họ tôi cũng nghĩ như vậy.

Sẽ tốt hơn nếu nói thẳng tên nhau, điều đó sẽ dễ dàng hơn.

"Juanzi, tôi thực sự muốn đụ anh!" Tôi ôm đầu em họ tôi và nói với cô ấy.

Có lẽ là vì cô ấy nghe thấy tôi gọi tên cô ấy, lại vì tôi nói muốn đụ cô ấy nên toàn thân em họ tôi nóng bừng mềm mại áp vào người tôi, tay cô ấy dường như mềm như không xương khi đánh tôi: “Đồ vô lại, anh có lợi mà còn làm ra vẻ ngoan ngoãn, xem tôi đánh chết anh không.”

“Tôi bằng lòng bị người đẹp như chị dâu đánh chết. Tôi sẵn sàng chết dưới hoa mẫu đơn. Tôi bằng lòng làm ma!” Tôi sờ sờ thân thể nóng bỏng của anh rể, trong miệng thốt ra những lời phù phiếm.

“Sau vài năm học đại học, tôi trở nên lanh lợi. Tôi không biết mình đã lừa dối bao nhiêu cô gái ở trường”.

Anh họ tôi bóp nhẹ tôi.

Tôi kêu lên “Ôi”, “Chị dâu ơi, nhẹ nhàng chút đi”.

"Tôi là người lương thiện ở trường nhưng chẳng có cô gái nào muốn theo tôi cả".

Tôi lại trêu cô ấy.

"Nói dối, hôm qua cậu nói với tôi rằng cậu có bạn gái ở trường."

Anh họ tôi lại nhéo tôi lần nữa, nhưng lần này lực lượng nhỏ hơn nhiều.

"Làm sao có thể không có bạn gái? Tôi lo lắng biết bao khi nghĩ về điều đó! Chị nghĩ sao, chị dâu?” Tôi tiếp tục trêu chọc chị ấy.

"Đừng nói nữa, Hướng Quân! Chị dâu tôi không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy nhanh chóng làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái."

Chị dâu tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên đã vứt bỏ thân phận là vợ và em dâu của mình và thiết tha cầu xin tôi.

Thực ra tôi đã không thể chịu đựng được lâu, nhưng nghĩ rằng làm điều này với anh họ của mình chắc chắn không phải là điều tốt. Sau những gì anh họ tôi nói, tôi thực sự cảm thấy khá tiếc cho anh họ của Juanzi.

Một phụ nữ trẻ đã cô đơn một thời gian dài sau lần nếm trải tình dục đầu tiên. Ngoài ra, phụ nữ đã sinh con thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Trong hoàn cảnh như vậy, khi một người đàn ông được coi là một trong số họ như tôi bước vào, dục vọng trong lòng cô ấy như núi lửa phun trào, cô ấy không thể cưỡng lại được nữa! Tôi không nói thêm gì nữa, bế em họ đi về phía giường.

Anh rể giật mình, giãy giụa nói: “Anh làm gì vậy, Hướng Quân? Con bé đang ở trên giường."

"Đứa nhỏ còn nhỏ, yên tâm sẽ không nghe được."

Tôi nói một cách lo lắng.

"Không, sẽ rất tệ nếu bạn di chuyển quá nhiều và đánh thức đứa trẻ."

Anh họ tôi vẫn còn lo lắng.

"Vậy ngươi nói cái gì? Đi phòng bên cạnh."

Tôi hơi lo lắng.

“Chúng ta không thể nằm trên ghế sofa được sao?” Em họ tôi đưa tay ra và cào tôi.

Chắc chắn cô ấy là một người phụ nữ yêu mùa xuân. Cô ấy thậm chí có thể nghĩ đến điều này, nó thực sự cao! Tôi đưa tay ra và giơ ngón tay cái lên với cô em họ của mình, cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Chiếc ghế sofa bên ngoài thực sự rất lớn, giống như một chiếc giường, có một chiếc gối ở một đầu, ngồi lên rất mềm mại.

Tôi đặt chị dâu tôi nằm ngửa trên đó và nói với cô ấy: "Juanzi, tôi bắt đầu đây."

"Nhanh lên, Hướng Quân!" chị họ nhắm mắt nói.

Tôi không lịch sự khi nghe thấy cô ấy thiếu kiên nhẫn như vậy. Đây là điều tôi thích, vậy tại sao bạn lại lịch sự như vậy! Tôi đưa tay vào ngực Juanzi và chạm vào hai điểm cao. Tôi cảm nhận được chúng đầy đặn và chật chội như thế nào qua phần cúp áo lót mỏng.

Ngực của chị họ tôi bị tay tôi xâm chiếm, cơ thể chị ấy vặn vẹo vài vòng trong vô thức. Đúng như dự đoán, cô gái trẻ ở Cửu Quang là người nhạy cảm nhất, lại đang trong thời kỳ cho con bú nên khả năng nhạy cảm của cô ấy thật đáng kinh ngạc.

Chẳng mấy chốc, hơi ấm từ ngực của chị dâu đã truyền vào lòng bàn tay tôi, thật dễ chịu! Tôi nhào nặn hai quả bóng vú với một chút lực, để chúng thay đổi thành các hình dạng khác nhau dưới tay tôi.

Chị dâu tôi không chịu nổi sự cọ xát của tôi như thế này, cơ thể chị ấy càng vặn vẹo thường xuyên hơn, giống như một con cá không ngừng nhào lộn.

Đột nhiên tôi cảm thấy lòng bàn tay có chút ẩm ướt. Có phải do trời nóng quá không? Không, máy điều hòa đang bật trong phòng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi tự nghĩ.

Chị dâu tôi chợt ngồi dậy, miễn cưỡng trừng mắt nhìn tôi, vươn tay cởi áo ra.

Chết tiệt, thật khác khi phụ nữ động dục. Cô ấy chủ động như vậy. Có vẻ như hôm nay tôi rất may mắn! Em gái của em họ tôi cởi móc áo ngực của em ấy và sau đó tôi nhận ra rằng đó là ngực của em họ tôi đang rỉ sữa.

Chẳng trách lòng bàn tay tôi lại ẩm ướt. Thì ra đó là sữa tôi đã vắt ra.

Anh họ tôi ném chiếc áo lót vào mặt tôi: “Đồ khốn nạn, anh chà mạnh quá, có thể thấy sữa rỉ ra ngoài đấy”.

Tôi ngửi thấy mùi thơm sữa trên áo ngực của em họ, ham muốn trong lòng tôi tăng vọt. Cả đời tôi chưa bao giờ được nếm sữa của người phụ nữ nào khác ngoài sữa của mẹ mình nên việc bắt được vợ và cô gái trẻ của anh họ tôi hôm nay quả là một khoảng thời gian vô cùng thú vị.

Tôi lè lưỡi liếm vào bên trong cúp ngực của em họ. Có mùi sữa.

"Bạn sợ điều gì? Tôi sẽ uống nó nếu nó chảy ra. Tôi còn chưa nếm được mùi vị của sữa!" Tôi cười tươi nói với anh họ chồng.

"Được thôi, em sẽ là con của anh và anh sẽ cho em bú sữa."

Đôi mắt em họ tôi tràn đầy sức xuân, như thể có thể vắt được nước ra khỏi mắt.

Tôi không lịch sự, tôi đưa tay đưa đầu vú của em họ vào miệng.

Tôi thường ăn vú của bạn gái ở trường nhưng không có sữa trong đó nên hôm nay thì khác.

Núm vú ấm áp được đưa vào miệng tôi, một chút sữa phun vào miệng tôi. Nó có vị của sữa nguyên chất bán ngoài chợ, nhưng nếu ngon như vậy thì chắc là do có ít sữa mẹ hơn.

Tôi mở rộng cánh tay từ trái sang phải và lần lượt mút núm vú của em họ. Tôi liên tục bóp bầu vú của em họ bằng cả hai tay để sữa trào ra nhiều nhất có thể. Một lúc lâu, tôi phát ra âm thanh húp xì xụp trong miệng như một đứa trẻ sơ sinh.

Chị dâu tôi ôm đầu tôi vùi vào ngực chị, miệng chị phát ra tiếng rít, như thể đang đau đớn nhưng lại có chút thích thú.

Tôi hút thuốc khoảng 3, 4 phút thì bị anh họ đẩy ra. Đôi mắt cô dường như đang rực lửa. Đó là ngọn lửa dục vọng đang muốn thiêu rụi cả hai chúng tôi thành tro bụi.

Anh họ tôi cuống cuồng cởi áo tôi, đẩy tôi xuống bàn rồi nhanh chóng cởi quần tôi.

Trong quá trình này, tôi có chút không kịp phản ứng, bởi vì tôi thực sự không biết rằng một cô gái trẻ ở Jiukuang lại cuồng nhiệt và điên cuồng như vậy! Chị dâu tôi chạm vào cặc tôi qua quần lót, như thể cô ấy đang vuốt ve con mình.

Đối với một thiếu nữ đã hơn nửa năm không được hưởng khoái cảm nam nữ, không có gì mê hoặc cô ấy hơn gà trống.

Lòng bàn tay nóng hổi của anh họ tôi bao phủ lấy cặc tôi. Bị lây nhiễm bởi hơi nóng trong lòng bàn tay nàng, cặc tôi dần trở nên nóng và cứng.

Chị dâu tôi tiếp tục dùng tay vuốt ve cặc tôi lên xuống khiến việc đó trở nên khó khăn hơn.

Lúc này, tôi đang ngồi trên bàn cà phê, nhìn em họ ngực trần Juanzi trước mặt, nhìn người phụ nữ dâm đãng này, và tự hỏi việc mình làm là đúng hay sai.

Nhưng tôi nghĩ lẽ ra mình nên làm điều đúng đắn vào thời điểm này. Ngoài ra, tôi không thể quay đầu lại khi bắn cung. Tôi không thể quay lại được nữa.

Chị dâu Juanzi vuốt ve con cặc của tôi qua quần lót của tôi trong vài phút rồi cởi quần lót của tôi ra. Con cặc của tôi cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày, lộ ra vẻ hung dữ và hung dữ.

Con cặc của tôi dài khoảng 15 cm khi cương cứng, bạn gái tôi đã từng đo nó bằng thước kẻ.

Anh họ tôi nuốt khan, rồi đưa tay nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ.

Ngay lập tức, một làn sóng khoái cảm trào lên vỏ não tôi, dương vật của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi hít một hơi rồi nói với anh họ chồng: "Anh muốn em xuất tinh, Juanzi.

Đã lâu rồi tôi chưa làm việc đó. "

Thực ra thì tôi chỉ phát điên với bạn gái trước khi về nhà thôi, nhưng trong cảnh này, cảm giác bị anh rể chọc ghẹo thực sự rất thú vị! "Vừa rồi ai bảo cậu cứ trêu chọc tôi thế? Tôi muốn cậu xuất tinh."

Chị dâu của anh họ tôi nói với tôi với nụ cười duyên dáng trên môi.

Chị dâu Juanzi cho tôi bay thêm 2 hoặc 3 phút nữa. Tôi cảm thấy rằng mình có thể không xuất tinh được nếu tiếp tục, nhưng tôi không muốn xuất tinh sớm như vậy. Nó sẽ rất xấu hổ.

Tôi nắm tay em họ và nói với cô ấy: "Juanzi, đến lượt em."

Cô em dâu vẻ mặt ngượng ngùng đứng dậy, nằm xuống sô pha, dang chân ra.

Tôi ngồi xổm trước ghế sô pha, cởi khóa váy của Juanzi, cởi váy của cô ấy, để lộ chiếc quần lót màu tím bên dưới.

Chị dâu Juanzi có dáng người đẹp và làn da trắng trẻo. Nói một cách logic, một cô gái ở quê không nên công bằng như vậy. Cuối cùng, cô ấy phải làm công việc đồng áng.

Qua chiếc quần lót bằng gạc, có thể thấy rõ lông trên âm đạo của chị họ, thậm chí có một số còn xõa ra ngoài một cách nghịch ngợm.

Tôi thổi vào âm đạo của em họ tôi. Thân thể nàng run rẩy, nàng ngẩng đầu nói: "Mau lên, Tương Quân, thủ đoạn nhiều lắm."

Tôi ngẩng đầu lên nói với anh họ: "Sao vội thế, Juanzi, anh cứ tận hưởng đi."

Tôi duỗi ngón trỏ ra và ấn vào âm hộ của em họ. Cảm giác mềm mại ấm áp rất tốt, tựa hồ có chút ẩm ướt. Xem ra chị họ của tôi yêu thật rồi, nước dãi của cô ấy đã chảy ra ngoài! Ngón trỏ của tôi trượt lên xuống dọc theo khe hở của âm đạo, ấn dải quần lót màu tím vào trong âm đạo.

Sau một thời gian, vùng kín xuất hiện vết ướt, tinh dịch của chị họ chảy nhiều hơn và thành một đường.

Chị dâu tôi cứ nói “À, ồ”, như thể chị ấy lại bị đối xử bất công nữa, hai chân cứ đan vào nhau vặn vẹo khiến tôi mất tập trung mà không ấn vào chân chị ấy.

Tôi thêm một ngón tay khác và di chuyển hai ngón tay lên xuống cạnh nhau trên âm đạo của em họ tôi. Dải quần lót lún sâu hơn, lông mu hai bên lộ ra nhiều hơn. Vết ướt trên đũng quần lót ngày càng rõ ràng, rộng bằng ngón tay.

Nước ép tình yêu của anh họ tôi lan đến đầu ngón tay tôi qua lớp vải lót của tôi. Nó rất trơn và có mùi dâm dục.

Tôi ra hiệu cho chị họ nâng mông lên và cởi quần lót của chị ấy. Đáy quần của cô đã ướt đẫm rồi. Tôi chỉ vào đũng quần lót của cô ấy và hỏi em họ tôi: "Juanzi, chuyện gì vậy?" Anh họ tôi khó nhọc ngồi dậy, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Anh vẫn nói tất cả là lỗi của anh.”

Tôi bắt cô ấy nằm xuống và dùng tay dang rộng hai chân, để lộ âm hộ của cô ấy.

Chị dâu tôi tuy đã sinh con nhưng vóc dáng không hề suy giảm và hồi phục rất tốt. Đôi chân của cô ấy rất thon và cân đối.

Âm đạo của chị họ tôi có lẽ có màu rất hồng vì đã lâu không được cho vào. Hai môi lớn cũng có màu hồng. Không giống như một số cô gái trẻ, bề ngoài sáng sủa xinh đẹp nhưng bên trong lại trở thành nấm đen.

Tôi đưa tay nhéo nhéo môi lớn của em họ tôi. Chúng rất mịn và dịu dàng. Nếu thịt được chiên thật, tôi tin rằng nó sẽ rất ngon.

Khi hai môi lớn tách ra, bên trong âm đạo của em họ tôi cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi.

Ở giữa khối thịt mềm màu hồng nhạt có một tia dục vọng, có thể thấy một chút chất lỏng trong suốt chảy ra. Khi cơ thể của người chị họ rung chuyển, khối thịt mềm cũng đang ngọ nguậy, như thể đang chờ tôi nhặt nó lên.

Một hạt đậu đỏ rung nhẹ trên đầu hai môi bé, vốn là âm vật của anh họ tôi.

Lúc này trong lòng đã có chút xúc động, giống như đang bày tỏ dục vọng! Tôi đặt ngón tay vào âm hộ của em họ và trượt nó lên xuống lần nữa. Vừa rồi họ bị ngăn cách bởi một lớp vải, nhưng bây giờ họ đang khỏa thân và quay mặt vào nhau, tôi có thể cảm nhận được sự trơn trượt và nóng bỏng của âm hộ của anh họ tôi.

Một lúc sau, chất lỏng lấp lánh tràn ra từ bên trong âm đạo, làm ướt ngón tay tôi rồi chảy xuống đáy âm đạo.

Tôi tăng tốc động tác, lướt ngón tay lên xuống nhanh hơn, một tiếng “ròng rọc ùng ục” phát ra, chứng tỏ nước tình của chị họ tôi đang tiết ra mạnh mẽ đến mức nào! Cơ thể trần truồng của em họ tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn, và cô ấy kẹp tay tôi vào giữa hai chân để ngăn chặn sự trêu chọc của tôi.

Tôi dang rộng chân của em họ tôi và nói với cô ấy: "Juanzi, đừng từ chối. Vì em muốn cảm thấy thoải mái nên hãy bỏ mọi thứ và tận hưởng đi."

"Mấu chốt là ta cảm thấy rất khó chịu, trong người giống như có kiến ​​bò lổm ngổm, ngứa ngáy không chịu nổi!" Giọng chị họ tôi bị nghẹn ra khỏi cổ họng, như thể có ai đó bóp cổ chị ấy.

Tôi phớt lờ cô ấy và chơi đùa với âm đạo của em họ tôi nhanh hơn và mạnh mẽ hơn bằng ngón tay của mình. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của tôi thọc sâu hơn một chút vào âm đạo, cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm bên trong, khiến chị tôi có cảm giác như có vật lạ nhét vào âm đạo.

Khi tôi tiếp tục vuốt ve, chị dâu của anh họ tôi càng run rẩy hơn. Đột nhiên cô ấy đưa tay ra bịt miệng, kẹp chặt hai chân vào tay tôi không cho nó cử động, rồi đột ngột duỗi thẳng chân để không cử động nữa.

Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh họ tôi, chảy xuống ngón tay tôi xuống mông anh họ và lên ghế sofa.

Chị dâu của anh họ phát ra tiếng rên rỉ đầy nước mắt khi cố gắng chịu đựng tác động của cao trào! Khoảng 2, 3 phút sau, chị dâu tôi thả chân ra và tay tôi được giải phóng.

Chị dâu của anh họ vẫn còn thở hổn hển: "Tùy Tương Quân, điều này thật sự là tra tấn chị dâu của tôi. Những điều này tôi học được ở đâu? Nó khiến tôi rất thoải mái!" "Thế nào, Juanzi, có thoải mái không? Chí Quân ca ca đụ em thì thế nào?" Tôi tiếp tục làm nhục cô ấy.

“Mỗi lần muốn, Overlord đều chịu khó và không quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Không giống như bạn, có rất nhiều phong cách khác nhau. "

Anh họ nói với vẻ hài lòng.

"Anh thoải mái rồi, hiện tại đến lượt tôi thấy dễ chịu, Juanzi tốt."

Ham muốn mới được khuất phục của tôi lại sôi sục trở lại.

“Vì muốn chị dâu thoải mái, tôi sẽ làm hài lòng em, được.”

Chị dâu của anh họ, vốn đã thỏa mãn dục vọng ban đầu, lúc này thực sự rất không biết xấu hổ, chỉ muốn đắm mình trong dục vọng nam nữ và tận hưởng một cách cuồng nhiệt.

Anh rể ngồi dậy, đưa tay chạm vào con cặc hơi mềm nhũn của tôi, "Này, vừa rồi em kiêu ngạo quá, sao bây giờ không nói gì?" Giọng nói của chị họ nghe không giống một thiếu nữ đã có gia đình mà là mẹ của đứa trẻ, giống một con sói cái động dục hơn.

"Bây giờ đừng cười nữa, sau này ta sẽ đánh chết ngươi, Juanzi!" Tôi nói một cách gay gắt.

"Được rồi, ta muốn xem ngươi làm sao đụ chết ta? Đúng là một tên khốn nạn!" Chị dâu Juanzi vỗ nhẹ vào cặc tôi, giữ nó và bắt đầu đụ tôi.

Sau khoảng 4, 5 phút làm tình nữa, tôi thấy cặc của mình gần như đã hồi phục và độ cứng ở mức chấp nhận được nên tôi thô bạo đẩy vợ của anh họ mình ra: "Xem tôi đụ anh đến chết đi, Juanzi!" "Đi thôi, ta đang đợi con cặc lớn của ngươi, Tương Quân!" Sau khi bị tôi đối xử thô bạo, chị họ tôi cũng buông ra và chửi thề.

“Đồ khốn nạn, cô cướp anh trai của mình khi chồng cô không có ở nhà!” Tôi dường như đã giải phóng những kiềm chế bên trong cơ thể mình và bắt đầu trút bầu tâm sự.

"Tôi chỉ là một con khốn nạn, tôi chỉ muốn đụ anh trai tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy!" Juanzi kìm nén hét lên.

Tôi bảo chị dâu nằm trên sofa, dùng hai tay giữ hai chân cô ấy rồi dang rộng sang hai bên rồi ấn cặc tôi vào âm hộ cô ấy.

Anh họ tôi nói "À".

"Nào, con khốn, sau này ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy thật thoải mái!" Tôi nói với anh rể với nụ cười dâm đãng.

Vì màn dạo đầu vừa rồi đã đủ nên âm đạo của em họ tôi vẫn rất trơn. Tôi xoa đầu vài lần xung quanh miếng thịt mềm, khiến em họ tôi hét lên sung sướng.

Tôi vỗ vào mông anh họ và nói: "Con khốn, con cặc to đến rồi!" Tôi nhắm nó vào lối vào của âm hộ và nhét nó vào.

Dù chị dâu tôi mới sinh con cách đây không lâu nhưng âm đạo của chị ấy vẫn rất căng. Nó có thể có liên quan đến việc thiếu sử dụng. Ngoài ra, người phụ nữ trong gia đình cũng siêng năng tập thể dục và hồi phục nhanh chóng! Con cặc của tôi tiến sâu vào âm hộ nóng bỏng của anh họ tôi, và những vòng thịt mềm mại quấn quanh thân con cặc của tôi. Cảm giác bị áp bức không hề bình thường.

Tôi ngẩng đầu lên và thở ra, không để ý chí của mình thư giãn dù chỉ một chút.

Theo khuôn mẫu chín nông một sâu, anh bắt đầu đâm vào từ từ.

Âm đạo của người vợ trẻ khác hẳn, linh hoạt hơn của bạn gái, như thể có một bàn tay nào đó vuốt ve.

Khi tôi thâm nhập sâu, chị dâu tôi luôn hét lên, cô ấy có vẻ rất thích thú và rất dâm đãng! Cơ thể của cô gái trẻ vừa mới sinh con rất nhạy cảm, âm đạo của chị họ tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Con cặc của tôi được bao phủ bởi chất lỏng pha lê và trông rất sáng bóng.

Cùng với sự thúc đẩy nhịp nhàng của tôi, âm hộ của anh họ tôi lại bắt đầu hát vui vẻ, ríu rít, ríu rít, thật dâm đãng! Và khi toàn bộ chiều dài con cặc của tôi được đưa vào, bọt trắng xuất hiện ở miệng âm hộ của anh họ tôi, nơi nối với trục cặc của tôi, cho thấy lực đẩy mạnh đến mức nào! Chị dâu tôi cứ gào thét mãi, có lẽ vì sợ tiếng động quá lớn sẽ đánh thức em bé nên cả hai chúng tôi đều kìm nén tiếng nói.

Nhưng cảm giác thấp thỏm này kết hợp với cảm giác hưng phấn khi ngoại tình vẫn khiến tôi cảm thấy tràn đầy khoái cảm! Juanzi đúng là chị dâu của tôi, nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần sự an ủi của đàn ông! Tôi đụ Juanzi với người đàn ông ở trên trong khoảng 5 hoặc 6 phút. Tôi cảm thấy khoái cảm với con cặc của mình đã rất lớn rồi. Trực giác mách bảo tôi rằng tôi sẽ phải đầu hàng trong vài phút nữa.

Tôi rút con cặc của mình ra, đưa tay vỗ nhẹ vào mông to của Juanzi.

"Sao không làm tiếp đi, nhanh lên, tôi thấy thoải mái lắm!" Juanzi phàn nàn có chút không vui khi cảm nhận được sự ra đi của tôi.

"Con đĩ này, hãy nghĩ đến con cặc to đang đụ bạn đi.

Thay đổi vị trí của bạn để cảm thấy tốt hơn! “Tôi lại đánh vào cái mông to của Juanzi, trên cái mông trắng nõn của cô ấy xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ.

Nhưng Juanzi không phản ứng nhiều và có vẻ thích thú. Phải chăng anh họ tôi có khuynh hướng khổ dâm, tôi tự nghĩ.

Tôi yêu cầu em họ tôi quỳ gối, mông hướng về phía bàn cà phê. Tôi đứng sau lưng cô ấy, dùng hai tay kéo eo chị họ và nói với cô ấy: "Con đĩ, nâng mông lên và hạ eo xuống."

"Ngươi thò mông ra ngoài như một con chó, thật xấu hổ!" Juanzi vùi đầu vào ghế sofa nói.

"Cái này gọi là doggy phong cách. Chẳng phải cô chỉ là một con chó cái nóng nảy thôi sao? Sao không làm nhanh đi!" Tôi tát mạnh vào mông anh họ tôi.

Chị dâu không còn cách nào khác là phải hạ eo hết mức có thể và nâng mông thật mạnh để lộ đường cong mông đẹp. Đây là vị trí yêu thích của tôi. Người phụ nữ làm điều này có thể để lộ âm đạo của mình ở mức tối đa, rút ​​ngắn khoảng cách giữa âm đạo và cho phép cặc cảm nhận được bên trong người phụ nữ một cách chân thực hơn.

Tôi sử dụng tư thế này khi quan hệ tình dục với bạn gái của mình và lần nào cả hai chúng tôi đều cảm thấy ngây ngất.

Nhìn âm đạo của chị dâu đang rỉ mật, chạm vào vòng eo và hông xinh đẹp của chị họ, tôi giơ cặc lên và thâm nhập hoàn toàn mà không nói một lời.

Chị dâu của anh họ tôi ngã về phía trước do cú va chạm mạnh của tôi. Tôi bế cô ấy lên và yêu cầu cô ấy đặt tay lên ghế sofa theo kiểu doggy.

Con cặc của tôi tiếp xúc trực tiếp và thân mật hơn với âm hộ của anh họ tôi. Cú va chạm mạnh khiến mông anh họ tôi như muốn vỡ ra. Âm thanh “tách” nghe rất giàu trí tưởng tượng.

Lúc đầu, chị họ tôi hơi khó chịu khi tiếp xúc nhưng chỉ sau hai phút, chị ấy bắt đầu lắc mông điên cuồng để cảm nhận rõ hơn tác động của con cặc.

Tôi ôm cặp mông to của em họ bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình ra vào cơ thể cô ấy. Nghĩ đến mình giống như một người phụ nữ đã có chồng, hay là chị họ của mình, trong lòng tôi cảm thấy vui sướng không thể diễn tả được! Tôi vỗ vỗ mông to của anh họ, cười dâm đãng nói: "Em khỏe không, con đĩ nhỏ? Con có thấy hài lòng với con cặc to không?" "Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của bạn!" Em họ tôi không còn giống một người phụ nữ đã có gia đình nữa, cô ấy chỉ là một người phụ nữ muốn tận hưởng thú vui xác thịt.

Niềm vui của tôi đã đạt đến đỉnh điểm và tôi sắp xuất tinh. Tôi vừa định rút cặc ra thì bị anh họ quay lại túm lấy tôi: “Đừng ra ngoài, xuất tinh vào trong. Anh đang đeo nhẫn đấy.”

Thật là một người phụ nữ sừng sỏ! Tôi giữ mông của anh họ tôi, đẩy con cặc của tôi về phía trước để tạo lực đẩy cuối cùng, và đụ tôi đến cùng, đẩy vào sâu trong anh họ tôi và xuất tinh! Với nhịp đập của con cặc tôi, những dòng tinh dịch được phóng ra một cách mạnh mẽ vào cơ thể anh họ tôi. Cảm giác còn thú vị hơn cả việc trở thành một vị thần. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng, tưởng như sắp ngất đi.

Anh họ chồng tôi đã bị liệt trên ghế sofa do tác động của tinh dịch của tôi. Cơ thể cô ấy vẫn còn run rẩy, và cô ấy đang thốt ra những lời thì thầm không rõ ràng, đang tận hưởng niềm vui được bôi kem trong một thời gian dài! Sau khi nghỉ ngơi được hai hoặc ba phút, tôi rút cặc của mình ra. Khi con gà trống rời đi, âm hộ của anh họ tôi phát ra âm thanh “bốp”, như thể nó đang tống không khí bên trong ra ngoài, và một vệt chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể. Đó là tinh dịch của tôi và của chị họ tôi, nhỏ giọt xuống âm hộ của cô ấy và rơi xuống ghế sofa, tạo thành một sợi kết tinh ở giữa, tỏa ra ánh sáng dâm đãng! Tôi ngã xuống ghế sofa và lật người em họ của mình lại. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, như thể cô không còn là con người nữa. Tuy nhiên, ánh dục vọng trong mắt cô vẫn chưa tiêu tan, dư vị của chiếc bánh kem vẫn đang phát huy tác dụng.

Tôi cảm thấy cổ họng khát đến mức đứng dậy rót một cốc nước để làm ẩm cổ họng.

Im lặng chờ đợi sự hồi phục của em họ tôi.

Phải mất một lúc lâu cô em họ mới lấy lại được bình tĩnh. Cô khó khăn trèo lên, phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại thấu xương của một người vợ sau khi lên đỉnh: "Anh Tương Quân, anh muốn giết tôi!" "Anh không vui sao, Juanzi?" Tôi liếc nhìn cô ấy sang một bên.

"Cảm giác rất tốt, nhưng đã lâu không làm, làm một lần có chút mãnh liệt."

Đôi mắt của chị họ quyến rũ như lụa, đôi mắt của cô ấy có thể quyến rũ người ta đến chết.

"Không sao đâu, mấy ngày nay anh ở nhà, có thể làm cho em dễ chịu thêm vài lần nữa, lâu dần em sẽ quen thôi."

Tôi nói với vẻ hài lòng.

"Đừng tự cao quá sớm. Đừng để chị dâu cười nhạo bạn khi thời cơ đến!" Giọng điệu của Juanzi có một ý nghĩa khác.

Nghỉ ngơi mười phút, anh họ đứng dậy, dọn dẹp chiến trường. Khi quay lại, cô thấy đứa bé vẫn đang ngủ.

"Em thật ngọt ngào. Em nghĩ cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết được mẹ ngủ với chú mình?" Tôi hỏi và chạm vào ngực của em họ tôi.

"Sao ngươi dám? Chuyện này không ai có thể nói ra. Nếu ngươi nói cho người khác biết, ta sẽ không tha cho ngươi!" Anh họ tôi rất coi trọng việc giữ bí mật chuyện này.

"Tôi đùa anh đấy, làm sao tôi có thể nói với người khác được."

Tôi nhanh chóng dỗ dành cô ấy.

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa bên ngoài và ôm nhau. Em họ tôi đang nằm trong vòng tay tôi. Cô ấy kể cho tôi nghe tại sao cô ấy lại như vậy và những khó khăn khi làm phụ nữ.

Tôi im lặng nghe cô ấy nói, tôi cảm thấy cuộc hôn nhân giữa tôi và anh họ dâu không phải lỗi của chúng tôi.

Là một người phụ nữ bị đối xử như vậy, ham muốn thể xác của cô ấy đương nhiên sẽ mạnh mẽ hơn những người phụ nữ khác, và cô ấy cần sự an ủi về mặt tâm lý của một người đàn ông.

Dù có quan hệ tình cảm với anh họ chồng nhưng tôi cảm thấy đó không phải lỗi của mình. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Thấy chị dâu bị dục vọng tra tấn đến vậy, tôi, với tư cách là “người thân” của cô ấy, đã thực hiện nghĩa vụ của mình.

Chị dâu tôi cũng nói với tôi rằng cô ấy sẽ chỉ làm điều này với tôi. Cô chưa bao giờ có ý định lừa dối chồng mình. Cô ấy hy vọng tôi có thể giữ bí mật, không bị người khác phát hiện, nếu không cô ấy sẽ xấu hổ mà sống! Chúng tôi lại làm điều đó vào chiều hôm đó, thậm chí còn điên rồ và hoang dã hơn! Màn trình diễn của anh họ tôi khiến tôi bị sốc. Một người phụ nữ có niềm đam mê cháy bỏng thực sự sẽ trở thành thứ mà bạn thậm chí không dám nhận ra.

Những ngày sau đó, tôi quan hệ với em họ tôi khoảng chục lần, và cô ấy làm đủ mọi trò điên rồ. Cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, nuốt tinh dịch của tôi, xuất tinh lên mặt và thậm chí còn cắt bỏ hậu môn. Tôi vẫn nhớ nỗi đau của cô ấy khi tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên với cô ấy, cũng như cách cô ấy bước đi vụng về và những yêu cầu ngày càng điên rồ hơn của cô ấy trong những ngày tiếp theo.

Tôi đã mang về rất nhiều đồ lót gợi cảm từ thành phố, bao gồm cả quần lót gợi cảm và nhiều kiểu tất chân khác nhau. Anh họ của tôi đã mặc chúng cho tôi từng cái một. Cô ấy nói rằng cô ấy nên tận hưởng chúng khi tôi ở nhà, nếu không cô ấy sẽ phải chịu đựng chúng thêm nửa năm nữa.

Tôi cũng hiểu tại sao chị dâu tôi lại nói như vậy, bởi nhu cầu của chị ấy quá lớn. Cuối cùng, tôi thực sự cầu xin cô ấy hãy để tôi đi! Kỳ nghỉ hè điên rồ trôi qua nhanh chóng, và khoảng thời gian ở bên một người phụ nữ trẻ tuyệt vời như chị dâu của tôi luôn trôi qua. Khi tôi đi, chị dâu bảo tôi phải học hành chăm chỉ ở trường và đừng lúc nào cũng nghĩ về chị ấy.

Tôi đã nói với cô ấy làm sao để không nhớ em, nhưng tôi thực sự không chắc chắn. Có lẽ tôi sẽ quên mất anh họ chồng khi được ở bên bạn gái ở trường. Có lẽ khi về tôi sẽ thờ ơ với chị dâu. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ đến và ở một nơi nào khác.

Tôi thậm chí không thể giải thích được cảm xúc của mình như thế nào! Tôi quyết định không nghĩ về nó nữa và để nó trôi đi. Tôi sẽ tìm ra nó khi tôi hiểu nó!

【qua】
