Vào mùa hè năm tôi tốt nghiệp trung học, cuối cùng tôi đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh của nhiều trường khác nhau. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Ngay cả cha mẹ của thí sinh cũng thở phào nhẹ nhõm và không còn phải chịu sự tra tấn nữa.

Để giải tỏa tâm trạng căng thẳng nhiều năm của các thí sinh, trung tâm hoạt động cộng đồng gần đó đã tổ chức trại hè tại bãi biển Fulong. Ngoài các thí sinh còn có một số bà mẹ tình nguyện tham gia. Họ chịu trách nhiệm lo liệu cuộc sống hàng ngày và ba bữa ăn quan trọng nhất trong ba ngày này.

Vì đang học ở Đài Bắc nên tôi phải ở trong ký túc xá của trường. Khi mẹ tôi biết tin tôi đã thi đỗ đầu vào, mẹ đã đi thẳng từ Cao Hùng đến Đài Bắc để thăm tôi. Khi biết cộng đồng đang tổ chức trại hè, cô ấy đã nhiệt tình tình nguyện tham gia và nói rằng cô ấy sẽ rất vui trong suốt chặng đường.

Vào buổi chiều ngày thứ hai của hoạt động, chúng tôi dự định đi bơi ở bãi biển. Trước khi khởi hành, tôi chợt cảm thấy khó chịu trong bụng nên nhanh chóng đi vệ sinh... Khi tôi bước ra thì mọi người đã đi hết. Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên đi hay không thì mẹ tôi đi tới nói: "Gia Hồng! Mọi người đã đi bơi rồi, sao con còn ở đây một mình?" Tôi đã nói với cô ấy về tình huống này. "Anh biết em bơi giỏi, vậy thì tốt. Em dạy mẹ bơi. Dù sao hôm nay đến lượt đội kia nấu ăn, anh đi thay đồ bơi qua đây." Quả thật, tôi thích bơi lội từ khi còn nhỏ. Tôi đã tham gia đội bơi lội từ tiểu học đến đại học. Kết quả của nhiều năm luyện tập liên tục, bài tập về nhà của tôi không tốt nhưng thể chất lại tốt hơn những người khác.

Một lúc sau, mẹ tôi mặc đồ bơi rồi bước ra. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi. Mặc dù mẹ tôi đã ở tuổi trung niên nhưng thành thật mà nói, bà quả thực xinh đẹp tự nhiên và rất thanh tú, xinh đẹp. Cô được công nhận là người đẹp tuyệt vời.

Cô ấy thường mặc váy dài chấm đất và áo liền quần, không dễ để lộ bắp chân. Vóc dáng của mẹ tôi thực sự rất tốt. Bộ ngực đầy đặn của cô được giấu dưới lớp áo tắm bó sát, tạo nên khe hở sâu ... vòng eo thon, cặp đùi thon trắng như tuyết và toàn bộ vóc dáng mịn màng, quyến rũ. Dù quấn một chiếc khăn tắm cỡ lớn bên ngoài áo tắm nhưng cô vẫn thu hút rất nhiều ánh mắt ghen tị trên đường đi.

Tuy nhiên, dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi thực sự không thể không nhìn bà. Mẹ tôi không biết bơi, lại là lần đầu tiên được đi biển nên có vẻ rất hào hứng. Vừa đến bãi biển, cô ấy nóng lòng muốn kéo tôi xuống nước. Tôi nắm bàn tay bé nhỏ của bé và tập đá ếch. Mẹ tôi đang học hành chăm chỉ thì bất ngờ một cơn sóng ập đến với tôi. Trọng tâm của cô ấy không ổn định và cô ấy rất lo lắng. Cả cơ thể cô ấy đổ lên người tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép chặt vào bộ ngực trần của tôi qua lớp áo tắm mỏng manh.

Ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ, dương vật quấn trong quần bơi bỗng cương cứng, ấn mạnh vào bụng mẹ tôi... Mẹ tôi có vẻ hơi ngại ngùng, chưa kịp phản ứng thì một cơn sóng lớn hơn lại ập vào tôi. Bây giờ cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy đang kẹp quanh eo tôi, khe hở thân dưới của cô ấy ép vào quy đầu của tôi qua bộ áo tắm... Sóng ập đến, quy đầu cứ ép vào khe nhạy cảm của mẹ tôi.

Đột nhiên, cả khuôn mặt của mẹ tựa vào vai tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, thân dưới không ngừng vặn vẹo... “Hmm… ừm… ừm… ừm… ừm…” Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tay tôi vô tình trượt xuống tấm lưng thanh tú của mẹ, đến bộ ngực căng mọng của mẹ. Mông tôi áp vào mông mẹ và cọ xát dương vật cứng như sắt của tôi... "A...ah...ồ...ồ...ah..." Tiếng rên rỉ hưng phấn của mẹ càng làm tăng thêm ham muốn của tôi. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và kéo hở bộ đồ bơi ở dưới đùi mẹ.

"Gia Hồng! Không!!" Vừa dứt lời, dương vật của tôi đã thọc vào trong quần của mẹ... Ôi! Hương vị thật tuyệt vời, được làm tình với mẹ ruột qua lực đẩy của sóng… “A...ah...ồ...ồ...ah…” Một cú đẩy nhanh, quy đầu áp vào miệng tử cung của mẹ, tôi không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình! Một dòng tinh dịch mạnh mẽ không thể không xuất tinh vào cơ thể người mẹ. Cô đột nhiên toàn thân co giật, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc! Một lúc lâu sau, tôi rút dương vật hơi mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi thấy má cô hơi choáng váng, cô ngượng ngùng nói: “Trời nắng hơi nhức, tôi muốn lên trên nghỉ ngơi.” Sau đó cô đặt chân xuống.

Sau bữa tối, bữa tiệc lửa trại được nhiều người mong đợi bắt đầu. Dưới sự dẫn dắt sôi nổi của các bạn trẻ tình nguyện viên, mọi người đã có một khoảng thời gian ca hát và nhảy múa vui vẻ. Mẹ tôi dường như đã quên những gì xảy ra trong ngày và vui vẻ chơi đùa với chúng tôi. Buổi tiệc lửa trại cuối cùng cũng chưa kết thúc, mẹ tôi lại tới... "Gia Hồng, ngày mai trại hè kết thúc, đi gọi điện cho bố đi!" Sau cuộc điện thoại, mẹ tôi tiếp tục nói rằng mẹ muốn tôi đi dạo cùng mẹ ra bãi biển nếu mẹ có điều gì muốn nói với tôi. Tôi tự nghĩ: “À, thế là xong! Thế là xong! Giờ tôi không biết phải làm sao nữa!” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cắn đạn và đi theo.

Sau khi vượt qua một cây cầu nhỏ, bạn sẽ đến một bãi biển rộng lớn. Trên bãi biển không có đèn đường, xung quanh tối om. Chỉ có những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời và ánh lửa đánh cá trên biển phản chiếu lẫn nhau. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy tiếng sóng xào xạc từ biển, khắp nơi có thể nhìn thấy các cặp đôi đang trò chuyện kéo dài hoặc biểu diễn cuồng nhiệt. Quả thực, trong bầu không khí lãng mạn như vậy, con người rất dễ trở nên say sưa và bốc đồng. Mẹ tôi tìm một nơi ít người hơn và trải chiếc khăn tắm lớn quàng qua vai trên bãi biển. Cát mềm và ngồi rất thoải mái... Bố tôi mở một nhà máy ở Trung Quốc đại lục và ông là một doanh nhân người Đài Loan! Không biết có phải vì bận quá không? Tôi vẫn còn nhân tình, vì dù sao tôi cũng hiếm khi về nhà vài lần một năm.

Mẹ tôi thường trải qua những ngày cô đơn và trống rỗng vì bận rộn. Dù mới ra trường nhưng tôi không còn xa lạ với chuyện quan hệ tình dục. Bởi vì tôi thuộc đội tuyển bơi lội, cao ráo, ưa nhìn và thường được một số cô gái xinh đẹp tiếp cận. Tôi đã từng quan hệ tình dục với vô số bé gái nhưng cảnh quay lén lút với mẹ trên biển vào buổi chiều thực sự làm tôi say đắm và khiến tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi tội loạn luân với mẹ. "Jiahong, chúng ta đã làm chuyện không nên làm, mẹ đã nhìn con lớn lên..." "Con xin lỗi, vì con quá bốc đồng, không nhịn được... Mẹ, xin hãy tha thứ cho con..." "Thật ra...Mẹ cũng sai rồi..." Khi cô đang nói, một bóng đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. Mẹ tôi giật mình, theo bản năng bà lao vào tôi. Tận dụng cơ hội, tôi ôm chặt lấy cô ấy, khi bình tĩnh lại, tôi nhìn thấy đó là một con chó.

"Đừng sợ! Đừng sợ! Nó chỉ là một con chó hoang thôi, đừng để ý tới nó, đợi một chút nó sẽ bỏ đi!" Vào một đêm hè nóng nực, dưới sự vuốt ve của gió biển, trời vẫn có chút mát mẻ. Được ôm trong vòng tay tôi cảm thấy ấm áp và an toàn. Mẹ tôi dường như không muốn đứng dậy. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay, tay phải giả vờ thản nhiên đặt lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy, còn tay trái vuốt ve mái tóc thơm nhẹ của cô ấy, giống như một cặp đôi nồng nàn đang nói chuyện tình yêu.

Mẹ ấn bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ vào tay phải của tôi, nhưng mẹ không có vẻ tức giận nên tôi bạo dạn hơn, tựa đầu vào đầu mẹ, dùng môi chạm nhẹ vào tai mẹ và dụi dụi vào tai mẹ. Tôi biết rằng đôi tai của phụ nữ khá nhạy cảm. "Ta kinh ngạc, Giai Hồng! Mẹ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta!" "Chuyện gì đã xảy ra thế?" "Anh... anh đã từng quan hệ tình dục với một cô gái chưa?" "À...vâng...họ là bạn cùng lớp của tôi, nhưng họ đã đến Mỹ sau khi tham gia kỳ thi tuyển sinh chung. Nghe này, "Tôi đã nói có lẽ tôi sẽ ở lại đó để học." "Bạn đã làm điều này bao nhiêu lần rồi? Bạn thường ở đâu nhất?" "Tôi quên mất bao nhiêu lần rồi. Tôi luôn ở nhà khi người lớn đi làm. Nhiều khi tôi lừa em vào thư viện học bài, nhưng thực ra là tôi lên MTV chơi”.

Mẹ nghe xong thở dài: “Con cái thời nay sớm quá, tuổi còn nhỏ đã hiểu chuyện… Nhưng mẹ già rồi, làm sao còn đối xử với mẹ được…” “Không được! KHÔNG! Mẹ tôi không hề già chút nào. Không có giáo viên nào ở trường chúng tôi như bạn. Mẹ tôi là một phụ nữ trưởng thành duyên dáng và quyến rũ. Bà từng nằm trong top ba ứng cử viên hàng đầu trong cuộc tuyển chọn của các bà mẹ Trung Quốc ở Hồng Kông và là người phụ trách trụ sở chính của Fujisawa Rukado ở Hồng Kông. Bà có khí chất thanh nhã không gì sánh bằng. Dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng bà vẫn có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và dáng người duyên dáng. Bà luôn là đối tượng. về những tưởng tượng tình dục của tôi, mẹ tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe những lời tâng bốc của tôi “Đặc biệt khi mẹ mặc áo tắm, mẹ càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Con thích mẹ…” Nói rồi anh cúi đầu hôn mẹ.

Mẹ nghiêng đầu sang một bên: “Không! Đừng làm thế..." Mẹ chưa kịp nói xong thì môi tôi đã áp vào miệng mẹ, tôi nhẹ nhàng liếm môi mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi không ngừng liếm giữa hai môi mẹ. Cuối cùng, mẹ mở môi ra để lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ. Chúng tôi mút và quấn vào nhau, mẹ thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi. Chúng tôi mút và nuốt nước bọt của nhau một cách say mê. Ham muốn của mẹ dần tăng lên, mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, cơ thể mẹ vặn vẹo như một Tôi cởi cúc áo và cởi áo lót của mẹ, để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại, cân đối và thanh tú của mẹ. Bộ ngực đẹp quá!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Suy cho cùng, bộ ngực của phụ nữ trưởng thành không thể so sánh với những cô gái giống như những quả táo xanh.

Tôi không khỏi vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của cô, như thể đang quay lại cảnh tôi còn bé làm nũng với mẹ. Nhẹ nhàng véo núm vú bằng đầu ngón tay. Mặc dù ngực mẹ rất đầy đặn nhưng núm vú lại không to. Núm vú của mẹ nhanh chóng căng cứng và căng cứng nên tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và bắt đầu bú. Đột nhiên, lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào và ấm áp, giống như cảm giác hạnh phúc khi được bú vú mẹ khi còn nhỏ.

"Hmm...um...hum...hum...oh...ah...ah...hum...hum..." Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, dương vật bên dưới tiếp tục cương cứng và nóng bỏng. Trong lúc đang liếm ngực mẹ, tôi đưa tay còn lại vào trong chiếc váy dài, nhẹ nhàng vuốt dọc theo phần đùi trong mịn màng và mềm mại… “Ôi... ừm... ừm... à... ahhh... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... ừm…” Tôi sờ đến tận gốc đùi. Khi tay tôi thò vào chiếc quần lót nhỏ và mỏng và chạm vào xương mu có lông, mềm và hơi ướt của mẹ, mẹ không khỏi hét lên. Vuốt xuống xương mu phủ đầy lông mu dày, ngón tay nhanh chóng luồn vào khe đã thấm tinh dịch của mẹ rồi từ từ thò vào trong âm đạo để đào. Người mẹ dường như đang hợp tác với lực đẩy của các ngón tay, mông không ngừng hướng lên trên, toàn bộ khuôn mặt lắc lư với vẻ cau mày.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ..." Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ, rồi đến quần lót của mình, vén chiếc váy dài của mẹ lên, trong bóng tối quỳ giữa hai chân mẹ, ôm lấy dương vật cứng như cột của mình và xoa xoa cái khe trơn trượt. Người mẹ nóng lòng muốn đẩy về phía trước, chỉ nghe thấy một tiếng "Pu Zhi", toàn bộ dương vật đã đưa vào âm đạo của người mẹ. "Ah... ah... ah... ồ... ồ... ừm... ừm... à... ồ... hm... hm... ồ... ừm..." Tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng to, toàn thân bà vặn vẹo dữ dội hơn. Tôi ra vào thật nhanh, dương vật cứ ra vào âm đạo, tinh dịch chảy khắp đùi. Mẹ tôi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy dần dần dồn dập, như thể cô ấy sắp lên đỉnh.

"A...ah...con sắp xuất tinh...ồ...ồ...mạnh hơn...ồ...ồ...mạnh hơn...ồ...ồ...ah...ah...con...xuất tinh...xuất tinh..." "Mẹ...Mẹ...ồ...Mẹ...con...con cũng sắp xuất ra...Ồ...ồ...mẹ...con...sắp ra..." Cộng với những cú thúc bạo lực của người mẹ, dương vật bị đẩy mạnh vào âm đạo hơn chục lần, một thanh niên khỏe mạnh, nóng bỏng và tràn đầy sinh lực. tinh dịch của người đàn ông phun vào tử cung trưởng thành đầy mê hoặc. Toàn thân mẹ tôi run lên, khoái cảm dường như còn đọng lại. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, không tách ra cho đến khi dương vật yếu ớt tuột ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Tôi giúp mẹ mặc áo lót, cài cúc áo rồi chúng tôi cùng nằm ngắm sao. "Gia Hồng! Hãy quên hết mọi thứ của ngày hôm nay khi bạn quay lại vào ngày mai!" "Tại sao... tại sao?" "Bạn vẫn muốn tiếp tục à? Bạn không nghĩ điều này là sai sao? Gia Hồng! Hãy nghe lời mẹ và quên chuyện đó khi về nhà!" Tôi bất lực gật đầu. Trên đường về trại, chúng tôi ôm nhau, thỉnh thoảng dừng lại hôn nhau cho đến khi đèn đường ló dạng... Nghĩ đến ngày mai trại hè kết thúc và ngày mốt mẹ về Cao Hùng, tôi cảm thấy hơi buồn và u sầu. Tôi biết mình đã yêu mẹ... Trại hè ba ngày hai đêm cuối cùng cũng kết thúc. Để tránh tắc đường, tôi đã cắm trại sau đó. ăn trưa, ngoại trừ chặng dừng ngắn ở Bitoujiao trên đường đi, xe buýt du lịch chạy suốt chặng đường về Đài Bắc dọc theo đường cao tốc ven biển.

Về đến nhà còn chưa đến ba giờ! Ngay khi chúng tôi về đến nhà, dì tôi đã gọi cho mẹ tôi. Nói xong, cô ấy nói với tôi: “Gia Hồng, mẹ con đang ở Đài Trung và sẽ quay lại ăn tối với chúng ta lúc 6h30. Em đi thu dọn hành lý rồi nghỉ ngơi đi!" Tôi mang quần áo bẩn đi giặt. Đang ở trong phòng, tôi nghe thấy tiếng "rầm" của máy nước nóng. Tôi biết chắc chắn là mẹ đang tắm... Nghĩ đến tiếng rên rỉ và thân hình vặn vẹo như rắn khi tôi làm tình với mẹ tối qua, dương vật bên dưới bắt đầu cương cứng. Thế là tôi cởi hết quần áo, chậm rãi bước đến cửa phòng tắm của mẹ, "gõ, gõ cửa”, gõ hai lần rồi đẩy cửa bước vào.

Mẹ theo bản năng lấy tay che ngực, quay người lại hét lớn: “Ra ngoài! Ra khỏi! Đừng vào!" Mẹ hoàn toàn khỏa thân, những đường cong lộ ra, làn da trắng ngần toát lên vẻ quyến rũ, mái tóc được buộc cao như đầu của Nữ hoàng Liễu dại. Máu tôi sôi lên và cặc tôi tức giận nổi lên. "Con...con muốn...mẹ..." "Không! KHÔNG! Mẹ đã bảo con về thì hãy quên những thứ đó đi mà…” Tôi chậm rãi bước đến sau lưng mẹ, đặt tay lên đôi vai trần của mẹ: “Con…con chỉ muốn tắm cùng mẹ thôi. Hồi nhỏ không phải mẹ thường giúp con tắm sao?" Nói xong, tôi dụi con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của mình vào cặp mông béo mát lạnh của mẹ.

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy như bị điện giật, giọng điệu của mẹ dường như không còn hưng phấn nữa: “Nếu… con chỉ… đi tắm…” Tôi ôm mẹ từ phía sau, sữa tắm làm làn da mỏng manh trở nên mịn màng hơn. Bàn tay tôi từ từ di chuyển đến bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. “Lúc tôi còn nhỏ mẹ đã giúp tôi tắm, bây giờ đến lượt tôi giúp mẹ tắm.” "À... không... ồ... à... à... ừm... ừm... ừm... ừm..." Tôi xoa xoa ngực và dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú trơn trượt. Chẳng bao lâu, núm vú dần trở nên cứng lại. "À... à... ồ... ồ... ồ... không... không... ồ... ồ... ừm... ừm... à... à... ừm... ừm..." Tôi tiếp tục mân mê và xoa xoa ngực, cả tấm lưng trần áp vào người. Bàn tay đầy sữa tắm của tôi cứ lang thang giữa bộ ngực và cái bụng trơn trượt của mẹ rồi từ từ trượt vào âm đạo đầy bọt và đầy lông của mẹ. Tôi đặt lòng bàn tay lên đó và vuốt ve, tay trái của tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy.

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... hm... ừm... ồ... ồ..." Mẹ cứ rên rỉ như sắp đứng không nổi. Tôi xoay mẹ lại, mẹ nhanh chóng ôm lấy tôi… Đây là lần đầu tiên tôi ôm mẹ trần truồng. Làn da của cô ấy mềm mại như mỡ, bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô ấy áp vào cơ thể trần trụi của tôi, siết chặt và cọ xát. "Ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... à... à... à... ồ... ồ..." Tôi không nhịn được cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Mẹ nhanh chóng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi và chúng tôi hôn nhau say đắm. Nước trong vòi sen cứ chảy.

Chúng tôi di chuyển dưới vòi hoa sen trong khi hôn nhau, để nước rửa sạch bọt trên cơ thể. Sau đó, chúng tôi hôn từ từ dọc theo chiếc cổ hồng hào của mẹ đến bầu ngực của mẹ, mút và liếm những núm vú đã căng cứng và căng cứng. "A...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...hum...hum...oh...oh..." Ngực mẹ căng mọng, mềm và cứng vừa phải, sờ vào dễ chịu và liếm cũng dễ chịu hơn. Cộng thêm những tiếng rên rỉ mỏng manh, dục vọng càng tăng lên rất nhiều. Từ từ đi xuống, hôn vào bụng dưới của cô, rồi đi xuống vùng lông mu dày và sẫm màu.

Lông mu màu đỏ mỏng manh bị đẩy sang một bên, lộ ra âm đạo trưởng thành và đầy đặn. "A! Đây có phải là cái âm hộ tuyệt vời đã cho phép con cặc của tôi ra vào trong bọc hai lần ngày hôm qua và xuất tinh không? Thật cảm động!" Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, đưa miệng vào âm hộ mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. "Ồ...ồ...ah...ah...ồ...hưm...hưm...ồ...ồ..." Mẹ đột nhiên gục xuống và ngồi xuống mép bồn tắm. Tôi dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy, dùng chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại của mình liếm lên xuống cái khe đã tràn ngập tinh dịch. Đầu lưỡi của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, thỉnh thoảng mút lấy âm vật hơi nhô ra như hạt đậu. Mông mẹ liên tục di chuyển tới lui để lưỡi mẹ có thể liếm sâu hơn.

Cuối cùng, mẹ không nhịn được mà hét lên: "Ôi... Jiahong! Mẹ thấy thoải mái quá... ồ... à... thoải mái quá... Mẹ chịu không nổi... ồ... ồ... mẹ không chịu nổi... nữa... ôi... ôi... à... à... ừm... ừm... quá... thoải mái... ôi... ôi... không con muốn... liếm... lần nữa... con không thể... nữa..." Nhìn khuôn mặt choáng váng, hơi thở phập phồng và thái độ quyến rũ quyến rũ của mẹ, tôi không thể kiềm chế được bản thân. nữa. Tôi đứng dậy nắm lấy con cặc dày và cứng đã cương cứng hoàn toàn, định nhét nó vào cái khe ướt và trơn trượt. “Đừng quấn nó ở đây…” Mẹ ngượng ngùng nói. Tôi gật đầu, lấy khăn tắm lau khô người rồi bế mẹ lên giường. Nhìn cơ thể trần truồng, tôi không thể tin rằng đây chính là mẹ tôi, người đã mê hoặc và khao khát vẻ đẹp của bà. Tôi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ: “Mẹ… ăn… của con…” Không cần suy nghĩ, mẹ tôi vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc, nhìn một lúc rồi đưa vào cái miệng nhỏ, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu. Con cặc cảm thấy vô cùng thoải mái dưới sự liếm của cái miệng nhỏ của cô.

"Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi, mẹ liếm giỏi quá... Ồ... Ồ... Cảm giác thật... tuyệt vời... Ồ... Ôi, mẹ... con... muốn... ăn thịt mẹ... quá..." Tôi quay người lại và nằm xuống. Hai đùi trắng như tuyết của mẹ dang rộng, âm hộ của mẹ áp sát vào miệng tôi. Tôi đẩy hai môi lớn ra và dùng lưỡi liếm lên xuống rãnh thịt màu hồng. Khi ngậm cặc trong miệng, người mẹ chỉ có thể rên rỉ: "Ừm...uh...uh...uh...hum...hum...ừm...ừm...hum...". Liếm chưa đầy mười phút, mẹ tôi không nhịn được nữa nhổ con cặc ra: “Con ngoan... vào... vào... mẹ... muốn... con vào... ôi... ôi... nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ... ôi... ôi..." Vừa nghe thấy lời này, tôi đứng dậy và quỳ giữa hai chân. Mẹ tôi nóng lòng đưa tay ra cầm con cặc và nhét nó vào âm đạo. Tôi đẩy mông lên, cả con cặc từ từ chìm vào trong âm đạo của mẹ.

Thành âm đạo quấn chặt quanh cặc, tạo cảm giác rất đầy đặn. Tôi co giật nhẹ vài cái, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ liên tục. "Uh...uh...hum...hum...oh...oh...thoải mái...oh...oh...hum...hum..." Mẹ nhắm chặt mắt, hơi hé môi và lẩm bẩm. Phần thân dưới của cô thỉnh thoảng di chuyển lên cao để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. Người mẹ thường ngày cao quý và tao nhã lại trở nên dâm đãng và quyến rũ.

"Mẹ trông rất giống mẹ về hình thể và ngoại hình. Không biết khi chúng ta làm tình trên giường có giống nhau không?" Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp quyến rũ của tôi cùng thân hình thơm tho trưởng thành của bà: "Ôi! Tôi thực sự muốn đụ bà ấy!" Càng nghĩ tôi càng ham muốn... "Hãy tưởng tượng mẹ là bạn gái của tôi!" Tôi bắt đầu tăng tốc. "Mẹ... con thật xinh đẹp... con trai... Mẹ thực sự muốn đụ con... con trai con làm mẹ mẹ khó chịu... ồ... ôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... con..." "Ồ... ồ... ah... ah... ah... chết tiệt... ngon quá... con... con trai ngoan... mẹ kiếp... cảm thấy... thoải mái quá... ồ... ồ... hôn... hôn... anh ơi... ồ... chết tiệt... lần nữa... chết tiệt... ...ồ...ồ...hôn...anh trai...anh trai...ah...ah...tôi sẽ...đi. kiêm...hôn...anh...đẩy...bằng...lực...tôi...ồ...ồ...xuất tinh...xuất tinh...ồ...ồ..." Có một cú đẩy mạnh, mẹ tôi run rẩy toàn thân, và bà sớm xuất tinh. Vì ở nhà tôi không còn nỗi lo nào khác nên mẹ tôi phun nước rất to.

"Mẹ hôm nay vui quá!" "Ngươi cho rằng mẹ là dâm đãng sao? Kỳ thực ta cũng đã nghĩ tới rồi. Nếu ngươi còn nghĩ đến đạo đức cùng sự ưu việt của người già và người trẻ trong quan hệ tình dục thì có gì vui?" "Vậy là em..." "Đúng vậy, trên giường chúng ta là nam nữ, chúng ta là bạn tình, em là người yêu của anh, đây mới là cách em có thể tận hưởng khoái cảm tình dục thực sự phải không? Đương nhiên, ở bên ngoài, em vẫn là mẹ của anh!" Cô ấy dường như đã được giải phóng khỏi sự đàn áp tình dục. Nhưng khi nào mẹ tôi mới có thể thoát khỏi sự ức chế tình dục và tận hưởng cuộc sống tươi đẹp như mẹ? Tôi thầm quyết định sẽ giúp đỡ mẹ, để mẹ lại được tận hưởng cuộc sống hạnh phúc như mẹ.
