Lời mở đầu

Thời gian: 2302 sau CN

Vị trí: Miệng núi lửa lớn trên vệ tinh nổi "Titan"

Nhân vật:

Taro - Nam, 19 tuổi, học sinh năm cuối trường trung học Moon Kenjin, người Nhật gốc Trái đất, đồng thời là đội trưởng đội cắm trại. Yoshiya - Nam, 18 tuổi, học sinh trung học Moon Kenjin, người gốc Mặt Trăng, nhà phát minh thiên tài, đồng thời là kỹ sư của đội cắm trại. Wang Cheng – nam, 17 tuổi, học sinh trung học Moon Jianjin, người Trái đất gốc Hoa, thành viên đội trọng lực và thành viên đội cắm trại. Shizuka – nữ, mười bảy tuổi, học sinh trung học Tsukikenjin, người Nhật gốc Trái đất và chịu trách nhiệm lo bữa ăn cho đội cắm trại. Ruolan – nữ, mười sáu tuổi, học sinh trung học Moon Jianjin, người Trái đất gốc Hoa và là thành viên của đội cắm trại. Jenny – nữ, mười tám tuổi, học sinh trung học Moon Kenjin, một người Mỹ đến từ Trái đất, một hoạt náo viên, bạn gái của Taro và là thành viên của đội cắm trại. Sự kiện:

Đại học Kenjin là trường đại học nổi tiếng nhất trên mặt trăng và chỉ những học sinh xuất sắc của trường trung học liên kết mới có thể vào học tại đó. Học sinh khối THPT phải nộp luận văn tốt nghiệp nhóm và chỉ được nhận vào sau khi đỗ luận văn. Nhóm luận án bao gồm sáu người và không có giới hạn về chủ đề. Tuy nhiên, vì Đại học Kenjin nổi tiếng về công nghệ cao nên đề tài luận văn chủ yếu liên quan đến công nghệ vũ trụ. Sáu học sinh nói trên đã tận dụng kỳ nghỉ xuân của năm học trung học cơ sở để cắm trại trên vệ tinh nổi "Titan" và khám phá trữ lượng khoáng sản của vệ tinh làm đề tài luận văn tốt nghiệp của mình.

Bản thân trường trung học Jianjin cũng là một ngôi trường danh tiếng với yêu cầu tuyển sinh vô cùng khắt khe. Ngoài việc đạt điểm xuất sắc ở một môn học cụ thể, học sinh được nhận vào học còn phải là những người giàu có và đẹp trai. Vì vậy, việc được vào trường này để học cao hơn là ước mơ của vô số học sinh.

"Titan" ban đầu là vệ tinh thứ ba của Sao Thổ. Nó được phát hiện vào cuối thế kỷ 23 rằng nó chứa các mạch kim loại quý cực kỳ phong phú. Tuy nhiên, do Sao Thổ ở quá xa Trái đất nên chi phí khai thác quá đắt; do đó, Chính phủ Liên bang Trái đất đã thực hiện một nỗ lực táo bạo. Họ sử dụng máy đẩy hạt nhân để di chuyển "Titan" tới quỹ đạo đã phát triển của Sao Hỏa. Toàn bộ chuyến đi sẽ kéo dài 50 năm và dự kiến ​​sẽ đến nơi vào năm 2315. Trong thời kỳ này, "Titan" không thuộc về bất kỳ hành tinh nào nên được gọi là vệ tinh nổi.

Sáu thanh niên nam nữ đã thuê một con tàu vận chuyển không gian để vận hành trại của họ tới "Titan" cho họ. Theo thỏa thuận, tàu vận tải sẽ quay lại đón họ sau hai tuần. Ngoài ra, bên trong trại còn có thiết bị liên lạc siêu không gian nên bạn có thể liên hệ ngay với bộ phận an ninh của trường nếu cần thiết. Và họ phải liên lạc thường xuyên với nhà trường ba ngày một lần để đảm bảo an toàn. Trên thực tế, du hành vũ trụ đã trở nên rất phổ biến trong thế kỷ 23. Nếu không cắm trại xa, họ thậm chí không cần thông báo cho nhà trường.

Lều vũ trụ dùng để cắm trại là loại cao cấp nhất, có kết cấu đơn giản và chắc chắn. Về cơ bản nó là một chiếc bánh tròn bằng kim loại lớn có đường kính 30 feet và độ dày 4 feet. Bề mặt được trang bị các bể chứa hệ thống hỗ trợ sự sống, pin, thực phẩm, nước, oxy rắn, v.v. Một bán cầu bơm hơi được lắp trên chiếc bánh tròn và bao bọc là không gian sống. Một nửa không gian sống là nhà kho chính, nửa còn lại là phòng ngủ, nhà vệ sinh và bàn điều khiển. Quả bóng bơm hơi được làm bằng sợi tổng hợp siêu bền và có đặc tính tự sửa chữa. Nếu bị thiên thạch hoặc bụi vũ trụ xuyên qua, các lỗ sẽ tự động được lấp đầy, khiến nó trở thành vật liệu làm lều an toàn nhất.

Mỗi lều có một kênh khóa hơi có thể kết nối với các lều khác. Lần này họ mang tổng cộng ba chiếc lều được nối thành hình tam giác. Một chiếc dành cho bé trai, một chiếc dành cho bé gái và chiếc còn lại dùng để đựng các bộ đồ du hành vũ trụ và các thiết bị khác. ————————————————————————————

"Hẹn gặp lại sau mười lăm ngày nữa!" Taro kết thúc cuộc liên lạc với thuyền trưởng tàu vận tải. Anh ta quay sang các thành viên khác trong trại và nhún vai: "Mọi người, chúng ta phải dựa vào chính mình trong mười lăm ngày tới!"

"Vâng!" Năm thanh niên nam nữ đã chơi cùng nhau. Họ ném những quả bóng giấy và đồ ăn nhẹ vào Taro. Họ đã rất hạnh phúc. Hai tuần hoàn toàn tự do! Tôi rất hạnh phúc khi không có bài tập về nhà và không có giáo viên. Taro reo hò, lấy rượu giấu ra, vặn âm lượng nhạc lên mức tối đa và cùng mọi người nhảy múa lễ hội. ————————————————————————————

Chương 1 Bên Nhau Hạnh Phúc

"Này... này... Ruolan, dậy đi..." Shizuka lắc mạnh cánh tay Ruolan, khiến cô tỉnh giấc. Nhược Lan dụi dụi đôi mắt buồn ngủ: "Ngươi làm gì đánh thức người ta?" Cô nhìn đồng hồ, mới ba giờ sáng. Tối qua cô chơi quá muộn và say khướt nên ngủ quên trong lều của cậu bé trong khi những người khác tiếp tục chơi.

"Nào! Đừng bỏ lỡ phần thú vị nhất. Nhanh lên!" Sau khi lay Ruolan tỉnh lại, Shizuka vội vàng đi về nhà kho chính.

Nhược Lan vội vàng đứng dậy: "Này! Cảnh Tường, chuyện gì thế này?" Cô bước ra khỏi ký túc xá và nhìn thấy Ji Ye, Wang Cheng và Jingxiang đang tụ tập trước màn hình thiết bị liên lạc, thì thầm và cười lớn. "Suỵt... Nhược Lan, tới xem." Shizuka vẫy tay chào cô một cách mãnh liệt.

Ruolan cẩn thận tránh những ly rượu và giấy ăn vặt vương vãi trên mặt đất rồi bước đến bảng điều khiển. "Các người..." Nhìn thấy hình ảnh trên màn hình, cô không khỏi che miệng hét lên. Shizuka thấy vậy lập tức đặt ngón trỏ lên môi: "Này, nhỏ giọng đi!"

Trên màn hình là Trại số 1, là ký túc xá nam. Ruolan nhìn thấy Đội trưởng Taro và Jenny khỏa thân ôm nhau. "Thật tuyệt vời!" Shizuka cười nói: "Vừa rồi chúng ta đang vui vẻ, nhưng tên Taro đó đã lợi dụng lúc mọi người đang say rượu, bí mật đưa Jenny đến trại số 1 và khóa lối đi. May mắn thay, Yoshiya đã đoán trước được hành động này..." Yoshiya ngẩng đầu lên, nở một nụ cười xấu hổ.

"Tôi đã lắp đặt những chiếc camera thu nhỏ ở mỗi...không...trong ký túc xá của Taro. Vì vậy..." Anh ấy thực sự là một thiên tài điện tử.

"Này, đừng làm ồn! Hãy tập trung xem kịch đi." Vương Thành lên tiếng.

Trên màn ảnh, Taro và Jenny quấn lấy nhau và hôn nhau say đắm. "Taro, đừng...họ sẽ biết...ôi..." Jenny muốn từ chối nhưng lại chào đón anh. Cô và Taro là người yêu của nhau và đã lẻn vào Chencang nhiều lần. Đêm nay, bọn họ có chút say, nhưng làm sao có thể kìm nén được nhiệt huyết đang dâng trào của mình? Thế là khi không ai để ý, họ lẻn vào đây để vui chơi.

Taro rất bận rộn, đưa bộ ngực cao chót vót của Jenny vào miệng và dùng cả hai tay bóp những cánh hoa tươi trẻ của cô. "Bọn họ? Bọn họ sẽ không biết, mọi người đều say ngủ rồi." Anh quay đầu lại liếm âm hộ Jenny. "Ối!" Jenny rên rỉ một cách ám ảnh, hai chân dang rộng, gần như tạo thành một góc vuông. Những người cổ vũ thực sự rất phi thường. Bốn người trong hộp chỉ có thể nhìn thấy đang nuốt nước miếng.

"Chân của Jenny đẹp quá!" Vương Thành buột miệng nói. Anh biết mình đã phạm sai lầm nên chỉ có thể cười ngượng ngùng với những người khác. Chẳng trách Jenny là cô nàng xinh đẹp nhất đội cổ vũ và được công nhận là hoa hậu của trường. Vương Thành từng theo đuổi cô nhưng không thành. Jenny nổi tiếng xinh đẹp chỉ yêu Taro.

Nhược Lan đỏ mặt. Cô xuất thân từ một gia đình đông con truyền thống, từ nhỏ cô đã được nuôi dạy rất nghiêm khắc. Cô ấy thậm chí không bao giờ có thể nhìn thấy chữ A. Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến một cảnh nóng bỏng và thú vị như vậy. Toàn thân cô nóng bừng, hai chân ướt át như vừa đi tiểu. Cô dùng hai tay mím chặt miệng, đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào màn hình. Cô lén nhìn bàn tay của Shizuka đã được đút vào quần và di chuyển lên xuống. Shizuka cũng là một mỹ nhân phương Đông nổi tiếng trong trường, xem ra cô hẳn đã từng có kinh nghiệm tình dục. Vương Thành toàn thân đổ mồ hôi, háng sưng lên, giống như dựng một cái lều nhỏ. Ji Ye nhìn chằm chằm vào màn hình với đôi mắt cố định và hơi thở ngắn.

Taro bừa bãi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của Jenny. Thân hình của Jenny là dáng chuẩn của người mẫu, ngực to, mắt nhỏ, cánh tay tuyệt đẹp và đôi chân thon. Mười bảy tuổi là độ tuổi đẹp nhất của các cô gái nước ngoài. Thân hình xinh đẹp thanh tú tràn đầy sức sống trẻ trung của Jenny không ngừng kích thích dục vọng của Taro. Anh quỳ xuống dưới Jenny và dùng tay dang rộng đôi chân thon thả của cô. Một con cặc to cứng đứng thẳng lên cao. "Ồ!" Lần này đến lượt Shizuka hét lên. Dương vật của Taro có màu đỏ và dài khoảng 8 đến 9 inch. Vương Thành không khỏi cảm thấy có chút thua kém chính mình, liền bị thuyết phục. "Cái này... lớn quá!" Nhược Lan có lẽ sẽ hét lên nếu cô không bịt miệng lại.

Taro nhắm quy đầu vào cánh hoa của Jenny, ấn vào cánh hoa và xoa nhẹ. Nó chỉ khiến Jenny chết điếng: "Này... đồ chết tiệt... ngứa quá... thôi... này..." Cô gần như giật lấy con cặc to và nhét nó vào lỗ thịt trống rỗng. Taro cười nói: "Ngươi gọi ta, chúng ta tới!" Anh đẩy eo mình về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Jenny rên rỉ và bình tĩnh nuốt chửng nửa dương vật to lớn. Cô hít một hơi và kêu lên "Ừ". Dùng tay giữ chặt tấm trải giường, Taro đẩy về phía trước sâu hơn, toàn bộ con cặc đã nhét hoàn toàn vào lỗ thịt của Jenny. Jenny ôm chặt cơ lưng của anh. Đôi mắt của Weisi nheo lại và cô ấy nói với giọng thủ thỉ: "Thật tốt...bạn làm tôi chết tiệt...ôi..." Mông cô ấy tự động nâng lên để đón cô ấy.

Vương Thành chịu không nổi nữa, liền đút tay vào quần, dương vật di chuyển lên xuống; Shizuka cũng đưa một tay vào trong áo để vuốt ve bộ ngực, những ngón tay cô lên xuống nhanh chóng trong quần. Ji cũng vội vàng điều khiển chiếc máy ảnh thu nhỏ và di chuyển ống kính đến khớp nối giữa hai người. Bản thân Nhược Lan chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào; Quần của cô ướt đẫm, vùng giữa hai chân cô ngứa ngáy và tê cứng. Cô chỉ có thể bám vào bảng điều khiển và thở hổn hển. Căn lều nhỏ tràn ngập bầu không khí của tình yêu và dục vọng.

Hai con giun thịt trên màn lều đã thay đổi tư thế. Jenny trèo lên giường giơ tay lên nửa chừng. Khoai môn xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau, tinh dịch chảy ra nhiều đến mức làm ướt ga trải giường. Taro đang đập vào mông Jenny với tốc độ đáng kinh ngạc. Cô không còn nhớ vừa rồi mình đã cảnh báo Taro đừng gây ồn ào nữa, cô đã quá khích và rên rỉ lớn tiếng. "Nhanh hơn...nhanh...này...mạnh hơn...mạnh hơn...thoải mái quá...đến...đến..." Taro biết Jenny sắp lên đỉnh nên anh bơm mạnh hơn và bắt đầu cú thúc cuối cùng.

Hai người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Nhìn cận cảnh, bốn kẻ rình mò ở đây có thể thấy rõ phần bụng dưới của Jenny đang run lên từng đợt; và Taro co giật liên tục. Hỗn hợp tinh dịch màu trắng và dịch âm đạo tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. Ruolan phấn khích đến mức ngất đi; Shizuka đang thở hổn hển, cô vừa đạt cực khoái. Vương Thành gần như bị đẩy ra cùng lúc với Taro, thậm chí một ít tinh dịch còn bắn vào người Ji Ye, người đang càu nhàu phàn nàn.

Hai người trên màn hình trông như đã chết, bất động. Một lúc sau, Taro hôn Jenny dịu dàng, người đang hôn mê. Cô dần dần tỉnh táo và vòng tay qua cổ Taro, từ từ thưởng thức dư vị của cơn cực khoái. "Taro, bạn thật tuyệt vời, tôi yêu bạn rất nhiều." Taro phồng lên cơ bắp cánh tay và nói một cách tinh nghịch: "Cậu bé cưỡi ngựa số một ở trường trung học Kenjin, tất nhiên là phi thường rồi." Đồng thời, anh duỗi thẳng eo. Jenny bị anh trêu chọc cười lớn, cô đưa tay cù Taro. Cả hai cùng cười và lại ném mình vào nhau.

Taro đột nhiên dừng lại và chỉ vào màn hình. "Rất tiếc! Chúng tôi đã phát hiện ra nó!" Ji Ye kêu lên. "Mấy tên khốn đó, chúng đang nhìn trộm!" Sắc mặt Jenny tái nhợt, cô nhanh chóng kéo tấm chăn mỏng che thân thể trần trụi của mình ra. Taro tức giận chửi: "Chết tiệt! Ngươi..." Màn hình rít lên một tiếng cắt đứt, biến thành màu đen như mực!

Bức màn trại đột nhiên rung chuyển dữ dội, tất cả đèn tắt và có tiếng kim loại va chạm lớn. Ruolan đập vào bảng điều khiển và ngất đi. ————————————————————————————

Chương 2: Thảm họa bất ngờ

Vương Thành là người đầu tiên tỉnh lại. Anh xoa trán rồi đứng dậy. Cú sốc vừa rồi khiến anh ngã xuống đất, đau quá. Xung quanh vẫn tối đen như mực và anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Anh đang định đứng dậy, nhưng cơ thể anh nhẹ nhàng trôi đi, trọng lực nhân tạo biến mất.

"Này! Có chuyện gì vậy mọi người? Yoshiya! Shizuka! Ruolan! Này! Các bạn trả lời tôi đi." Vương Thành hét lớn, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

"Khụ...khụ..." Đó là giọng của Yoshiya!

"Quý Dạ, là ngươi sao?" Trái tim của Wang Cheng bình tĩnh lại sau phản ứng của bạn đồng hành.

"Là tôi. Vương Thành, chuyện gì xảy ra?" Ji Ye vừa nói vừa ho.

"Tôi cũng muốn biết. Jiye, đèn dự phòng hình như bị hỏng. Công tắc thủ công ở đâu?" Vương Thành mò mẫm trong bóng tối, đi theo giọng nói của Jiye. "Ối!" Đó là Cảnh Tường. Vương Thành giẫm lên chân cô, cô hét lên đau đớn. "Đau quá. Sao đi mà không có mắt vậy?" "Xin lỗi, trời tối quá, tôi không thấy được!"

Với một tiếng “ding”, đèn lại sáng. Vương Thành và Cảnh Tường bị ánh sáng đột ngột làm cho chói mắt, quên cả cãi nhau.

Tôi thấy trại rất bừa bộn, đầy những mảnh vụn trên mặt đất và trên không. "Trọng lực đã biến mất." Ji Ye đã bơi đến bàn điều khiển, ngón tay nhanh chóng chơi đùa trên bàn phím, kiểm tra xem có bị hư hỏng không.

"Ru Lan đâu?" Shizuka xoa xoa bắp chân và nhìn xung quanh. "Bọc nó ở đó!" Cô thoáng thấy Nhược Lan đang cúi mình sau bảng điều khiển, máu chảy ra từ đầu.

Vương Thành chỉ một bước liền xông tới bên cạnh Nhược Lan: "Cô ấy bị thương ở đầu. Mau lấy hộp thuốc băng bó cho cô ấy." Mấy người đỡ Nhược Lan trở lại phòng ngủ, băng bó vết thương cho cô. May mắn thay, đó chỉ là một vết xước trên trán, một lúc sau cô mới nhàn nhã tỉnh lại.

"Có chuyện gì thế? Ối! Đau quá." Ruolan đưa tay chạm vào miếng gạc trên trán. Ba người đều bất ngờ nhìn Jiye. Anh lập tức đỏ mặt: “Tôi cũng không biết! Hiện tại mọi người đều ổn, sao không tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.”

Họ bước tới bảng điều khiển và cố gắng liên lạc với Taro và Jenny, nhưng bộ liên lạc bị hỏng và không có phản hồi. Vương Thành lo lắng nói: "Chúng ta sao không đi qua nhìn xem? Có lẽ bọn họ đã chọc giận chúng ta, cố ý không trả lời!"

Bốn người đi đến cửa gió trong hành lang, mọi người lập tức sửng sốt! Bên ngoài cửa gió là bầu trời đầy sao vô tận, lối đi... đã biến mất! Họ đồng loạt bước đến cửa sổ phòng tắm nhỏ, đó là cửa sổ duy nhất có thể nhìn ra bên ngoài.

Nhìn ra cửa sổ nhỏ của phòng tắm, họ biết chiếc lều đang nâng lên khỏi mặt đất, nhưng nó không trôi ra khỏi trại. Do góc nghiêng nên không thể nhìn thấy hai chiếc lều còn lại. Họ sợ đến mức mặt tái xanh, và Shizuka càng khóc nhiều hơn. Vương Thành tương đối bình tĩnh. Anh ta nhanh chóng nhờ Ruolan an ủi Jingxiang, sau đó yêu cầu mọi người quay lại nhà kho chính để họp.

"Điều quan trọng nhất bây giờ là xác định chuyện gì đã xảy ra trước!" Vương Thành nói: "Shizuka, cố gắng dùng máy liên lạc liên lạc với Taro đám người. Jiye sẽ lập tức kiểm tra trang bị và hư hỏng. Nhược Lan, ngươi có thể di chuyển được không?" Anh nhìn vết thương của Ruolan.

"Được rồi! Tôi không có gì để làm." Ruolan vui vẻ đáp lại.

"Tốt lắm. Chúng ta thử điều khiển kim phun nhỏ ở chân màn trại để thay đổi hướng của màn hình trại, để chúng ta có thể nhìn thấy tình hình trong trại." Vương Thành vỗ vỗ vai cô: “Đi tới cửa sổ phòng tắm, lớn tiếng nói cho cô biết cách chuyển hướng, cô hiểu không?”

Nhược Lan gật đầu, nghĩ làm sao một nhiệm vụ đơn giản như vậy lại có thể khiến những học sinh hàng đầu của trường trung học Kiến Kim bối rối. Cô trèo lên tường của căn phòng và nhanh chóng đến được phòng tắm.

"Này... này... Vương Thành, ngươi có nghe thấy không? Bắt đầu rồi!" Nhược Lan hét về phía nhà kho chính.

"Tôi nghe thấy rồi, bắt đầu thôi!" Vương Thành khởi động cánh quạt, rèm trại bắt đầu chậm rãi xoay chuyển. "Sang trái một chút được không! Dừng lại... xuống dưới một chút..." Nhược Lan không ngừng sửa lại vị trí của mình. "Sắp xong rồi..."

"Này! Có chuyện gì vậy? Nhược Lan!" Không có câu trả lời nào cả! Vương Thành và Kỷ cũng nhìn nhau rồi lập tức chạy vào phòng tắm. Nhược Lan ngã xuống đất, nức nở. Bọn họ nhanh chóng trèo lên cửa sổ nhìn xem, tất cả đều sửng sốt. Lúc này, Shizuka bước vào phòng tắm: “Tôi đã thử hết các kênh nhưng không có phản hồi…” Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mọi người, cô lập tức nắm lấy cửa sổ nhìn ra ngoài.

Nửa mái vòm của Trại số 1 đã biến mất hoàn toàn, bên trên là một tảng đá khổng lồ. "Jenny...Taro..." Nước mắt Nhược Lan rơi như thác nước. Vương Thành ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Đừng khóc! Bọn họ đi nhất định không có chút đau đớn nào!"

Trại số 3 dường như không bị hư hại gì. Nếu hòn đá rơi chính xác hơn thì linh hồn họ đã về trời từ lâu rồi. Đá rơi chỉ làm nát tấm rèm trại số 1 nhưng tác động của cú va chạm đã làm lỏng phần đế của tấm rèm trại số 2. Thế là tấm màn trại lơ lửng trên mặt đất và chỉ được giữ cố định bằng sợi dây điện dày bằng đầu ngón tay, nếu không nó đã bay mất rồi.

Bọn họ uể oải đi về nhà kho chính, Vương Thành hỏi: "Có thể thông báo cho trường học không?" Shizuka vẫn không trả lời, Ji cũng vội vàng nói: "Không! Máy phát sóng ở Trại số 3. Chỉ dựa vào thiết bị liên lạc công suất thấp này thì không thể liên lạc với thế giới bên ngoài được."

Cảnh Tường nói: “Không phải chúng ta phải thường xuyên liên lạc với bọn họ sao? Nếu không trả lời, bọn họ nhất định sẽ phái người tới cứu chúng ta.” Nhược Lan ngắt lời: “Vậy không phải là ít nhất ba ngày sau bọn họ sẽ bắt đầu phái người đến sao?”

"Chỉ có ba ngày thôi, Jiye, chúng ta có thể duy trì được phải không?" Giọng nói của Vương Thành tràn đầy hy vọng.

"Không khí, thức ăn và nước uống sẽ không có vấn đề gì. Về phần nguồn điện... để tôi kiểm tra." Mọi người đang muốn thở phào nhẹ nhõm thì Quý Diệp đột nhiên nhăn mặt nói: "Ồ không, chúng ta không thể đợi được nữa!" Anh ta chỉ vào màn hình hiển thị trên bảng điều khiển: “Chắc chắn có một thiết bị nào đó bị chập mạch ở chân cabin số 1. Hiện tại năng lượng đang tích tụ, nếu không dừng lại, ba giờ nữa sẽ xảy ra vụ nổ.”

"Nổ? Khoảng cách gần như vậy, chúng ta..." Vương Thành và hai cô gái đồng loạt nhìn Jiye, anh bất lực gật đầu. Nước mắt Shizuka lại rơi.

"Tôi nên làm gì đây? Jiye, bạn có thể tắt năng lượng của Trại số 1 được không?" Vương Thành bình tĩnh hỏi.

Quý Diệp vẫn lắc đầu: "Dây điều khiển từ xa đã bị đứt từ lâu rồi. Trừ khi anh đến Trại số 1 và đóng nó lại bằng tay. Nhưng..." Vương Thành thở dài: "Tôi biết! Lối đi đã biến mất rồi... à! Bộ đồ vũ trụ đâu rồi? Để tôi đi qua đóng công tắc điện lại."

Nhược Lan buồn bã kêu lên: "Bộ quần áo và thiết bị không gian đều được đặt ở Trại số 3!" Vương Thành không kịp suy nghĩ liền ngã xuống đất.

Ruolan dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô nhảy lên và hỏi Jiye: "Anh có thể dùng tia cắt đứt dây điện và để rèm trại bay xa hơn không?" Jiye vỗ đùi và nói: "Thật là một ý tưởng hay!"

Vì vậy, họ bắn những chiếc kim phun siêu nhỏ và cố gắng xé các dây kết nối. "Mau... dùng lực nhiều hơn!" Nhưng chiếc lều cứ quay mãi không cắt được dây điện. "Vô dụng! Cái máy phun chất thải này!" Vương Thành không khỏi chửi rủa.

"Vô dụng thôi. Máy bay vốn dùng để đổi hướng, không đủ mạnh để cắt đứt dây điện." Yoshiya giải thích. Đột nhiên có tiếng "cạch" và kim phun dừng lại. Jiye sắc mặt tối sầm: "Không có nhiên liệu!"—————————————————————————————

Chương 3 thời điểm quan trọng

Thời gian trôi qua, Shizuka và Nhược Lan ôm nhau. Jingxiang vẫn đang nức nở. Mặc dù Ruolan trông yếu đuối nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh an ủi Jingxiang. Ji Ye đang bận kiểm tra kế hoạch cắm trại trên bảng điều khiển, hy vọng tìm ra giải pháp; Vương Thành chắp tay sau lưng đi vòng quanh.

"Vương Thành, ngươi đừng đi loanh quanh nữa, ta hoa mắt rồi!" Ji có chút thiếu kiên nhẫn.

"Họ đang nghĩ cách giải quyết! Cứ đi lo việc của mình đi! Dù sao thì sáng mai chúng ta cũng sẽ chết!" Vương Thành không vui trả lời. Cảnh Hương đã ngừng khóc, nhưng khi nghe Vương Thành nói, nàng lại bắt đầu khóc lớn. Nhược Lan vừa an ủi cô, vừa tức giận trừng mắt nhìn Vương Thành.

"Thật sự!" Vương Thành có chút xin lỗi: “Lúc rạng sáng nó nổ tung, chúng ta làm sao chạy thoát được?” Nhược Lan trong lòng đột nhiên lóe lên một tia cảm hứng: "Quý Diệp, còn bao lâu nữa mới đến bình minh?" Quý Diệp nhấn bàn phím: "Một giờ hai mươi lăm phút, chuyện gì xảy ra?" Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Nhược Lan. Cô nói: “Ở đây không có biện pháp bảo vệ khí quyển. Nếu ánh nắng chiếu thẳng vào, nhiệt độ có thể lên tới 800 độ C. Về mặt lý thuyết, dây nguồn có thể bị nóng chảy phải không?” Kỷ Dạ trong mắt sáng lên vui mừng, mãnh liệt gật đầu.

Vương Thành hỏi: “Còn bao lâu nữa sẽ nổ tung?” Quý Diệp vội vàng ấn mấy lần lên bàn phím: "Còn một giờ...hai mươi...phút!" Lòng vui mừng của mọi người lập tức chìm xuống vực thẳm.

"Chỉ còn năm phút nữa thôi!" Vương Thành hét lớn một tiếng, dùng nắm đấm đập vào tường.

“Tôi có thể trì hoãn một lúc…” Jiye nói, “Nhưng tôi không biết có thể trì hoãn bao lâu.” Mọi người đều nhìn anh. “Chỉ cần chúng ta làm chậm quá trình tích tụ năng lượng của pin chính, trên lý thuyết chúng ta có thể trì hoãn vụ nổ. Nhưng cho dù doanh trại của chúng ta khởi động toàn bộ thiết bị, cũng chưa chắc có thể trì hoãn được năm phút.”

Nhược Lan kiên định nói: "Cho dù chỉ có một trăm phần trăm cơ hội, cũng đừng bỏ cuộc! Nào, chúng ta bắt đầu hành động!"

Với hy vọng mới, mọi người lại tiếp tục nỗ lực.

Wang Cheng leo lên chân đế và nạp nhiên liệu dự phòng cho kim phun; Ruolan và Shizuka lập tức nhặt những mảnh vỡ trôi nổi trong nhà kho để tránh tai nạn khi xảy ra vụ nổ. Đồng thời, họ đếm lượng lương thực, nước dự trữ; Jiye theo dõi mặt trời mọc và trạng thái của pin chính. Họ bật tất cả các máy, thậm chí còn vặn loa ở mức to nhất khiến màng nhĩ ai cũng ù đi.

Gần đến nơi, tất cả đều tập trung trước bảng điều khiển và nhìn chằm chằm vào những con số trên màn hình.

"Mặt trời sẽ mọc trong năm phút nữa!" Yoshiya lớn tiếng nói: “Còn sáu phút nữa mới nổ ra.”

Khi mặt trời mọc, ánh sáng vàng của mặt trời nhô lên từ đường chân trời. Nhược Lan và Vương Thành chen chúc trước cửa sổ nhỏ nhà Vu, nhìn ra ngoài. Ánh nắng trải dài từng tấc, phản chiếu lớp đất đỏ của “Titan” như một cái lò nung. Dây điện bắt đầu nóng chảy, nhiệt độ cao của mặt trời từ từ làm tan chảy lớp vỏ bên ngoài của dây như một que kem.

"Xong rồi à?" Shizuka hét lớn vào cửa phòng tắm. "Nó sẽ nổ tung trong một phút nữa!"

Nhược Lan bình tĩnh đáp: "Chờ một chút!" Cô nắm chặt cổ tay Vương Thành.

"Bốn mươi lăm giây...bốn mươi giây...ba mươi lăm giây...ba mươi giây..."

Dây điện cuối cùng đã cháy hết! Vương Thành và Nhược Lan cùng nhau hét lớn: "Ngay bây giờ!" Shizuka ngay lập tức hét lên với Yoshiya, người đang bảo vệ bảng điều khiển, và anh ta ngay lập tức khởi động máy đẩy. Với âm thanh “Gặp gỡ”, cả trại rung chuyển dữ dội. Nhược Lan mất thăng bằng, ngã vào vòng tay Vương Thành.

Bức màn trại bắt đầu từ từ kéo lên, ngày càng rời xa trại. Ji cũng tắt mọi nguồn năng lượng: “Mọi người cẩn thận, nó sắp nổ đấy!” Anh ta ngay lập tức nắm lấy cột cửa và ngã xuống đất.

Có một tiếng "bùm" lớn! Lều trại rung chuyển dữ dội, tất cả đều bị hất văng ra xung quanh. Với một tiếng "cạch", những mảnh vỡ bắn xuyên qua màn hình, không khí lập tức thoát ra ngoài. May mắn thay, Yingmu đã nhanh chóng tự động sửa chữa khoảng cách.

Nhấp nháy ngoài cửa sổ vào ánh sáng đỏ của vụ nổ. Wang Cheng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và sợ hãi của Ruolan trong vòng tay anh. Anh ôm cô thật chặt, cố gắng mang lại cho cô sự an toàn nhất có thể. Mùi thơm cơ thể đặc biệt của cô gái tràn vào mũi Vương Thành; Bộ ngực đầy đặn của Nhược Lan áp chặt vào ngực anh, cảm giác thật thoải mái. Em trai Vương Thành thực sự cứng người, vội vàng lùi lại, sợ Nhược Lan biết.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mọi thứ lại rơi vào im lặng. Nhược Lan nằm trong lòng Vương Thành, cảm thấy rất ấm áp; thứ đập vào mũi cô là mùi mồ hôi nam tính. Lồng ngực anh rộng và dày, nhịp tim mạnh mẽ của anh đập từng nhịp một, khiến cô có cảm giác an toàn. "Bạn ổn chứ?" Vương Thành nhẹ giọng nói. Sắc mặt Nhược Lan nóng như lửa. Nếu có ánh sáng chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy.

Với một tiếng “ding”, đèn lại sáng. Vương Thành vẫn ôm chặt Nhược Lan. Anh nhìn mặt Nhược Lan đỏ như quả táo, có chút choáng váng. Nhược Lan trên mặt đầy mây bay, nhìn thấy Vương Thành điên cuồng, nàng càng xấu hổ hơn. Vì thế hắn hơi giãy dụa, bàn tay ngọc của hắn dĩ nhiên chạm vào thanh lửa cứng rắn dưới háng. Cảnh tình yêu của Taro và Jenny ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Cô nhanh chóng rút tay lại, Vương Thành lập tức buông cô ra. Hai người nhìn nhau khó xử.

"Này! Bạn ổn chứ?" Shizuka vừa lao vào phòng tắm vừa nhìn họ với ánh mắt nghi ngờ khi thấy thái độ ngại ngùng của họ.

"Không sao... không sao đâu!" Ruolan nói rồi lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Vụ nổ lớn làm thủng một lỗ lớn trong trại và làm tan nát toàn bộ trại. Màn chắn trại của họ bị bật ra do tác động của vụ nổ và họ đang bay khỏi "Titan" với tốc độ cao.

"Nào, các bạn!" Ji Ye hét lên từ nhà kho chính, và họ vội vã quay trở lại nhà kho chính.

Ji cũng nói: "Hiện tại chúng tôi đã an toàn!" Mọi người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. "Vụ nổ lớn chỉ gây ra thiệt hại nhỏ. Chúng tôi mất một cục pin, nhưng lượng điện còn lại đủ dùng cho chúng tôi trong năm ngày, đủ để hỗ trợ đội cứu hộ đến."

"Vâng!" Mọi người đều nhảy cẫng lên vì phấn khích. Nhược Lan ôm Vương Thành nhảy lên nhảy xuống. Điều tương tự cũng xảy ra với Yoshiya và Shizuka.

"Chờ một chút!" Ruolan đột nhiên dừng lại: "Chúng ta không phải đã bay khỏi Titan sao? Đội cứu hộ có thể không biết chúng ta còn sống." Mọi người nhắc nhở cô, sắc mặt nhất thời tối sầm.

Mắt Shizuka lại đỏ lên: "Họ sẽ tìm chúng ta phải không?" Ji Ye nhanh chóng an ủi cô: "Đúng vậy! Nhất định sẽ xảy ra!" Nhưng anh không giấu được vẻ lo lắng trong mắt mình. ————————————————————————————

Chương 4 Tia hy vọng

Vào ngày trôi dạt thứ tư, họ bắt đầu nhận được liên lạc không liên tục từ đội tìm kiếm. Đội tìm kiếm đã mở cuộc điều tra tại hiện trường vụ nổ trại. Kết luận sơ bộ là khu trại bị ném đá và xảy ra vụ nổ lớn. Người ta ước tính rằng tất cả mọi người đều bị giết và cơ hội sống sót của bất kỳ ai là vô cùng mong manh. Họ cũng tìm thấy một số lượng nhỏ gốc cây, cần phải phân tích tế bào chi tiết để xác định danh tính của người đã chết. Trong khoảng thời gian này, việc tìm kiếm sẽ tiếp tục, nhưng nhân lực sẽ giảm đi một nửa, phạm vi tìm kiếm sẽ bị giới hạn trong bán kính 100.000 dặm không gian.

Mọi người lặng lẽ co ro trong nhà kho chính, thỉnh thoảng lắng nghe những tin nhắn từ người liên lạc. Trong một hai ngày đầu họ khá hy vọng; nhưng dần dần họ trở nên lo lắng. Wang Cheng đề nghị nên chuẩn bị một kế hoạch dài hạn hơn vì đội tìm kiếm có thể không tìm thấy họ nhanh chóng.

“Theo tính toán, thức ăn và nước uống có thể dùng được trong một tháng, nhưng chúng ta cần phải sử dụng tiết kiệm, không được phép tắm, chỉ có thể tự lau chùi.” Nhược Lan báo cáo với mọi người.

Vương Thành thở hổn hển: "Không được tắm! Ta không phản đối, nhưng cũng không ghét bỏ ta biến thành "kẻ hôi hám". Đám người Nhược Lan bị chọc cười, bầu không khí lập tức yên tĩnh lại.

Shizuka cũng mỉm cười nói: "May mắn thay, phần lớn oxy rắn đều được lưu trữ ở đây. Dung lượng lưu trữ cộng với quá trình tuần hoàn lọc không khí được ước tính sẽ kéo dài ít nhất một tháng rưỡi. Tuy nhiên, tập thể dục gắng sức là không được phép."

Vương Thành lại ngắt lời: "Vậy hít sâu một hơi cũng được!" Mọi người lại cười.

Vẻ mặt của Yoshiya nghiêm túc nhất: “Vấn đề lớn nhất chính là năng lượng! Với mức tiêu thụ điện năng hiện tại, pin chỉ có thể trụ được thêm ba ngày nữa. Sau ba ngày, hệ thống hỗ trợ sự sống sẽ ngừng hoạt động. Điều hòa không khí và quá trình phân hủy oxy rắn không thể tiếp tục... Nói cách khác, nếu không có giải pháp, dù có nước và thức ăn, chúng ta cũng không thể sống sót qua ngày thứ tư."

"Tôi đề nghị tắt ngay các máy móc và hệ thống chiếu sáng không cần thiết, đồng thời tắt hệ thống làm mát để giảm mức tiêu thụ năng lượng." Ji Ye nói tiếp: “Nếu không có hệ thống làm mát, khi đế lều hướng ra xa ánh nắng mặt trời, nhiệt độ bên trong lều sẽ giảm xuống 0 độ; và khi lều hướng về phía mặt trời, nhiệt độ sẽ tăng lên 40 độ, vẫn nằm trong ngưỡng mà con người có thể chịu đựng được. Dựa theo chuyển động hiện tại của lều, cứ khoảng sáu giờ nó sẽ quay một lần."

“Nếu chúng ta làm theo sự sắp xếp trên và chỉ chạy máy phân hủy oxy và máy liên lạc thì pin có thể dùng được mười ngày.” Ji cũng nói: "Bạn nghĩ gì?"

Wang Cheng, Jingxiang và Ruolan nhìn nhau và bất lực gật đầu.

Ngay khi hệ thống làm mát tắt, nhiệt độ ngay lập tức tăng lên. Vương Thành trước hết chịu không nổi, liền cởi áo sơ mi, chỉ mặc một chiếc quần đùi, lộ ra cơ bắp cường tráng; Ji nhanh chóng làm theo. Wang Cheng là thành viên của Gravity Team. Anh ấy có một thân hình khỏe mạnh tự nhiên. Không ngờ Ji Ye trông gầy nhưng lại có cơ bắp khá khỏe.

Một lúc sau, Shizuka không chịu được nhiệt độ cao nữa nên cởi áo ra, chỉ để lại chiếc áo vest nhỏ và chiếc quần ngắn nóng bỏng. Con gái Nhật Bản có làn da trắng đặc biệt và Shizuka cũng không ngoại lệ. Thân hình của cô rất cân đối, không có vấn đề thường gặp của các cô gái phương Đông là eo dài chân ngắn, bộ ngực cũng đã phát triển toàn diện, đạt tới 35 inch. Dưới lớp áo mỏng, nụ hoa trên ngực mơ hồ nhô ra, Vương Thành và Cơ không khỏi lén nhìn lấy cớ.

Ruolan kiên trì rất lâu, nhưng cuối cùng cũng phải chịu thua nhiệt độ cao. Cô quay lưng lại và cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc áo ba lỗ và quần đùi giống như Shizuka. Cả hai chàng trai đều nhìn chằm chằm vào tấm lưng gợi cảm của cô. Mỗi nữ sinh trường trung học Jianjin đều xinh đẹp như một bông hoa. Ruo Lan cao 5 feet 4 inch và có dáng người mảnh khảnh. Vương Thành ước tính số đo của cô là 33‧22‧32. Anh nhìn chằm chằm vào cái mông nhỏ của cô, tim đập thình thịch, em trai dưới háng anh lại chuẩn bị cử động. Ruolan quay lại và nhận thấy ánh mắt đầy dục vọng của chàng trai. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, vội vàng ôm đầu gối ngồi cạnh Shizuka.

Vài giờ trôi qua nhanh chóng, mọi người đều phát điên vì cái nóng, nhưng nhiệt độ bắt đầu giảm mạnh. Quý Diệp nói: “Phương hướng của lều bị đảo ngược!” Vương Thành đi vào phòng ngủ, lấy hết ga trải giường ra, bốn người rúc vào nhau giữ ấm.

"Trời lạnh quá!" Shizuka nói với giọng run rẩy, và hơi nước trắng bay ra từ miệng cô. Cô đã ép mình vào người Vương Thành để giữ ấm, nhưng bốn người vẫn run rẩy vì lạnh. Vương Thành bị Cảnh Tường và Nhược Lan ôm chặt, làn da mềm mại chạm vào cơ thể, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Lúc này, Shizuka đột nhiên nói: "Thì ra cơ thể Yoshiya ấm hơn!" Cô nhanh chóng bò qua Yoshiya.

Ruolan ban đầu bị ép vào Jingxiang, nhưng ngay khi cô rời đi, Ruolan đã rơi vào người Wang Cheng. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, nhưng lại xấu hổ đến mức không thể thu mình lại. Tôi thực sự thấy Shizuka đang nhìn cô ấy một cách tinh nghịch! Thấy cô ngượng ngùng, Vương Thành càng không dám cử động, hai người đều cứng đờ.

Một lúc sau, Shizuka và Ji mệt đến mức ngủ thiếp đi. Tay Vương Thành gần như tê dại khi đỡ sức nặng của Nhược Lan. Anh dũng cảm nói với Ruolan: "Này! Ruolan, tay tôi tê quá, bạn có thể bỏ chúng ra được không?" Không ngờ anh lại thấy cô cũng đang ngủ. Anh chỉ có thể cẩn thận nhẹ nhàng di chuyển cánh tay của mình, duỗi thẳng cơ thể mỏng manh của Ruolan để cô có thể ngồi thoải mái hơn.

Nhược Lan đang ngủ say, hàng mi dài khẽ run theo hơi thở. Vương Thành nhân cơ hội này cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của tiểu mỹ nhân này. Ruolan là một cô gái tài năng trong lớp và có thành tích sâu sắc trong việc nghiên cứu văn học giữa các vì sao. Giáo sư văn học tại Đại học Kenjin đã chấp nhận đơn đăng ký của cô, vì vậy cô thực sự không bắt buộc phải tham gia nhóm luận văn tốt nghiệp. Nhưng cô ấy nhất quyết muốn làm bài kiểm tra với các học sinh khác nên cô ấy cũng tham gia trại hè.

Ruolan rất nhút nhát và hiếm khi trò chuyện với con trai. Vương Thành cũng rất thích cô, nhưng luôn không có cơ hội. Khi biết mình sẽ ở cùng nhóm với Ruolan, anh ấy đã rất vui mừng. Nhưng lần này, họ có thể chết cùng nhau.

Thân thể Nhược Lan rất ấm áp, Vương Thành vô thức áp sát nàng càng ngày càng gần. Khuỷu tay của hắn chạm vào tấm lưng ngọc mềm mại của Nhược Lan, Vương Thành cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh chậm rãi chạm vào eo Nhược Lan, tay anh trơn trượt thật. Khi nhìn thấy Nhược Lan bất động, anh mạnh dạn khám phá cơ thể cô. Tay anh chủ động chạm vào eo cô. Ruolan di chuyển một lúc rồi lại im lặng. Vương Thành chạm nhẹ một cái liền chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn. Rất đàn hồi! Những nụ trên sườn lập tức phồng lên và phình ra. Trong lúc ngủ, hơi thở của Nhược Lan có chút hỗn loạn, chân cô vô thức vặn vẹo, tựa như đang nằm mơ. Vương Thành không dám cử động nữa, bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực co giãn của cô gái, em trai hắn cũng đã đứng nghiêm chào.

Một lúc sau, thấy Nhược Lan vẫn không nhúc nhích, hắn mạnh dạn sử dụng Lushan's Claw lần nữa. Bàn tay anh leo lên đỉnh ngực cô và nhẹ nhàng nhéo vào núm vú sưng tấy. Ruolan rên rỉ trong giấc ngủ. Vương Thành vuốt ve ngực nàng một hồi, sau đó càng tùy ý hướng về khu vực cấm của Nhược Lan. Anh chậm rãi đưa tay đến đùi khép chặt của Nhược Lan, dùng lực nhẹ bò vào giữa hai chân. Rất chậm rãi, cuối cùng anh cũng chạm được vào quần cô. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng cấm của cô gái giữa hai chân cô, các xúc tu thực sự có chút ẩm ướt. Nhược Lan toàn thân chấn động, còn cắn môi dưới! Cô ấy tỉnh rồi!

Vương Thành giật mình không dám cử động nữa, tay lại bị kẹp giữa đùi Nhược Lan. Ngay cả khi mặc chiếc quần đùi, anh vẫn có thể cảm nhận được hình dáng của những cánh hoa xinh đẹp và chúng đang ngày càng ướt hơn. Anh mạnh dạn bắt đầu di chuyển ngón tay lên xuống một cách chậm rãi. Nhược Lan nghiến răng nghiến lợi, trên chóp mũi xuất hiện những giọt mồ hôi, mí mắt khép kín dưới hàng lông mi dài đang đập dồn dập, cặp đùi bị kẹp dần dần buông ra. Thấy cô không phản đối, Vương Thành mạnh dạn vén gấu quần đùi lên, hai tay xuyên vào trong quần, trực tiếp chạm vào gò má của thần tình yêu bị mê hoặc.

Những ngọn đồi phủ đầy lông mượt nhưng đều ướt át như vừa mới mưa. Nhược Lan lo lắng đến mức nắm lấy cánh tay Vương Thành không cho hắn tiến thêm nữa. Vương Thành không tiến về phía trước nữa mà chỉ di chuyển ngón tay lên xuống, trái phải. Nhược Lan đau đớn. Cô vặn vẹo phần thân dưới để tránh sự đụng chạm nhạy cảm nhưng lại vô tình hay cố ý chạm vào bộ phận nguy hiểm hơn. Cô không dám hét lên, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn sóng khoái cảm.

Những ngón tay của Vương Thành cuối cùng cũng xuyên thủng được hàng phòng ngự yếu ớt và xâm chiếm thung lũng đầy mật hoa. Những ngón tay của anh băng qua lòng sông đầy bùn và dừng lại trên một tảng đá nhỏ trên đỉnh. Ở đó anh ấy đã gặp rất nhiều rắc rối, vặn vẹo và kéo. Toàn thân Nhược Lan run rẩy, cô quay người lại cắn vào vai Vương Thành. Anh hét lên trong đau đớn.

"Này! Có gì ồn ào thế?" Shizuka tỉnh dậy: "Em sao vậy? Sao mặt em đỏ thế? Nhược Lan, em thấy khó chịu à?"

"Không, không có gì!" Nhược Lan thậm chí không dám nhìn Vương Thành: "Ta... muốn đi vệ sinh." Cô đứng dậy và bước vào phòng tắm. Jingxiang bối rối trợn mắt, nở một nụ cười mơ hồ với Wang Cheng, rồi đuổi Ruolan vào phòng tắm: "Này! Ruolan, đợi tôi."

Bàn tay giấu dưới chăn của Vương Thành vẫn còn mềm mại và đầy mật hoa của Ruolan. Anh không thể chịu được việc lau nó đi.

Trong vài ngày tiếp theo, Nhược Lan cố tình tránh mặt Vương Thành. Đôi khi hai người vô tình chạm mặt nhau, họ sẽ xấu hổ né tránh ngay lập tức.

Đã là ngày thứ chín và vẫn chưa nhận được thông tin liên lạc nào từ đội cứu hộ. Họ có thể đã từ bỏ việc tìm kiếm. Mọi người tập trung tại nhà kho chính để họp hàng ngày, đây là công việc duy nhất mỗi ngày.

“Sắp hết pin rồi phải không?” Vương Thành lên tiếng trước.

"Đúng!" Jiye gật đầu: "Chỉ còn khoảng mười giờ điện nữa. Vậy chúng ta sẽ..."

Lòng mọi người chùng xuống. Ruolan một mình bước vào phòng tắm. Cô muốn nhìn thấy bầu trời đầy sao rộng lớn trước khi chết. Cô thích ngắm sao từ khi còn nhỏ. Cô nhớ ông nội đã nói rằng sau khi chết, con người sẽ biến thành những ngôi sao trên bầu trời. Sau này cô mới biết đó chỉ là ông nội trêu chọc cô, nhưng cô nghĩ nó rất đẹp nên đã yêu bầu trời đầy sao. Đây cũng là lý do khiến cô yêu thích văn học giữa các vì sao.

"Ruola!" Khi cô quay lại, đó là Vương Thành. Anh nhẹ nhàng nói: "Ruolan, tôi xin lỗi!"

Cô sửng sốt rồi lại đỏ mặt. "Điểm mạnh của bạn là đỏ mặt." Vương Thành mỉm cười nói. "Tôi đến đây để xin lỗi. Đêm đó... tôi không cố ý. Nhưng..." Vương Thành ngập ngừng.

"Nhưng cái gì cơ?" Ruolan mặt đỏ bừng hỏi.

"Nhưng... anh rất thích em! Nếu có cơ hội, anh sẽ nghiêm túc theo đuổi em. Thật đấy!" Vương Thành chân thành nói. Anh tiến lên một bước và nắm lấy tay Ruolan.

"Thật ra..." Nhược Lan thanh âm nhỏ nhẹ như muỗi: "Ta cũng không ghét ngươi." Vương Thành nghe xong rất vui mừng. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhược Lan: “Ruolan, anh hôn em được không?” Nhược Lan cúi đầu không trả lời, ngay cả vành tai cũng đỏ bừng.

Vương Thành mạnh dạn ngẩng đầu, trìu mến nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của nàng. Sau đó hôn cô ấy một cách chậm rãi. Nhược Lan nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngượng ngùng đón nhận nụ hôn. Hai người ôm nhau thật chặt, quên đi mọi thứ xung quanh và nỗi buồn vì thời gian không còn nhiều nữa.

"Này...Này..." Tiếng gõ cửa phá vỡ nụ hôn ngọt ngào của họ. Tôi nhìn thấy Cảnh Tường mím môi đứng ở cửa, mặt Vương Thành và Nhược Lan đều đỏ như cà chua. Shizuka cười ranh mãnh nói: "Xin lỗi đã làm phiền hai người, Yoshiya nói rằng anh ấy có cách tạo ra điện!"—————————————————————————————

Chương 5 Mùa xuân vô biên

"Tôi có cách tạo ra điện." Quý Dạ nói: "Đó là sự thật!" Anh lấy ra một chiếc hộp thủy tinh từ trong hành lý.

"Nó là gì vậy?" Shizuka tò mò nhìn gần hơn. Cô ấy nhìn thấy thứ gì đó đang vặn vẹo trong hộp thủy tinh, và cô ấy mở nó ra với một âm thanh "ôi".

Ji cũng cho biết: "Lần trước khi tôi và bố tôi du hành tới sao Hỏa, tôi đã mua cái này từ một tên buôn lậu với vẻ ngoài khốn khổ. Ông ta nói đó là 'máy tạo tình dục'!" Nó là di tích của nền văn minh cổ đại trên sao Hỏa. "Ta vừa nói xong, mặt mọi người đều đỏ bừng.

"Những chú lemming chúng tôi nuôi là những chú lemming sao Hỏa, một loài động vật quý hiếm mọc ở các khu vực khai thác mỏ của sao Hỏa. Ngoài con người, chúng là loài động vật duy nhất không có mùa giao phối cụ thể và có thể giao phối vì ham muốn tình dục mọi lúc, mọi nơi." Ji cũng nói tiếp: "Giống như con người, chúng giao phối không phải để sinh sản mà chỉ vì ham muốn tình dục."

Anh ta chỉ vào hộp đen bên phải: “Dụng cụ nhỏ ở đây là máy phát điện tình dục. Nó sử dụng cảm giác cực khoái của chuột lemming để tạo ra năng lượng. Điện tạo ra điều khiển chiếc radio nhỏ này. Bên cạnh là máng ăn cung cấp thức ăn và nước uống."

Vương Thành có chút mất kiên nhẫn. Anh ấy nói, "Những đồ chơi này thực sự rất thú vị, nhưng...đợi đã...bạn nghĩ chúng có thể tạo ra điện không?" Mắt anh sáng lên.

Ji cũng nói: “Tất nhiên chỉ riêng những con chuột nhỏ này không thể cung cấp đủ điện. Nhưng tôi có thể sửa đổi máy phát điện để tạo ra điện bởi con người. Điện được tạo ra bởi mỗi lần cực khoái của con người đủ để cung cấp cho chúng ta trong sáu giờ."

Shizuka đỏ mặt và nói, "Ý bạn là..." Cô dùng ngón tay chỉ vào mũi mình. Kỷ Dạ gật đầu: "Đúng vậy! Đây là cách duy nhất bây giờ."

Vương Thành đỏ mặt nhìn Nhược Lan: "Nhược Lan... ngươi nghĩ thế nào?"

Ngược lại Nhược Lan lại rất bình tĩnh: “Đây là vấn đề sinh tử. Chúng ta còn lựa chọn nào khác không?" Cô nhận ra mọi người đang nhìn mình, mặt lại đỏ bừng. Thấy mọi người đã bày tỏ ý kiến, Shizuka cũng nói: "Được rồi, dù sao thì tôi cũng sắp chết!"

Họ quyết định ăn trước khi bắt đầu, và Yoshiya đã cố gắng tìm kiếm bộ sưu tập linh hồn của Taro; anh ấy còn trộn vào một ít thức ăn cho chuột hamster, và hóa ra trong bánh mì có chứa một loại thuốc kích thích tình dục đặc biệt. Mọi người uống chút rượu rồi dần dần thư giãn. Ji còn gắn một máy phát điện cho mỗi người, đó chỉ là một điện cực nhỏ sử dụng sóng vi ba để truyền tới máy phát điện rồi nối với pin.

Shizuka uống nhiều nhất và cô ấy nhanh chóng trở nên xúc động. Cô chủ động ôm Jiye và dùng tay vuốt ve ngực anh. Shizuka nhướng mày nói: "Trời nóng quá, Yoshiya, tới giúp ta cởi quần áo!" Tất nhiên Yoshiya sẽ không phản đối, anh lập tức giúp Shizuka cởi áo vest. Một cặp ngực xinh đẹp thanh tú lập tức lộ ra. Bản thân Ji Ye đã rất phấn khích. Thuốc kích thích tình dục trong thức ăn của hamster hóa ra lại có hiệu quả hơn đối với con người. Ji cũng cảm thấy dương vật của mình sưng to và cứng hơn bình thường rất nhiều. Anh nằm trên ngực Shizuka, bận rộn bóp bộ ngực trong suốt như pha lê của cô, và cả hai hôn nhau không rời.

Vương Thành chỉ uống một chút rượu. Khi nhìn thấy Nhược Lan cầm ly rượu, hắn vẫn không dám chạm vào môi, trong lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. Nhược Lan ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Vương Thành, xấu hổ đến mức cổ cũng đỏ bừng. Ở phía bên kia của hộp, Shizuka đã lấy dương vật to lớn ra khỏi quần của Yoshiya và liếm nó lên xuống như một cây kẹo mút. Yoshiya cũng cởi chiếc quần nóng bỏng của mình và tác động mạnh vào giữa hai đùi. Những âm thanh và lời nói tục tĩu càng kích thích hơn dưới nhiệt độ cao. Nhược Lan nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu rót hết ly rượu mạnh rồi bay về phía Vương Thành. Miếng thịt mềm thơm ấm áp rơi vào trong lòng hắn, Vương Thành nhất thời ngơ ngác, đôi môi anh đào ấm áp của cô gái lập tức áp vào đôi môi vốn đã khô khốc của Vương Thành. Dục vọng phun trào như một ngọn núi lửa đang hoạt động.

Đèn nhỏ trên pin bắt đầu nhấp nháy và nguồn điện bắt đầu được tạo ra.

Shizuka ngậm dương vật to lớn của Yoshiya vào miệng, cảm thấy nó to và nóng. Cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Khi cô trở lại Trái đất để thăm bố mẹ vào mùa hè năm ngoái, cô đã bị anh họ cưỡng hiếp trên đường về nhà sau một bữa tiệc. Mặc dù cô ấy không thích anh họ của mình lắm, nhưng cô ấy đã kiếm đủ tiền và sau đó cô ấy không theo đuổi nó nữa. Nhưng lần đó là một trải nghiệm tồi tệ. Anh họ của cô ấy đã đến bằng vũ lực và không có màn dạo đầu đầy đủ trước đó; quá trình này chỉ kéo dài vài phút và Shizuka không cảm thấy vui vẻ chút nào.

Tay của Ji Ye đang sờ soạng cơ thể của Shizuka. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng thân hình của một cô gái lại hấp dẫn đến thế. Nó mềm mại như lụa sa-tanh, trắng như băng tuyết, đồng thời tỏa ra mùi thơm đặc trưng. Ẩn giấu trong những cánh hoa là bí ẩn lớn nhất của nhân loại, hệ thống sinh sản của phụ nữ, một trong những điều tuyệt vời nhất trong vũ trụ. Thói quen tôn thờ bộ phận sinh dục nữ vẫn được di truyền trên sao Hỏa. Nhưng lúc này, Yoshiya chỉ muốn nhét con cặc sưng tấy khủng khiếp của mình vào cánh hoa của Shizuka càng sớm càng tốt.

Đôi tay của Vương Thành tìm kiếm trên cơ thể thanh tú của Nhược Lan, mỗi tấc da thịt của cô đều thật hấp dẫn. Anh thò tay vào trong áo vest của Nhược Lan, thứ chờ đợi anh chính là bộ ngực của cô gái đang run rẩy kịch liệt. Nụ hoa ở đầu đã sưng tấy kêu gọi thăm qua lớp áo mỏng. Vương Thành nhanh chóng kéo vạt áo vest lên để bộ ngực đầy đặn bị kiềm chế thở.

Nhược Lan hít một hơi dài. Những ngón tay của Vương Thành như được nạp điện, kích thích từng lỗ chân lông của cô. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vô tình tiến vào miệng Vương Thành, đan xen...nước bọt của họ hòa vào nhau, không còn sự phân biệt giữa anh và em.

"Ối!" Shizuka rên rỉ mâu thuẫn, và Yoshiya cuối cùng cũng đưa dương vật vào âm đạo của mình. Lần này còn đau đớn hơn lần trước bị anh họ ép vào. Đồ của Jiye lớn hơn của chị họ cô rất nhiều; nhưng sự trống trải trong hang ngọc đều bị xóa sạch ngay lập tức. Một cảm giác thỏa mãn tràn ngập khắp cơ thể cô, và tiếng rên rỉ của Shizuka tràn đầy cảm xúc vừa đau đớn vừa sung sướng. Quý Diệp vừa đâm vào đến tận cùng, dương vật của hắn đã bị âm đạo chật hẹp ấm áp bao bọc chặt chẽ, cảm giác thoải mái muốn chết! Anh dừng lại và tận hưởng cảm giác ngây ngất tuyệt vời.

Cơn đau của Shizuka nhanh chóng qua đi, cô cảm thấy con cặc của mình đập lên xuống trong cơ thể, điều này thực sự rất đáng sợ. Tuy nhiên, Ji lại bất động. Cô không thể kìm lại được và bắt đầu từ từ vặn vẹo mông. Ji cũng thiếu kiên nhẫn. Anh ta bắt đầu rút dương vật của mình ra, và sự trống rỗng không thể diễn tả được lại tràn ngập cơ thể Shizuka. Cô ấy định bảo Ji dừng lại; dương vật đã rút lại một nửa được đưa vào lại một cách thô bạo, đập mạnh vào cuối âm đạo của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt làm rung chuyển cơ thể trẻ trung của Shizuka, và cô hét lên vì sung sướng. Một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ mông cô một cách không kiểm soát, và cô ngay lập tức đạt được cực khoái đầu tiên. Niềm vui vừa qua đi thì đòn mạnh thứ hai lại ập đến. Shizuka giữ chặt cánh tay của Yoshiya và quấn đôi chân dài của mình quanh người anh, chịu đựng hết đợt oanh tạc mạnh mẽ này đến đợt oanh tạc mạnh mẽ khác.

Vương Thành lần đầu tiên tự mình tiếp xúc bộ ngực săn chắc của Nhược Lan, không khỏi cẩn thận vuốt ve. Bộ ngực của Ruolan rất thanh tú và mịn màng. Vương Thành vùi mũi vào giữa khe ngực của cô, tham lam hút hương trầm của cô gái. Nhược Lan nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nghiến răng chịu đựng cơn ngứa ngáy khắp người. "Vâng!" Một hơi thở ngây ngất thoát ra từ kẽ răng của cô. Vương Thành dùng răng cắn nhẹ núm vú ngượng ngùng, Nhược Lan bất lực bắt đầu rên rỉ trong sung sướng. Vương Thành dùng tay chân nhanh chóng kéo quần lót của Nhược Lan xuống đến bắp chân. Một tay che khu vườn của cô gái vốn đã ẩm ướt như đại dương. Nhược Lan căng thẳng đến mức toàn thân căng thẳng, hai đùi khép chặt. Vương Thành chậm rãi vuốt ve cô, dần dần phá hủy sự kiềm chế còn sót lại của cô gái từng bước một. Những ngón tay của Ruolan tàn nhẫn khám phá bên trong và bên ngoài cánh hoa. Toàn thân Nhược Lan run lên, cơ thể mảnh khảnh chuyển sang màu đỏ hồng tuyệt đẹp, cô ngất đi khi rỉ ra một lượng lớn tình dịch.

Khi cô tỉnh lại, Vương Thành đã nằm trên người cô. Tôi chỉ cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào bên ngoài cánh hoa, cứng, nóng và rất khó chịu. Cô biết giây phút mất trinh cuối cùng cũng sắp đến, trong lòng cô vừa bất ngờ vừa vui mừng. Hắn chỉ có thể mở đôi mắt đẹp nhìn Vương Thành, ngượng ngùng nói: "Mời... ôn nhu một chút!" Vương Thành trìu mến gật đầu, đồng thời dùng lực đè lên eo hắn. Với một tiếng “bu”, quy đầu to bị ép vào cửa âm đạo.

"Đau quá!" Nhược Lan kêu lên, nước mắt lăn dài trên đôi mắt to.

Vương Thành hỏi: “Có đau không?” và ngừng đẩy. Nhược Lan gật đầu, lại nhắm mắt lại: "Trình, lại tới, ta chịu." Vương Thành nghe vậy, chậm rãi đẩy dương vật của mình vào trong lần nữa. Quy đầu tiến vào bên trong hang ngọc chứa đầy tình dịch, các cơ bắp bám chặt vào tường bị mạnh mẽ đẩy ra. Từ vẻ mặt thống khổ của Nhược Lan, Vương Thành biết nàng đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng, trong lòng cũng cảm thấy thương hại. "Ối!" Màng trinh bị chạm vào, Nhược Lan đau đớn hét lên, hai tay run rẩy ôm lấy cơ lưng của Vương Thành. Vương Thành chậm rãi rút dương vật của mình ra, từ từ đưa vào lỗ âm đạo, để Nhược Lan từ từ thích ứng.

Dần dần tay Nhược Lan bắt đầu buông lỏng, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Sự tiết dịch âm đạo cũng dần tăng lên. Vương Thừa Phong hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, đồng thời ấn mông anh xuống. Dương vật cương cứng dễ dàng xuyên qua hàng rào và hoàn toàn đi vào cơ thể trinh nữ của Ruolan.

Nhược Lan đau đến mức bật khóc, âm đạo như bị xé toạc. Cô muốn vùng vẫy nhưng tay cô bị giữ lại và miệng bị bịt kín; cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng nỗi đau mà một người phụ nữ phải trải qua.

Vương Thành ở trong âm đạo một hồi, nhìn thấy Nhược Lan tay chân bắt đầu thả lỏng, hắn mới buông Nhược Lan môi ra: "Đau không?" Nhược Lan hung tợn nhìn hắn: "Đương nhiên là đau! Ai bảo ngươi nhét vào không tính mạng? Đây là... lần đầu tiên!" Cô đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình, lông mu của hai người dính chặt vào nhau, không có kẽ hở. Cô ấy ngượng ngùng nói: "Bây giờ... chuyện gì xảy ra vậy?"

Vương Thành khẽ mỉm cười, bắt đầu rút dương vật của mình ra. Chất lỏng tình yêu trộn lẫn với máu của Pogua biến thành màu hồng tuyệt đẹp. Nhược Lan nghiến răng chịu đựng đau đớn khi dương vật bị rút ra, trong âm đạo có cảm giác trống rỗng khó chịu, cô không khỏi kêu lên. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của chính mình, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, mặt lại đỏ bừng. Vương Thành rút dương vật của mình ra cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào. Sự trống rỗng của Ruolan ngay lập tức được lấp đầy trở lại, và cô thở ra một hơi đầy mãn nguyện không thể kiểm soát được. Sự xoay của dương vật quy đầu vào cổ tử cung trái và phải khiến cơ thể Ruolan mềm mại và mềm mại. Cô thở dốc một cách tế nhị: “Cái bọc này… ồ… chân thành… thật… thoải mái quá…” Toàn thân cô lại run lên, cơn cực khoái ập đến, cô lại ngất đi.

Điều đánh thức Ruolan là một cơn cực khoái khác, và Wang Cheng đang cưỡi trên cơ thể cô một cách thô bạo. Môi âm hộ bị kéo ra ngoài khi con cặc lớn di chuyển ra vào và quy đầu tác động mạnh vào sâu trong âm đạo. Vương Thành chỉ đơn giản là ôm lấy đùi thon thả của Nhược Lan, liều mạng vặn vẹo eo hắn. Nhược Lan mới làm quen với chuyện của con người, hoàn toàn không biết cách phản kháng nên chỉ chấp nhận mọi lực đẩy bạo lực. Dù là lần đầu tiên quan hệ nhưng cô đã trải qua vô số lần đạt cực khoái. Cô ấy đang rên rỉ lớn tiếng như điên. Mãi cho đến khi Vương Thành trong một hơi thở đạt đến đỉnh cao và phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng, cô mới có thể thở lại và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Vương Thành yếu ớt ngã vào Nhược Lan, cực kỳ khoái cảm khi tinh dịch phun ra khiến đầu óc hắn trở nên trống rỗng. Cảm giác kiệt sức khi xuất tinh còn tuyệt vời hơn nhiều so với việc tự tay mình làm điều đó. Anh hiểu cảm giác thỏa mãn này là do tình yêu giữa hai người. Tình dục và tình yêu không thể tách rời.

Ở phía bên kia, Yoshiya và Shizuka đã bắt đầu trò chơi tình dục thứ hai. Shizuka trèo lên người Yoshiya, vuốt ve bộ ngực khổng lồ của cô, âm đạo quấn quanh dương vật của Yoshiya không ngừng lên xuống. Ji cũng nhắm mắt tận hưởng cơ thể phụ nữ xinh đẹp trên cơ thể mình. Nhưng những ngón tay của anh ta đang véo vào âm vật của Shizuka ở điểm giao nhau của cả hai. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ ngọc của Shizuka như thủy triều, lấp đầy vùng kín của họ.

Vương Thành quay đầu nhìn Nhược Lan đang thở nhẹ. Đôi mắt to của Thủy Linh Linh bị trận chiến giữa Shizuka và Jiye thu hút. Khi nhìn thấy Vương Thành đang nhìn mình, nàng xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. "A... anh..." Cô đột nhiên mở mắt ra, kinh ngạc nhìn người đàn ông vừa cướp đi thân xác trinh nguyên của cô. Bởi vì cô cảm thấy dương vật còn nhét vào lỗ ngọc đang sưng tấy và cử động trở lại. Vương Thành dịu dàng hôn lên mặt nàng, nhẹ giọng nói: “Lần này ta sẽ ôn nhu hơn!” Nhược Lan không còn nói được nữa, chỉ có thể trả lời bằng những tiếng rên thỏa mãn. ————————————————————————————

Lời tái bút

Vào ngày thứ 25 sau vụ nổ lớn, trại của họ được giải cứu bởi một con tàu chở hàng di chuyển giữa Sao Thổ và mặt trăng. Đến lúc đó, họ đã trôi dạt ba triệu dặm vào không gian.

Khi được giải cứu, họ có sức khỏe hoàn hảo. Họ không những không bị thương mà còn có tinh thần phấn chấn, phấn chấn. Ngay cả các bác sĩ cũng phải ngạc nhiên. Điều kỳ lạ hơn nữa là dù thức ăn, nước uống và dưỡng khí trong trại đã cạn kiệt nhưng cục pin duy nhất vẫn đầy, như thể chưa hề được sử dụng. Không một kỹ thuật viên nào trên tàu chở hàng có thể giải thích được hiện tượng kỳ lạ này. Cả 4 người đều nói rằng họ không biết lý do. Vấn đề sau đó không được giải quyết và trở thành một bí ẩn ở một vũ trụ khác.

Bốn thiếu niên sau đó trở lại trường trung học Jianjin và vào đại học thành công. Kể từ đó hàng năm, họ sẽ trở lại trại trên tàu "Titan" để thương tiếc cái chết của những người bạn thân nhất của họ, Taro và Jenny.
