Chương 6

1

Đèn trong phòng không sáng mà mờ mờ.

Trong căn phòng trống, Reika lăn lộn trong tư thế bị trói. Lý Tương ngẩng đầu lên, phát hiện vách tường đều là kính, có thể nhìn thấy bên cạnh phòng.

Ở giữa phòng bên cạnh có một dấu hiệu trông giống như một vòng tròn ma thuật, ở giữa có một bàn thờ. Có rất nhiều thiết bị thí nghiệm thực tế được đặt xung quanh nó, mang lại cảm giác kỳ lạ.

Phía trên bàn thờ có một chiếc giường. Có một cô gái khỏa thân đang ngồi trên giường. Cô gái cứ nhìn chằm chằm vào cửa sổ.

"Xin hãy giúp tôi!!"

Mặc dù Reika đã cố gắng hết sức để thu hút sự chú ý của cô gái nhưng cô ấy không bao giờ để ý.

(Có lẽ bức tường này được làm bằng kính phản quang một chiều!)

Một cái lỗ đột nhiên xuất hiện trên một phần sàn đá cẩm thạch, cái lỗ từ từ mở ra, lộ ra một bóng đen.

Đôi mắt của cô gái bị thu hút bởi bóng người bước vào phòng. Đó là người mà Reika đã gặp. Vẻ ngoài đặc trưng đó không thể nhầm lẫn được. (Lễ hội gió Jasmine Ya!)

Mái tóc đen ngắn, đôi mắt hơi nhướng lên như con báo và đôi môi đỏ rực như trái chín. Bộ trang phục bó sát ban đầu nhằm mục đích che giấu những đường cong của cơ thể, nhưng thay vào đó lại nhấn mạnh vào bộ ngực, vòng eo săn chắc và đường cong hông săn chắc, khiến người mặc cảm thấy gợi cảm hơn.

Làn da căng bóng và bộ trang phục tôn lên những đường cong tạo nên sự tương phản mạnh mẽ, tạo nên vẻ đẹp gợi cảm.

Jasmine Yagi sở hữu vẻ đẹp trưởng thành. Anh ấy...không, là cô ấy. Tôi nghe nói cô ấy là người lưỡng tính, nam hay nữ. Nếu tôi nhớ không lầm thì ở thành phố này không có ai sử dụng máy tính để phạm tội. Cô ấy là nhà phát triển thuốc gây mê máy tính δ51.

Jasmine đã sử dụng mạng máy tính để bán thuốc mê máy tính và thu được khối tài sản khổng lồ. Cô được coi là người số một trong lĩnh vực kinh doanh thuốc gây mê máy tính. Tuy nhiên, hàng tỷ đồng tài sản mà cô có được cũng bị thế giới ngầm chia cắt, cô bị tố cáo vì phân chia chiến lợi phẩm không đồng đều. Hiện cô đang thụ án 85 năm tù ở khu hầm số 5 của Nhà tù Zhudao.

Tại sao Jasmine này lại xuất hiện ở đây? Khi Lệ Hương nghĩ đến điều này, cô lập tức nghĩ tới. Reika phát hiện ra lý do cô bị bắt ở đây cũng giống như lý do Moli Ya xuất hiện ở đây. Chỉ dành cho bố tôi Richard. Lý thuyết mạch hoạt động của mô não được nghiên cứu bởi Tiến sĩ Brown.

Jasmine hẳn đang cố gắng sử dụng lý thuyết này để tạo ra một loại thuốc gây mê máy tính mới nhằm quay trở lại thế giới đen tối của mình.

＊ ＊ ＊

"Có vẻ như bạn đã chờ đợi rất lâu rồi phải không?"

Ngay khi Moliya đến gần giường, cô ấy đã nghiêng người đến cạnh cô gái và đặt tay lên người cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô từ từ nằm xuống giường mà không hề có chút phản kháng nào.

"Thật là một cô gái tốt!"

Sau khi cô gái nằm xuống, Moli Ya yêu cầu cô đeo điện cực vào tay rồi ôm cô thật chặt.

"Ngoan ngoãn! Nếu không ngoan, ngươi sẽ không có được dược ngon. Được rồi... Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái." Moliya nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể và mái tóc xinh đẹp của Aegean trong khi thì thầm vào tai cô.

"Sẽ cảm thấy khá thoải mái..."

Aegean vẫn khỏa thân như thế này và nheo mắt thành một đường thẳng. Mái tóc nâu được cuộn lên và cố định bằng kẹp tóc.

Cô gái tên Aegean này tuy có bộ ngực nhỏ nhưng lại có thân hình trưởng thành không tương xứng với khuôn mặt và đáng suy ngẫm.

Bàn tay Moli Ya không ngừng vuốt ve phần bụng dưới mềm mại của cô gái.

"A..." Cơ thể Aegean vặn vẹo.

Moli Ya bật công tắc điện cực của Aegean.

"Tôi sẽ gửi sóng radio cho bạn ngay bây giờ."

Ngay khi điện cực phát ra tia lửa mạnh, đầu óc Aegean đột nhiên trống rỗng. Jasmine rất nhanh nhẹn, nhanh chóng luồn tay vào giữa hai chân Aegean, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nhạy cảm.

"Hãy ngoan nhé!"

Dù đã hét lên "Cô không thể làm được điều này!" nhưng Aegean dần mất đi khả năng điều khiển cô.

Moli Ya nhẹ nhàng mút núm vú của Aegean và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. Bàn tay còn lại của cô lang thang giữa hai chân ướt át, liên tục lang thang lên đùi.

"Ừ...thư giãn cơ thể đi." Moli Ya nhẹ nhàng dang chân Aegean.

Aegean mở chân ra, và bạn có thể thấy ngay các cơ giữa hai đùi cô ấy căng cứng, và tim cô ấy đang thở hổn hển.

Moli Ya dùng ngón tay nhào nặn và vuốt ve những nụ thịt nhạy cảm của Aegean.

"À, không, không!"

Dù Aegean đang đá chân nhưng Moliya vẫn tiếp tục vuốt ve cô như không để ý. Đúng như dự đoán của Jasmine, không chỉ có tin đồn là người lưỡng tính, cô ấy còn rất rõ ràng về cơ thể con gái.

Moli Ya nhẹ nhàng nhào nặn dọc theo khu rừng rậm Aegean, khoái cảm mà đàn ông không thể đạt được hồi sinh trong cơ thể Aegean.

Moliya kéo quần lót của Aegean sang một bên, trượt ngón tay từ trong đùi xuống dưới đùi, nhẹ nhàng chạm vào chỗ bí mật nhạy cảm.

"À... ừm!" Aegean cắn môi dưới, cau mày và thở hổn hển.

"Tôi có vẻ rất phấn khích!"

Mồ hôi túa ra trên trán Moliya, cô bắt đầu chọc và chà xát không thương tiếc từ vùng kín cho đến đùi trong của cô. Trong tầm mắt cô, chỉ có bộ phận riêng tư đã được kích thích hoàn toàn của Aegean.

"À... có chuyện gì vậy?"

Reika nhìn thấy cảnh này qua cửa sổ, mặt nóng bừng. Mặc dù cô ấy không thủ dâm nhưng như thể cô ấy đang vuốt ve cô ấy bằng những ngón tay. Chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra đã thấm ướt đùi cô.

Do bị ngón tay kích thích mạnh, Aegean không chỉ thở dốc mà còn có phản ứng nhạy cảm ở vùng kín và mông.

"À, à... à!"

Moliya đưa tay đến cánh tay của Aegean, cởi chiếc quần lót ở hông bên kia rồi nhét thật chặt vào thung lũng giữa mông. Những gì hiện ra chỉ đơn giản là hình ảnh mùa xuân đầy dục vọng.

"Phà! Phả! Phả!" Thông qua các điện cực, sóng cảm giác được truyền đến cơ thể Aegean mà không bị gián đoạn.

"Thật thoải mái!"

Moli Ya nắm lấy mông của Aiqin và không ngừng bóp. Những nếp nhăn ở hậu môn của cô được làm phẳng và xuất hiện trở lại, gây ra những rung động tinh tế ở vùng kín đầy đặn của cô.

"A...cố gắng lên..."

Lớp lông dày và sẫm màu trên cơ thể đã bám vào những vết nứt hở và ướt.

"A... tốt quá..." Moli Ya trầm ngâm nói, sau đó quay lưng lại với Aegean và bắt đầu cử động nhẹ.

Còn Reika thì bối rối trước hành vi hoàn toàn vô liêm sỉ ở phòng bên cạnh. Anh chỉ có thể im lặng nhìn căn phòng bên cạnh.

2

Moli Ya từ từ kéo khóa quần bó từ ngực xuống và cởi quần áo ra. Chiếc quần bó nhẹ nhàng trượt qua vai, để lộ tấm lưng thẳng và vòng eo thon gọn, cuối cùng để lộ cặp mông trắng nõn. Thứ cuối cùng còn sót lại trên cơ thể quyến rũ đó là một chiếc quần lót ren màu đen.

Lớp vải lót mỏng, mơ hồ để lộ ra sự đầy đặn giữa hai mông, cộng với cặp đùi đầy đặn và thon thả, quả thực khiến người ta choáng váng.

Jasmine từ từ quay sang Aegean. Cơ thể của Aegean vốn đã đỏ và nóng như lửa, làn da trong suốt như pha lê như ngà của cô ấy toát ra khí chất quyến rũ. Cô đang nằm trên giường với tư thế quyến rũ.

"Bây giờ chúng ta đang bước vào giai đoạn cuối cùng..."

Moli Ya quay lưng về phía Aegean và từ từ nằm trên người cô. Sau đó, anh ta di chuyển cơ thể của mình, di chuyển mông về phía mặt Aegean và ngồi trên cơ thể cô ấy ở tư thế 69, với cái mông khổng lồ của anh ta ngay trước mặt Aegean.

Cặp mông quyến rũ của Aegean để lộ những đường cong duyên dáng, không chút mỡ thừa, phù hợp với cặp đùi trắng nõn, thon gọn và tròn trịa. Moliya dùng cả hai tay ôm lấy đùi mình, ôm chúng sang trái và phải, sau đó từ từ cúi xuống và vùi mặt vào giữa hai chân Aegean.

"A...đừng...đừng..."

Moli Ya làm cho đùi của Aegean cong lại, sau đó mút mạnh những cánh hoa ở phần thân dưới của cô.

Chíp, chíp! Đầu lưỡi của Moli Ya liếm vào vùng bí mật vốn đã ướt át của Aegean. Sau đó cô trèo lên bụng dưới của Aegean bằng sợi tơ trong suốt.

"...Ừm...ah...ah..."

Ngoài việc phát ra âm thanh mút nước tình yêu và cánh hoa, phần bụng dưới còn nhấp nhô và lắc lư dữ dội theo các động tác.

Jasmine liếm cánh hoa một cách điêu luyện như thể đang liếm một cây kẹo mút. Ngay khi đầu lưỡi mềm mại tiếp xúc với Maolin của Aegean, nó phát ra âm thanh đầy dục vọng.

"À... à, à!" Aiqin không ngừng thở hổn hển, vặn người và ép chặt eo vào mặt Moli Ya.

“Dang rộng chân ra!!”

"Được rồi..." Aegean chỉ có thể thành thật tuân theo mệnh lệnh lạnh lùng này.

Khi hai chân cô dang rộng, cảm giác càng trở nên kích thích hơn, cộng với sự dao động từ các điện cực, cơ thể Aegean không khỏi run lên vì phấn khích.

Moliya nhúng ngón tay vào lọ dầu dành cho em bé nằm bên cạnh, và không cần suy nghĩ, cô bắt đầu thoa nó lên đùi, mông và ngón chân của Aegean, tất cả những bộ phận mà phụ nữ có xu hướng nhạy cảm.

Như thể Aegean đang thể hiện sự phấn khích của mình, ngoài vẻ óng ả của dầu em bé, ngay cả những cánh hoa cũng thấm đẫm chất lỏng tình yêu, nhị hoa dựng đứng do tắc nghẽn.

"Thả lỏng cơ thể, như vậy ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn!"

Moli Ya lè lưỡi, rẽ ra khu rừng rậm rạp và liếm lõi. Khu rừng rậm rạp Aegean vốn đã ẩm ướt và bám chặt vào những cánh hoa.

Chíp, chíp! Mu nghịch nghịch cánh hoa trái phải để lộ nhị hoa, rồi dùng lưỡi tấn công vào chỗ bí mật như điên.

"A...ồ,ah,ah..." Aegean không thể kìm nén được sự phấn khích đang dâng cao. Cô vặn vẹo cơ thể và lắc lư eo, phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng.

Trong lúc tay Moliya vuốt ve mạnh mẽ đùi trong của Aiqin, cô cũng tấn công vào bộ phận bí mật nhạy cảm.

Cơ thể được đeo điện cực của Aegean tiếp tục cảm nhận được những đợt sóng tê liệt. Những ngón tay dính đầy dầu em bé vuốt ve thành thịt và đùi tạo bọt trắng, phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Bây giờ chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị hơn. Không chỉ ở đó, còn có những nơi khác..."

Nghe thấy giọng nói như mê hoặc này, Aegean đã trao toàn bộ cơ thể của mình cho Moli Ya.

"Được rồi, thưa cô."

Lúc này, Moliya hít một hơi thật sâu và kéo cơ thể ra khỏi chân Aegean, chuyển từ tư thế 69 sang đối mặt với Aegean khỏa thân và cưỡi lên cô.

"Được rồi, vậy đó." Moliya điều chỉnh vị trí các điện cực trên đầu Aegean, đồng thời quấn chân Aegean quanh chân cô và đan xen chúng lại với nhau.

"À...đúng rồi!"

Aegean bị Jasmine choáng ngợp và gật đầu không thể giải thích được. Sau đó Moliya đổ thêm dầu em bé và dùng áp lực dầu ấn nhẹ lên bộ ngực đầy đặn của Aegean. Moli Ya đặt đầu ngón tay cái lên núm vú rồi nhẹ nhàng ấn xuống quầng vú.

"À... ừm..."

Vào lúc này, một tác động không thể diễn tả được ập vào cơ thể Aegean. Bộ ngực của Aegean đung đưa nhẹ nhàng. Ngón tay cái của Moli Ya dường như đang cựa quậy, nhào nặn ngực cô một cách mãnh liệt. Giống như một bông hoa nhài xinh đẹp như hoa báo, mũi tên bao phủ cơ thể Aegean, từ ngực đến bụng dưới, rồi đến mông, cơ thể dần dần trượt vào giữa hai chân.

"Không chỉ là điện cực dao động, còn có dầu thần bí!" Moli Ya đầy dục vọng đã bôi dầu bí mật lên những bộ phận bí mật của Aegean.

"Vậy thì hãy bắt đầu!"

Thoa dầu lên sân sau rồi dùng ngón tay đóng mở cái hang phía sau. Khu vườn sau nhà Aegean có cảm giác đàn hồi như cao su.

"Vâng, thưa cô."

Trong khi Moliya liên tục đưa mặt vào giữa hai đùi để ngửi mùi, cô cũng vuốt ve bên trong đùi và bôi dầu lên chúng. Cơ thể của Aegean dần trở nên lo lắng.

"A, a, tốt..." Aegean đột nhiên chìm vào trong cơ thể sâu trong cơ thể bộc phát ra một loại khoái cảm, không tự chủ được mà phát ra âm thanh. Ngoài những gợn sóng phát ra từ các điện cực phát nổ yếu ớt, một cảm giác ngứa ngáy bùng nổ lan khắp cơ thể Aegean.

"A...ah..." Aegean siết chặt cơ mông và thở hổn hển như một tiếng rên rỉ.

Moliya dùng một tay vuốt ve xương mu đang nhô lên của Aegean, trong khi các ngón tay của tay kia trượt gần khu vườn sau nhà.

Sau đó Moliya đưa ngón tay vào hậu môn, như thể đang cố vuốt phẳng những cánh hoa cúc rồi đưa mạnh vào.

"Ahhh...ahhh!"

Phần thân dưới của Aegean hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng tình yêu, thậm chí chất lỏng tình yêu còn chảy khắp sân sau. Các điện cực thậm chí còn gửi nhiều sóng gây tê liệt hơn đến cơ thể Aegean.

Hậu môn của Aegean cảm thấy cực kỳ khoái cảm, như đang bốc cháy, cơ thể Aegean không ngừng tỏa nhiệt.

"A... ngứa quá!"

Trong khi cảm nhận được khoái cảm, bản thân Moliya cũng cảm thấy như đang bốc cháy, càng vuốt ve phần cốt lõi của mình nhiều hơn.

"A...Tiểu thư. Nhanh lên...nếu không, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Moliya nắm chặt mông Aegean, mở rộng ra phía ngoài, rồi liếm lưỡi vào những cánh hoa hậu môn ướt đẫm nước ép tình yêu.

Chíp, chíp! Ngoài tình trạng toàn thân bị căng cứng, ngay cả vùng sau, nơi có dây thần kinh tập trung và nhạy cảm nhất cũng bị tấn công.

Moliya vẫn tiếp tục liếm những cánh hoa hậu môn đầy dầu. Do liếm lưỡi nên cảm giác đau nhức và ngứa ngáy giảm đi đôi chút.

"Có vẻ như nó khá hiệu quả!"

Mặc dù Aegean đã cố gắng hết sức để chống lại cơn đau và ngứa liên tục nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được.

"A... ừm..." Sau vườn được vuốt ve như thế, trong lòng dâng lên hưng phấn khó tả.

"Chưa, cuộc vui bắt đầu ngay bây giờ!"

Aegean bị hậu môn của Jasmine tấn công, cánh hoa cúc của cô ấy cực kỳ chặt chẽ. Ham muốn thể xác bắt đầu lấn át lý trí và bùng phát dữ dội.

"À, à à... ừm..."

Moli Ya rút lưỡi ra khỏi hậu môn của Aegean, rồi đưa ngón tay vào.

"A!!" Cơ thể Aegean đột nhiên nghiêng sang một bên, cảm giác như bị điện giật.

“Ngay cả phần lưng cũng ướt rồi, nên cử động hông mạnh hơn đi!”

Khu vườn sau nhà Aegean kẹp chặt những ngón tay từ mọi hướng và co lại mạnh.

"A...ah..." Aegean bắt đầu cắn môi, tận hưởng cảm giác phấn khích chưa từng có.

Ngón tay của Moli Ya đưa vào hậu môn của Aegean như con rắn để khám phá, rồi từ từ bơm ra. Đôi mắt hậu môn đầy đặn lộ ra vẻ dâm đãng tột độ.

"A! A... ừm!" Hậu môn của Aegean co giật. Cơ thể Aegean có vẻ rất lo lắng khi khoái cảm đã xâm chiếm tận cốt lõi của cô.

"À, à, không!"

Những dao động giống như vụ nổ phát ra từ các điện cực bắt đầu từ bụng dưới và đánh vào tâm trí Aiqin.

"A, a a... a..."

"A... đừng, dừng lại..."

Đột nhiên, cơ thể Aegean lại cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy, hậu môn như bị đốt cháy.

"Anh thực sự muốn dừng lại à? Hậu môn của anh đang mở rộng đấy." Moliya nhìn vào bụng dưới của mình qua đôi chân dang rộng sang trái và phải của Aegean.

"Không, đừng...xin hãy tiếp tục!"

Sâu trong cơ thể Aegean, ngọn lửa giác quan đang bùng cháy. Những dao động được truyền đi bởi các điện cực, cảm giác ngứa ngáy bất lực và sự co giật từ hậu môn liên tục bùng phát qua lại trong cơ thể Aegean.

“Vậy thì tiếp tục được chứ?” Moliya nói như thể cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của Aegean.

"Làm ơn... đừng dừng lại..." Aegean nói đầu hàng vào lúc ham muốn tột cùng của cô được thỏa mãn.

"Vậy thì thả lỏng cơ thể và dang rộng chân ra nhất có thể!" Sau khi Jasmine nói xong, Aiqin gật đầu. Sau đó Moliya lại úp mặt vào mông Aegean, vòng tay quanh eo cô và bắt đầu mút mạnh vào hậu môn.

Chíp! Lưỡi của Moli Ya vừa chạm vào giữa cánh hoa cúc, giống như nước nhỏ giọt trên một chiếc đĩa sắt nóng. Cảm giác đau đớn và ngứa ngáy khiến cơ thể Aegean đột nhiên co giật.

Quả bom được đốt cháy trong một hơi thở, sự phấn khích bùng phát đánh vào bụng dưới của Aegean. Moliya thẳng đầu lưỡi tấn công cửa hậu môn không thương tiếc.

"A, a... đừng!" Aegean không khỏi vặn vẹo thân thể. Ngay khi đầu lưỡi của cô chạm vào cánh hoa hậu môn của mông, đùi trong của cô bắt đầu co thắt.

"A! A! Không!"

Cùng với những dao động phát ra từ các điện cực, Aegean bị sốc bởi sự kích thích mà cô chưa từng nếm qua trước đây. Dưới sự kích thích hoàn toàn của sân sau, cơ thể Aegean trải qua những đợt rung động.

"À... ồ..."

Đầu gối của anh ấy cứ run rẩy và hông anh ấy cứ vặn vẹo. Đây là lần đầu tiên Aegean được nếm trải niềm vui như vậy. Tầm nhìn của cô trở nên trống rỗng. Phần thân dưới của cô ấy liên tục co giật và dường như cô ấy đã bất tỉnh.

"Không...nó sắp ra rồi!" Aiqin kìm lại tiếng hét của mình trong khi lắc eo một cách vô tư, thở dốc đến đỉnh điểm.

Sau khi xác nhận mình đã đạt đến cao trào, môi Moliya rời khỏi khu vườn sau nhà Aegean. Hậu môn của Aegean đã căng ra hoàn toàn và bụng dưới của cô ấy hơi run lên. Mồ hôi lấm tấm trên trán, toàn thân như nóng bừng bừng.

"Hiệu suất của cỗ máy này đã được hiểu đầy đủ..."

Moliya đột nhiên quay sang Reika và nhìn thẳng vào cô. Reika bị cảnh tượng dâm dục bên cạnh thu hút sâu sắc, tim cô đập loạn xạ.

Aegean dường như đang thì thầm điều gì đó với cửa sổ trong khi tháo điện cực. Mặc dù không thể nghe được những gì cô ấy nói nhưng Reika hoàn toàn có thể hiểu được những gì cô ấy nói.

"Người tiếp theo là anh..."

Reika vẫn bị trói trong căn phòng tối bên cạnh.

Chương 7

1

Chiếc xe lao nhanh về phía trước. Serizawa đang cầm vô lăng, hút thuốc và ngân nga bài hát của một cô gái ba chiều.

Chiếc xe sau đây có thể được nhìn thấy qua gương chiếu hậu. Thân xe có tính khí động học nên phát ra âm thanh trầm.

Trên ghế ngồi phía sau là một cây mai phủ đầy hoa đủ màu sắc, thân mình vặn vẹo như một con giòi. Tóc của Xingshu lộn xộn, sườn xám của cô bị rách và có những vết bầm tím trên đùi lộ ra từ vết rạch.

"Ồ, thưa cô, nếu sau này cô định làm gì chống lại tổ chức, tốt nhất cô nên lắp một chiếc khóa tử tế hơn."

Không ngờ Serizawa lại có thể dễ dàng mở được chiếc khóa điện tử cực kỳ phức tạp trong phòng của Anju tại Ngôi nhà Ký ức.

Việc anh ta nói thật hay nói đùa hoàn toàn không thể đoán được.

"Ừ, nhưng... điều này chỉ xảy ra nếu vẫn còn cơ hội thôi."

Xingshu cũng rất tự tin trong việc sửa đổi thiết bị máy tính. Về bảo mật, nó đã được phát triển tối đa khả năng của nó và không thể mở được một cách đơn giản.

Cho đến nay, chưa bao giờ có một kẻ xâm nhập bất hợp pháp. Đó là lý do tại sao sự tự tin này đã phát triển thành như ngày nay.

"Tôi sẽ chăm sóc bạn tốt hơn khi đến đích, vì vậy tôi nghĩ bây giờ tốt nhất bạn nên nghỉ ngơi thật tốt!"

"Ừm... hừm!"

"Chính vì lý do này mà tôi mới cố tình xin nghỉ học."

Ô tô phi nước đại qua cầu Tân Hải, những sợi cáp thép đỡ cầu bay qua cửa sổ.

"À... Ối, không, tôi trượt chân rồi."

Xingshu tiếp tục vùng vẫy, cuối cùng cũng nới lỏng sợi dây quanh cổ tay và thoát ra khỏi sợi dây.

"Ừ, ừ!"

Cuối cùng, chúng tôi vượt qua Tachibana và tiến về phía đèn giao lộ.

Do sự phân chia quyền lực không đồng đều ở khu vực Bayan nên quy hoạch đô thị chưa thật hoàn thiện dẫn đến nhiều nơi dễ xảy ra ùn tắc giao thông, và cầu Marina là một trong số đó.

“Bạn không đến hiệu thuốc để mua thuốc mà mua thuốc xổ để làm sạch hậu môn”.

Chiếc xe dường như đang hướng về phố Warehouse.

"Chết tiệt, khắp nơi đều kẹt xe."

＊ ＊ ＊

Xingshu chỉ có thể nghĩ ra một lý do để bị bắt cóc. Anh ta là đối thủ chuyên nghiệp của anh trên mạng lưới tình báo.

Trong số các dữ liệu, có một dữ liệu đã được TẢI XUỐNG.

Mặc dù có biện pháp phòng thủ tình báo, nhưng đối với Xingshu trong Ký ức gia, phòng ngự càng phức tạp, hắn càng muốn đột nhập xem chuyện gì xảy ra. Đó là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Nó giống như bóc một củ hành, cởi bỏ từng lớp lưới bảo vệ.

Mặc dù phải mất ba ngày để mở khóa thông tin nhưng Xingshu cho rằng công việc khó khăn đó là xứng đáng.

Thay vào đó, tôi cảm thấy vui vẻ “Đã lâu rồi tôi chưa tìm được con mồi tử tế”.

Thông tin được mở khóa ghi lại doanh số bán thuốc gây mê máy tính. Dù không có hứng thú với bản thân thông tin đó nhưng anh vẫn cẩn thận ghi lại mọi dấu vết tìm kiếm.

Tùy từng tình huống, thông tin đôi khi có thể bị rò rỉ cho cảnh sát nhưng nếu không cần thiết có thể dẫn đến nguy hiểm.

Và điều Serizawa nói “Thà lắp một ổ khóa đàng hoàng hơn” cho thấy đối phương là chuyên gia. Giống như một sợi dây chuyền, các bậc thầy máy tính lần lượt xuất hiện trong tâm trí Xingshu.

KAZAMATURI…Gió Matsuri Ya.

＊ ＊ ＊

“Chỉ cần nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của em và những âm thanh thở hổn hển phát ra từ đôi môi đỏ rực của em, cặc của anh… đã trở nên cương cứng đến đau đớn. Anh thực sự muốn xoa bóp lỗ đít của em thật nhanh và đụ cho thỏa thích.”

Xingshu cẩn thận rút tay ra khỏi khe hở trên sợi dây.

"Nhưng vừa đưa vào, liền lập tức co rút chặt chẽ, ngươi thật sừng sỏ!"

Anshu giật mình vì Serizawa đột nhiên quay lại và nói. Tim chợt co thắt.

Những lời nói nhục nhã như vậy đã làm Xingshu đang chuẩn bị thoát khỏi sợi dây bình tĩnh lại.

"Chết tiệt! Nó chật chội quá, cậu đang lãng phí thời gian hạnh phúc của mình đấy." Serizawa đập tay lái chửi rủa.

Ánh mắt anh nhìn thẳng vào cây bàng trong xe.

"Di chuyển, di chuyển, di chuyển!!" Serizawa đã bồn chồn rồi.

"Ơ... có chuyện gì vậy, thưa cô? Tại sao đột nhiên im lặng thế?"

Nhận thấy? Đối phương không đơn giản như người bình thường.

Vì chiếc xe hoàn toàn không thể tiến lên hay lùi lại nên Serizawa quay người về phía sau, ánh mắt như muốn liếm rơi vào cặp đùi đầy đặn.

Sau đó anh vươn tay ra khỏi khe hở trên ghế, mạnh dạn đưa tay tới khe sườn xám, tận hưởng cảm giác được vuốt ve đùi.

"Này, thế nào, cảm thấy dễ chịu! Nếu tôi đưa ngón tay vào bên trong bạn, nó sẽ khiến bạn cảm thấy nóng! Này, nếu bạn muốn thì hãy thành thật đi!"

Cơ thể Anju run lên vì sốc và cô nhìn chằm chằm vào Serizawa. Những ngón tay của Serizawa vui vẻ tận hưởng cảm giác cặp đùi đầy đặn rồi trượt đến gần phần mông.

Anshu cau mày lắc đầu dữ dội, tuyệt vọng chịu đựng sự tàn phá của Serizawa.

"Ừm... hừm..."

Serizawa quá tập trung trêu chọc Anju nên không chú ý đến chuyển động của chiếc xe phía trước. Anh ta bị chiếc xe phía sau bấm còi rồi hoảng sợ quay người, đạp ga.

"Ồ!" Chiếc xe tải phía trước đột ngột dừng lại. Sau khi nhấn phanh hơi gấp, thân xe nghiêng sang một bên, Serizawa cũng lao về phía trước. Chiếc xe suýt tông vào dải phân cách giữa.

"Đồ khốn! Tại sao cậu lại đột ngột dừng lại?" Serizawa mở cửa sổ và hét lên.

Lúc này, tay của Xingshu thoát ra khỏi sợi dây và lấy lại được tự do.

Anshu đột nhiên đứng dậy, bóp cổ Serizawa từ ghế sau rồi vung nắm đấm lên không thương tiếc.

! Phần sau đầu hoàn toàn không có khả năng tự vệ đã nhận một đòn nặng nề như một nắm đấm sắt.

"À!" Serizawa rên rỉ rồi ngã về phía trước.

Xingshu nhanh chóng mở cửa xe và chạy về phía bãi biển đang bị ùn tắc, nới lỏng sợi dây quanh người trên đường.

Ôi! Ba...tiếng kèn vang rền.

Xingshu nhảy lên nóc chiếc ô tô đậu bên cạnh.

Bấm, bấm!

"Đồ khốn!!" Khoảnh khắc tài xế mở cửa sổ và giận dữ chửi bới, Xingshu đã nhảy lên nóc xe bên cạnh.

Bùm!

Mặc dù Xingshu không mặc đồ lót nhưng bây giờ cô ấy không còn quan tâm nữa. Nhảy từ xe này sang xe khác, Xingshu cuối cùng cũng nhảy sang làn đường đối diện. Nhìn lại, tôi thấy Serizawa đang mở cửa xe và nhìn chằm chằm về phía này. Sau đó anh ta mở to mắt, bỏ xe và chạy về hướng này.

Ngay lập tức có một sự hỗn loạn trên đường. Trên vỉa hè cũng có một đám người đứng xem cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Xingshu tiếp tục chạy về phía trước trong khi tách đám đông ra. Serizawa cũng đuổi theo Anshu, vượt qua xe rồi chạy lên vỉa hè. Đám đông trở thành lá bùa hộ mệnh của Xingshu, che giấu hình dáng của cô.

"Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!!" Serizawa liên tục đẩy mọi người ra và đuổi theo.

"Dừng lại! Cô!" Mặc dù Serizawa hét rất to nhưng nó vẫn không lọt vào tai Xingshu.

Một tấm biển tàu điện ngầm xuất hiện trước mắt Xingshu, cô chạy về phía cầu thang tàu điện ngầm không chút do dự.

"Tôi đã nhìn thấy nó, ở đó!" Serizawa biến hình dừng lại và ngay lập tức kết nối mắt cơ khí theo dõi hồng ngoại, nhìn chằm chằm vào mục tiêu.

Mục tiêu ẩn náu dưới lòng đất. Trong mắt Serizawa, một mục tiêu di chuyển màu đỏ hiện rõ trên bức tường xi măng dày.

2

Xingshu phớt lờ người soát vé và nhảy qua cổng soát vé. Khi anh bước vào sân ga dài, tàu điện ngầm vừa vào ga.

Bang... Chiếc xe điện gồm có tám toa, đèn sáng từ từ tiến vào sân ga, một lượng lớn người xuống tàu. Sau đó, tiếng còi khởi hành vang lên và cánh cửa sắp đóng lại.

Xingshu cẩn thận nhìn xung quanh, đúng lúc cửa xe sắp đóng lại, cơ thể anh chen vào chiếc xe cuối cùng.

Phù──Cửa xe đóng lại và xe bắt đầu rời khỏi sân ga. Xingshu thở ra và từ từ ngẩng mặt lên.

(Thật may là anh ấy đã không bị bắt kịp.) Mọi người xung quanh anh ấy đều chú ý đến điều đó và hướng sự chú ý của họ sang Xingshu.

Điều này là đương nhiên, bởi vì Xingshu trên người Xingshu bị xẻ đến tận thắt lưng, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là cô ấy không mặc đồ lót.

Xingshu co người lại và vội vàng che ngực. Cô lấy từ trong túi áo ra một chiếc khăn tay và buộc nó quanh eo. Dù vậy, bộ ngực của cô vẫn không được che đậy, đôi mắt lạnh lùng của người phụ nữ và đôi mắt tò mò của người đàn ông đâm vào cơ thể cô một cách đau đớn.

Tàu điện ngầm đang hướng tới Triển lãm Quốc tế và tốc độ của nó ngày càng tăng.

＊ ＊ ＊

"Hình như ở gần đây." Ryuji nói với Shana.

Phía trên mặt nạ của hai người đàn ông là những đốm sáng của cây bàng di chuyển dọc đường.

"Hình như, đây là vật gì vậy? Nó đã xuất hiện trên mặt nạ từ chín giờ rồi. Tôi nhìn qua nhìn lại vẫn không tìm được vị trí chính xác của cô ấy."

Shanai đã dựa vào sự dẫn đường của Ryuji để theo dõi chính xác cây hạnh nhân, nhưng nó có lúc xuất hiện và có lúc biến mất, hoặc quá nhiều.

"Dù bạn có nói gì đi nữa...nếu bạn không biết, bạn chỉ không biết thôi!"

Ryuuji tuyệt vọng tìm kiếm, liên tục khám phá theo nhiều hướng và một lần nữa hiển thị bản đồ gần đó dưới dạng 3D trên mặt nạ của mình.

"Thật đấy, Ryuji, kỹ năng của cậu tệ quá!" Shana lạnh lùng nói.

"Ồ~" **Chiếc xe điện ọp ẹp đi vào sân ga đi lên của ga tiếp theo, và cỗ xe mà Anzu đang lái cũng dừng lại ở cuối sân ga.

Phù──Trong khi nén không khí, con tàu dừng lại trên sân ga. Xe điện đi ngược chiều cũng dừng lại ở sân ga đi xuống vào lúc này.

(Xuống ngay tại đây phải không?) Anshu ngẩng đầu lên nhìn lối đi dẫn ra sân ga.

Đột nhiên, anh ta mở cửa xe bằng cả hai tay, Serizawa xuất hiện bên ngoài cửa kính xe với đôi mắt mở to như quả tạ.

Bíp bíp của bọ cánh cứng ~ tiếng xe điện chạy đến điểm dừng vang lên. Cửa xe từ từ mở ra, như đang quay chậm.

"Ừ, ừ, ừ!" Xingshu mở to miệng.

Qua khe hở cửa xe, Serizawa đưa tay ra và cố đỡ lấy Anzu. Anshu run rẩy ngồi xổm xuống, cố gắng thoát khỏi tay Serizawa một cách tuyệt vọng.

"Chết tiệt ~" Serizawa vung mạnh tay và mông, chỉ ngại chạm vào cơ thể Anju. Nhưng Anju đã thoát khỏi ngón tay của Serizawa.

Dudududu~ Giống như những màu sắc đông cứng đang sống lại vậy.

"Tàu sắp khởi hành. Những hành khách muốn đi tàu, vui lòng đợi xuống tàu rồi mới lên." 』

Những cây hạnh nhân đang chạy nhanh nhất có thể. Vượt qua đám đông đang chuẩn bị xuống xe, tôi loạng choạng bước ra khỏi cửa toa cuối cùng của xe điện và chạy về phía lối ra. Nhưng cổng soát vé đông quá, nếu tiếp tục lãng phí tiền thì chắc chắn sẽ bị vượt.

"Chờ một chút! Chết tiệt..." Chỉ trong tích tắc, Serizawa đã va chạm với người đang cố chen vào xe.

"Cái này... mọi người tránh ra!" Serizawa ngạo mạn tách đám đông ra.

Anshu chạy lên cầu thang, lao vào chiếc xe điện đậu ở phía đối diện sân ga và nhìn sân ga từ cửa sổ.

Serizawa ngồi ở sân ga đối diện, nhàn nhã ngắm nhìn cây mai.

Chuông... "Cửa xe sắp đóng lại. Quý khách vui lòng đừng ép mình vào xe." 』

Cửa xe đóng lại. Serizawa mỉm cười, đột nhiên nhảy xuống khỏi sân ga và bay sang sân ga đối diện với tốc độ cực nhanh. Sau đó, từ cánh cửa đóng kín, anh bay vào toa đầu tiên của xe điện.

Phù──

"Không..." Cửa xe đóng lại một cách tàn nhẫn. Tâm trí Xingshu tràn ngập những vòng xoáy như những cơn sóng giận dữ, trái tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Xe điện đã khởi hành. Vẫn phải mất 3 phút để đến ga tiếp theo và không còn nơi nào để trốn. Nhưng dù chỉ là một bước, chúng ta cũng chỉ có thể trốn càng xa càng tốt.

Bởi vì Serizawa đã lên toa trước của tàu. Bởi vì xe điện đi xuống nên có ít hành khách hơn trên đó. Nhưng đối với cô, ngoài việc không giúp được gì, nó còn trở thành lý do khiến cô bị bắt.

Trốn thoát khỏi một thành phố như vậy giống như đi vào mê cung một mình. Một mê cung khổng lồ được giải phóng.

Tất cả các phương tiện trên mạng lưới giao thông ngầm đều không có người lái. Vì vậy Serizawa không hề lo lắng.

Đầu tiên, dùng tay gõ vào kính phòng điều khiển của toa đầu tiên. Mặc dù có một người đàn ông muốn ngăn cản nhưng Serizawa vẫn thản nhiên nhìn anh ta và lùi lại.

Serizawa chỉ gõ cửa ba lần, cánh cửa đã hoàn toàn biến dạng. Serizawa nhếch mép cười, đi vào phòng điều khiển, bắt đầu tìm kiếm các loại điều khiển vận hành.

"Vậy ra là ở chỗ đó!" Serizawa lẩm bẩm một mình và vỗ vào lòng bàn tay. Sau đó hắn chậm rãi quay người về phía trước. Sau khi xác định được mục tiêu, anh ta vẫy tay về phía bảng điều khiển mà không thay đổi vẻ mặt và không thương tiếc.

, bang, click! Bảng điều khiển bị nổ tung.

"Chính là như vậy, tốc độ đã chậm lại, cửa đã mở ra, ngươi có thể lập tức xử lý nữ nhân kia."

＊ ＊ ＊

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Những đốm sáng đang bắt đầu lùi lại." Ryuji hét lên.

"Nó lại đến nữa à? Chính xác thì nó ở đâu? Tôi cứ trượt mục tiêu."

Đến nay, lưu lượng giao thông trên làn đường đã thông suốt. Ngay khi đèn giao thông chuyển hướng, xe máy ngay lập tức lọt vào hàng ùn tắc giao thông.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ở những nơi như thế này còn chưa đến lúc ùn tắc!"

Trên mặt nạ, đèn báo tắc đường nhấp nháy. Ryuji sử dụng đầu vào trực quan và mở thông tin tắc nghẽn giao thông trên mặt nạ của mình. Chứng tỏ đây là một vụ tai nạn giao thông.

Gần ngã tư Aoba Honmachi bị ùn tắc giao thông với một chiếc ô tô đang đậu. Xe kéo sẽ sớm có mặt. Ngoài ra còn có những tin tức xung quanh khác.

Ryuji nhanh chóng mở tin nhắn ra.

Lúc này trên đường tàu điện ngầm đã xảy ra một vụ tai nạn. Bộ điều khiển trung tâm ngay lập tức tuyên bố dừng khẩn cấp. Do hệ thống điều khiển bên trong xe bị hỏng nên lúc này xe đang tăng tốc. Tin tức hiện đã được đăng trên nhiều đài khác nhau. Hành khách đã bị cấm hoàn toàn lên xuống tàu.

“Ra là vậy, tôi hiểu rồi…” Ryuji dùng bản đồ đường đi để hiển thị bản đồ tuyến đường sắt ngầm trên mặt nạ của mình.

"Sana, tôi hiểu rồi..."

Tín hiệu chuyển sang màu đỏ và xe điện dừng hẳn.

"Vậy... bây giờ mọi chuyện thế nào rồi?"

"Cây hạnh nhân ở trong tàu điện ngầm."

Ryuji truyền hình ảnh đó đến Shana rõ ràng hơn.

"Hiểu rồi!"

"Nhưng bây giờ tôi phải làm sao? Đường tắc quá, trước đây tôi có thể vượt qua ô tô, nhưng bây giờ thì không."

"Không thành vấn đề! Hãy giao việc đó cho tôi... Chúng ta vẫn còn một con đường phải đi." Shana nói và chỉ vào vỉa hè.

“Nếu cậu cưỡi ngựa lên đó, mọi người sẽ tránh đường.”

"Bạn có thực sự muốn làm điều này?"

"Tất nhiên..."

Lúc này, tiếng còi xe cảnh sát dần dần đến gần.

"Đi thôi! Shana!"

Shanai vui lên và nhấn ga.

“Đúng như mong đợi…”

“Với tốc độ này, chúng ta có thể vượt lên trước họ.”

Bùm! Couto gầm lên và lao lên vỉa hè.

"Ồ..."

3

"Này! Nhìn kìa!" Sĩ quan Namiki, người vừa mất mục tiêu và đang nhìn xung quanh, nhìn thấy Ryuji và những người khác và hét vào mặt Đội trưởng Yokoyama trên ghế lái.

Do tắc đường nên Sana và Ryuji đã đi ngược chiều trên vỉa hè bên cạnh và phóng qua với tốc độ cao.

"Cái đó..."

“Quay xe lại và đuổi theo chúng ngay lập tức… Thực sự, dù có thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng phải bắt được chúng.”

Namiki nhấc máy liên lạc. "Thông báo cho tất cả các đơn vị... Bây giờ chúng tôi đã biết lý do tại sao tàu điện ngầm bị cướp. Tất cả các đơn vị cảnh sát ngay lập tức tập trung tại ga Nirasaki. 』

"Được rồi! Theo cùng một hướng. Bằng cách này bạn có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá." Namiki nói với một nụ cười.

“Chúng tôi không có việc gì làm vì kẹt xe ở đây. Hãy nhập mật khẩu vào trụ sở liên lạc để xin phép bay và biến thành phương tiện tìm kiếm di động... Cơ trưởng Yokoyama."

Trên các phương tiện tuần tra thông thường không được lắp đặt hệ thống bay. Tuy nhiên, do có các cơ sở như Trung tâm Triển lãm Quốc tế ở khu vực tài phán Aoba dọc theo bờ biển, để nhanh chóng vượt qua tình trạng ùn tắc giao thông trên vịnh và đến hiện trường vụ tai nạn, ngoài việc được trang bị hệ thống lái thông thường, xe tuần tra còn được trang bị hệ thống có thể biến hình thành thân bay có động cơ.

Tình cờ là chiếc xe mà Nami và những người khác đang lái lại thuộc loại này.

"Đã hiểu! Chỉ cần làm điều này! Để nhanh chóng đến đồn.” Đội trưởng Yokoyama gật đầu và ngay lập tức gửi tín hiệu về trụ sở bằng mạng không dây vệ tinh của cảnh sát.

"nhận! Nhóm 28. 』

“Mặc dù nơi này gần hiện trường nhưng tình trạng kẹt xe khiến không thể di chuyển nên để nhanh chóng đến hiện trường, xin vui lòng cho phép chuyến bay”.

"Đã hiểu, vui lòng xác nhận ngay với trung tâm điều khiển giao thông để nhận được giấy phép bay. Tại đây, trình gỡ cài đặt sẽ được nhập. 』

"Làm ơn..."

Bíp bíp bíp bíp bíp! Mã kỹ thuật số được truyền qua giao tiếp. Bảng điều khiển hệ thống bay ở ghế lái mở ra, hoàn tất việc chuẩn bị chuyển đổi thành hệ thống bay.

"Vừa tới hiện trường lập tức báo cáo..."

"Vâng! Hiểu rồi!" Đội trưởng Yokoyama trả lời ngay sau khi nhận được lệnh từ Trụ sở Truyền thông.

"Được rồi Yokoyama, chúng ta đi lên theo chiều dọc!"

“Tôi hiểu rồi, sĩ quan Namiki.” Trưởng nhóm Yokoyama bật công tắc của hệ thống bay quán tính.

Buzz ~ Thân xe bắt đầu biến hình, sau khi lật ngược một phần khoang hành lý, phần đuôi lộ ra ngoài. Mui xe hơi mở ra để trở thành cửa hút gió.

Bùm bùm bùm! Cùng với tiếng động cơ, ống xả phía dưới thân xe mở ra bốn lỗ phản lực.

Bùm bùm bùm! Luồng khí mạnh phun ra từ vòi phun, chiếc xe từ từ bay thẳng lên sau ùn tắc giao thông.

"Nhanh lên! Truy đuổi nghi phạm ngay lập tức!”

Những tấm rèm kính của nhiều tòa nhà phản chiếu những thân ô tô đang bay. Hình ảnh nhìn từ kính chắn gió phía trước của ô tô cho thấy tình trạng giao thông ùn tắc bên dưới.

"Đã hiểu, sĩ quan!"

＊ ＊ ＊

Chiếc xe điện ngầm bị cuốn vào một cơn bão điên cuồng. Ngay khi Serizawa bước ra khỏi xe, anh đi về phía xe ngựa nơi Anshu đang ở.

"Hehehe, lần này cô không thể trốn thoát được rồi... Cô."

Chiếc xe điện phát ra âm thanh ầm ầm và lao nhanh về phía trước. Bức tường bê tông phản chiếu bởi ánh đèn xe điện bay qua cửa sổ. Vòng nâng lắc lư, những người trong xe cũng lắc lư theo.

Serizawa nhìn xung quanh và đi về phía sau xe. Trên đường đi không ai dám chống lại anh ta. Ánh mắt nguy hiểm của anh liếc nhìn đến đâu, nơi đó lập tức trở nên im lặng. Khi Serizawa mở cửa toa nối bước vào toa bên kia, mọi người xoa ngực thở phào nhẹ nhõm.

Mặt khác, Anshu cũng liên tục lùi về phía xe phía sau để tạo khoảng cách giữa anh và Serizawa càng xa càng tốt.

Quý thứ ba và thứ tư.

"Chuyến tàu này sẽ đi qua điểm dừng tiếp theo. 』Một giọng nói máy tính không chút tức giận vang lên trong xe.

Ngay khi Xingshu nghe thấy điều này, anh bắt đầu tuyệt vọng.

Phần 5.

Mắt tôi sáng lên, sân ga bay ngược về phía sau. Sự căng thẳng lên đến mức cao nhất.

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi bị bắt. Nhưng không có nơi nào để trốn thoát và không có cách nào.

Lựa chọn duy nhất là ngồi chờ chết trong cỗ xe đóng kín.

(Ai sẽ cứu tôi...) Dù có rất nhiều người chứng kiến ​​nhưng không ai có thể cứu được cô ấy. Tôi chỉ có thể tránh xa anh ấy càng nhiều càng tốt.

Dù là một phút hay một giây, trong tâm trí Xingshu cũng không có cách nào câu giờ được.

Serizawa mỉm cười khi bước qua toa xe, nắm chặt tay.

"Đây là...cỗ xe thứ sáu. Thời gian hạnh phúc sắp đến rồi."

Serizawa đặt kỳ vọng cao vào những gì sắp xảy ra đến nỗi anh hoàn toàn quên mất mình là một giáo viên.

Như thể bị thứ gì đó thu hút, anh ta sững sờ, miệng há hốc và chảy nước miếng.

Chương 8

1

Chiếc xe cảnh sát mà Namiki và những người khác đang lái đã đuổi theo Ryuji và chiếc mô tô của anh ấy trên đường phố.

"Mục tiêu ở phía dưới, nhanh lên!"

Chiếc xe máy đi ngược chiều trên vỉa hè khi đang xua đuổi đám đông.

“Dù thế nào đi nữa, tôi phải tự tay bắt chúng.” Namiki nhìn chiếc xe máy và châm một điếu thuốc.

Mặc dù việc rượt đuổi trên không rất đơn giản không giống như trên một con phố bị chặn hoàn toàn nhưng nơi hạ cánh lại là một vấn đề. Lối đi quá hẹp, nhưng nếu bạn đi xuống đỉnh tòa nhà, con mồi của bạn có thể trốn thoát khi bạn xuống tầng dưới.

"Thử gọi còi báo động xem!"

Namiki cau mày trong khi xác nhận thông tin tai nạn trên tuyến Subway Bayshore trên màn hình.

"Điều này không ổn! Tốt nhất là đừng để mục tiêu phát hiện ra."

＊ ＊ ＊

"Quay lại góc đó và bạn sẽ đến ga tàu điện ngầm."

"Chúng ta nên làm gì? Ngay cả khi chúng ta bắt tàu điện ngầm, làm sao chúng ta có thể cứu được Ankishu?" Shana hỏi Ryuji ở phía sau trong khi đi lùi trên vỉa hè.

“Anh đã nghĩ ra biện pháp nào chưa?”

Những chiếc xe máy lướt qua trên vỉa hè lát đá.

"Hmm...! Có một cách."

“Anh vừa nghĩ ra ý tưởng gì kỳ lạ à?”

Chiếc xe nghiêng sang một bên rồi vòng ra đường. Lối vào ga tàu điện ngầm ở ngay trước mặt chúng tôi. Xe cảnh sát đã bắt đầu tụ tập trên không.

"Ừ, chỉ còn một cách duy nhất, lao xe máy vào tàu điện ngầm là được." Shana nói một cách thực tế.

"A..." Ryuji kêu lên.

"Đừng lo lắng thế! Chỉ là cưỡi Cotto vào ga thôi!"

"Thật sự... việc này có thể làm được không?"

Chiếc xe máy dừng lại trước cổng nhà ga.

"Nhưng nếu không làm điều này, chúng ta sẽ không thể moi được manh mối nào từ Reika, phải không? Thời gian là điều cốt yếu..." Shana khá bình tĩnh.

“Không còn cách nào khác à?”

"Không! Kẻ thù đã bắt tàu điện ngầm làm con tin. Nếu chúng ta không sớm giải cứu cô ấy, tính mạng của cô Anju có thể gặp nguy hiểm."

Phía trên nhà ga một chút, chiếc xe cảnh sát đầu tiên đang tiến đến.

"Dừng lại! Bạn sẽ bị tổn thương nếu làm điều này."

Ryuji không đồng ý với phương pháp của Shana. Anh cho rằng phương pháp hiện tại của Shanai không phù hợp lắm.

"Nếu chúng ta tiếp tục chậm rãi sẽ không có cơ hội. Nếu Anshu bị giết hoặc bị cảnh sát bảo vệ, chúng ta có thể sẽ không bao giờ có cơ hội tìm ra manh mối để tìm thấy Reika." Shana nắm lấy vai Ryuji và nghiêm túc nói.

"Hai chúng ta, hãy cứu Anshu và Reika!"

Sau đó Shana mới nhận ra rằng đã lâu rồi cô không nhìn vào mắt Ryuji.

"Hiểu rồi! Đi thôi!"

"Sau đó, việc tính toán tốc độ sạc và các chi tiết sẽ được giao cho bạn." Shana nói ngắn gọn.

"Vậy thôi! Trận đấu chỉ có một lần trong đời." Shana tỏa sáng như nữ thần chiến thắng.

Shanai đã có tinh thần cao độ.

＊ ＊ ＊

"Ồ, đây là toa xe cuối cùng."

Serizawa mở cửa nối chiếc xe cuối cùng. Xe điện từ từ leo lên đoạn đường dốc, phát ra tiếng rít.

"Ồ! Tôi đã nhìn thấy nó! Tôi đã nhìn thấy nó!"

Xingshu bị buộc phải ngồi ở phía sau xe ngựa.

"Này! Cô ơi, tôi đi về phía cô ngay bây giờ!" Serizawa hét lên đầy phấn khích, rồi dùng tay phải đấm vào kính chống đạn. Quảng! Những mảnh kính vỡ vương vãi khắp người ông già đang ngồi trên ghế.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Trong xe có tiếng hét.

"Không khí lạnh đang tràn vào!"

Phù~ Serizawa tận dụng cơ hội đó và đập vỡ một mảnh thủy tinh khác.

"Im lặng! Tôi có chuyện muốn nói với cô ấy."

Sự hỗn loạn đột nhiên im bặt. Dòng chữ "Chúng tôi sẽ sớm đến Trung tâm phân phối Wangan" xuất hiện trên bảng trưng bày của xe ngựa.

"Cô đã gây cho tôi rất nhiều rắc rối... Cô ơi, trò chơi đã đến lúc kết thúc rồi."

Serizawa di chuyển chậm rãi, càng ngày càng gần Anshu, người đang choáng váng tại chỗ.

＊ ＊ ＊

"Sana, nghe kỹ đây! Năm giây trước khi tàu đến, tốt nhất bạn nên nhường chỗ và lái toa xe về phía trước 18 độ." Ryuuji nói với Shana như thể đang chỉ huy một trận chiến.

"Tôi biết! Để đó cho tôi!"

Khoảnh khắc các sĩ quan cảnh sát đến tàu điện ngầm.

"Chúng ta không có thời gian, chúng ta phải rời đi. Ryuji, chúng ta phải bay xuống ngay khi đến sân ga!"

"Ừm..."

Shanai sang số và nhấn ga, sau đó nhả ly hợp điện tử và cho xe phóng đi.

＊ ＊ ＊

"Đừng đến gần nơi này, nếu không... Hậu quả tôi sẽ không chịu!" Xingshu hét lớn.

"Ngươi không lại gần sao? Tiểu thư, nếu không biết rõ sẽ chuốc phiền phức!"

"Vậy thì cứ thử xem!"

Serizawa nhướng mày, đưa tay tóm lấy cổ họng Anshu, không còn cách nào rút lui.

"Hãy xem bạn có thể làm gì khác!" Bàn tay như móng vuốt càng lúc càng chặt, thọc sâu vào cổ họng cô.

"Ugh ~" Cơ thể của Anshu được nâng lên khỏi mặt đất.

"Cô ơi, số phận của cô phụ thuộc vào cách cô trả lời!" Serizawa không thương tiếc túm lấy cổ họng Anki.

"Trả lời nhanh đi! Nếu không, thân thể của ta mệt mỏi cũng không biết làm sao!"

Cổ họng của Anshu bị người biến hình Serizawa ấn vào, đôi mắt mở to đến cực hạn.

"Sao cũng được...tôi sẽ nghe lời cậu." Cổ họng cô bị nén và Xingshu khó thở.

"Tôi sẽ nghe. Không...xin hãy ra lệnh cho tôi...phải không?"

Serizawa lấy phần còn lại của chiếc máy vi tính từ trong túi ra và xoa nó lên má Anki.

"Mọi điều anh...nói...tôi sẽ tuân theo." Xingshu rên rỉ với một cục nghẹn trong cổ họng.

"Ừ, vậy thôi! Nếu cậu ngoan ngoãn sớm hơn thì không sao. Nếu không, những bộ phận hỏng này... không thể thay thế bằng bộ phận mới được." Serizawa vui vẻ khoe hàm răng trắng bóng.

Chiếc xe điện gầm lên một tiếng rồi tiến vào sân ga.

2

"Sana, đi thôi!"

Chiếc mô tô lao xuống cầu thang rồi lao thẳng tới cổng soát vé trước sân ga. Nhân viên nhà ga bất ngờ trước sự đột nhập của chiếc xe máy. Dù muốn ngăn chặn nhưng anh đã không kịp hành động vì nó đến quá nhanh.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Đèn pha ở đầu toa xe đầu tiên sáng lên, chiếc xe điện đang phóng tốc độ tiến vào sân ga.

Chiếc xe máy lao vút qua cổng soát vé. Sau khi Shanai và Ryuji xác định được góc tấn, họ quay chiếc mô tô sang một bên, sau đó hai người nhanh chóng nhảy ra khỏi xe.

Chiếc xe máy rơi xuống đường sắt, đúng hướng mà xe điện đang lao tới. Một chiếc xe điện và một chiếc xe máy va chạm.

Chi chi chi chi chi chi! Chiếc xe điện cán qua chiếc xe máy, tia lửa bắn ra từ bánh xe và bắt đầu giảm tốc độ.

"Sana! Hãy tìm cây mai!" Ryuji cúi người xuống và lao về phía sân ga.

"Nhưng tôi không biết anh ta."

"Có lẽ bạn sẽ biết khi nhìn thấy nó!"

Shanai cũng chạy về phía sân ga. Hai người đi tìm cây mai. Quý 1, quý 2, quý 3...

Khắp nơi đều có hình cây hạnh nhân.

Chạy, chạy... Ryuji và những người khác cuối cùng cũng đến được toa xe cuối cùng. Ở phía sau toa xe, người ta tìm thấy Xingshu với một người đàn ông đang bị nghẹn cổ.

"Cây hạnh nhân! Cây mai!" Ryuji gõ cửa kính xe theo phản xạ. Dù tôi muốn vào trong nhưng cửa sổ vỡ không phải ở bên này mà ở bên kia.

"Là ai! Nếu dám xen vào..." Người đàn ông quay đầu nhìn về phía cửa sổ.

Người đó là giáo viên cao cấp Serizawa. Nhưng khuôn mặt đó đã không còn vẻ điềm tĩnh thường ngày nữa.

Đôi mắt anh trũng sâu, đôi má gầy gò và phù phiếm trong một nụ cười.

"Sư phụ, xin dừng lại!" Shanai cũng hét lên.

"Đừng cằn nhằn nữa! Ồn ào quá!" Serizawa đặt Anshu bất tỉnh trở lại mặt đất, rồi đấm không thương tiếc vào cửa sổ cạnh sân ga nơi Shana và những người khác đang đứng. Quảng!

Xingshu dựa vào tường và từ từ ngã xuống đất.

Ngay lập tức! Kính cửa sổ vỡ tan. Hai người hạ người xuống, các mảnh vụn vương vãi trên người. Bang bang bang bang!

"Ryuji, đi cứu Xingshu."

"Hiểu rồi!"

Hai người cùng nhau đứng dậy nhảy lên xe qua cửa kính vỡ.

"Chờ một chút!" Shana hét lên với Serizawa.

Serizawa quay lại và Ryuji đã đứng đằng sau Shana.

"Có chuyện gì vậy, các bạn không phải là học sinh của tôi sao?" Serizawa nói như thể anh ấy không hề quan tâm chút nào.

"Ồ... ồ! Thầy ơi, xin đừng làm vậy." Ryuji cố gắng chọn những từ ngữ không khiến Serizawa khó chịu.

"Này! Cậu đang nói mớ đấy!"

"Thật ra cậu đã nói là cậu đang nói mớ..." Ryuji giơ tay lên và ngay lập tức không nói nên lời.

Shana lặng lẽ đi vòng qua lưng Serizawa, sau đó nắm lấy vai Serizawa và ném mạnh anh ta ra ngoài.

Bùm!

"Vỡ!" Tay phải của Serizawa nắm lấy bàn chân mảnh khảnh của Shana.

"Ừ ừ ừ!"

"A! Wow ồ ồ ồ ồ!"

Chiếc xe bất ngờ rơi vào tình trạng hỗn loạn và hỗn loạn. Một hành khách vốn luôn bình tĩnh mở cửa thoát hiểm, đám đông lao vào sân ga như thủy triều.

" Tan vỡ ..." Serizawa quay lại và đối mặt với Sanacari, người đã vào thế.

"Anh sẽ không thể tha cho cô bé này được."

"Anh là tội phạm!" Shana nhìn Serizawa với vẻ mặt bình tĩnh.

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì."

"Đừng giả vờ nữa! Chúng tôi biết tất cả mọi thứ."

Shana vén chiếc váy ngắn đồng phục của anh ta lên và đuổi anh ta ra ngoài. chải! Đôi tất trắng lấp lánh trên đôi chân dài mặc váy ngắn của Shana. Mặc dù chiếc tất trắng đã bị tay phải của Serizawa nắm lấy nhưng Shanai vẫn tiếp tục tấn công Serizawa bằng chân còn lại.

"Serizawa, bạn...cũng là thành viên của đường?"

Đôi tất trắng có chút bẩn do bị Serizawa đá. Serizawa máu lạnh cũng đá về phía trước.

Bang!

"À!" Shanai nhanh chóng lùi lại.

"Chào!" Những cú đá xích của Serizawa tiếp tục tấn công Shana.

"Ngươi muốn dùng thân thể của ngươi đánh ngã ta, thật là một đứa trẻ kỳ quái!"

Serizawa tát mạnh vào mặt Sana. Shanai mất thăng bằng do va chạm, và chiếc nơ đỏ trên đồng phục của anh ấy bay lên.

"Này! Đau đến phát khóc!" Serizawa sau đó dùng cùi chỏ đánh mạnh vào mặt Shana.

"À!" Shanai lấy tay che mặt và chạy trốn nhanh nhất có thể. Váy ngắn bay khắp nơi.

Serizawa liên tục tấn công về phía trước như một cây kéo, trong khi Shana liên tục lùi lại để né đòn.

Khi cơ thể cô lùi lại, chiếc váy ngắn bồng bềnh của cô rung chuyển để lộ nội y.

Đối mặt với sự tấn công liên tục của những đôi chân xích, Shanai bất đắc dĩ đứng dậy vung chân khiến chiếc váy ngắn của mình bay lên như gió. Chiếc váy ngắn phồng lên, lộ hẳn quần lót.

"Vâng!"

Vỡ! Serizawa liếc nhìn chiếc quần lót trên chân Shana Uzumaki, sau đó cơ thể anh đột nhiên dừng lại về phía sau.

Bàn tay của hai người đàn ông vướng vào nhau. Mồ hôi đã đổ trên trán Shanai và anh ta bắn trả hết đợt này đến đợt tấn công khác.

Với một cú nhảy đẹp mắt, Shanai vén váy ngắn lên và tung ra cú đá chính diện đẹp mắt. Chụp! Quần lót là loại quần lót cao gót chỉ che được phần trên đùi một chút. Shanai đá xuống đất và tiếp tục chống trả.

hack! Chụp!

"Này! Kiểu đá này giống như muỗi đốt cơ thể đã được cải tạo của tôi vậy."

Serizawa hơi lùi lại và đá Shanai.

Ờ-huh!

"Ồ!" Shana nhận một cú đá mạnh vào đùi, cơ thể Shanai bay ra ngoài như một tờ giấy. Có một dấu chân nhợt nhạt để lại trên chân.

"Chết tiệt!"

"Cố lên!" Serizawa tiến lên một bước, dùng tay trái nắm lấy đầu Shana, tay phải nắm lấy bộ đồng phục thủy thủ.

"Vâng!"

Serizawa nâng hông Sana lên cao hơn vai anh trong khi anh đang lộn ngược người. Sau đó, anh ta sử dụng sức mạnh của khoảng trống để ném xác Shanai.

! Shanai vừa đáp xuống đệm ghế đã không thể thở được.

"Chào!" Serizawa giơ chân thẳng đứng và giẫm gót chân xuống Sana đang không nghi ngờ gì.

Ờ-huh!

Để tránh cú đá, Shanai quay người khỏi ghế và ngã xuống đất. Gót chân của Serizawa cắm vào chỗ ngồi của anh.

"A! Vẫn còn chật vật!" Serizawa đá ra một cách thờ ơ.

Lúc này Shanai cố gắng hết sức để né tránh đòn tấn công của hắn. Nhưng cuối cùng Shanai vẫn bị ép vào tường của toa xe điện.

Serizawa mỉm cười giơ đầu gối đá ra.

"Đây là đòn cuối cùng."

Ờ-huh!

Ryuji, người đã theo dõi toàn bộ sự việc, nhanh chóng lao vào Serizawa và đuổi anh ta ra ngoài.

Ờ-huh!

"Ồ!" Ryuji hứng lấy cú đá của Serizawa và ngã xuống đất.

"Kẻ ngốc!"

Ryuji bảo vệ Shana bằng cơ thể của mình. Shana nhanh chóng đứng dậy, đứng giữa Ryuji và Serizawa, tỏ ra một tư thế không hề sợ hãi.

"A... Ngươi còn trẻ như vậy, tình cảm tốt như vậy, đã như vậy ta liền đưa hai ngươi cùng nhau đi tây phương!"

Serizawa đá xuống đất và bay về phía anh. Xác thịt va chạm dữ dội.

Bấm vào! Bấm vào! Shanai ra đòn với tốc độ cực nhanh, sau đó cơ thể bay về phía sau.

"Vỡ!"

Serizawa dù nhận được cú đấm bất ngờ từ Shana nhưng anh cũng phản công bằng một cú đá.

Shanai duỗi khuỷu tay về phía trước, bước về phía trước và tránh được cú đá. Tuy nhiên, trên cánh tay của Shanai đã có một vết bầm tím và đau đớn. Nhưng Ryuji chỉ có thể nhìn cuộc chiến giữa Shana và Serizawa với đôi mắt mơ hồ.

Nhưng chuyển động của Shanai rõ ràng đã chậm lại vì anh ta nhận phải cú đá này. Cô đã bị Serizawa làm bị thương.

Ờ-huh!

"Ồ!" Sau một cú đá khác từ Serizawa, bước đi của Shana bắt đầu loạng choạng.

Bấm vào! Serizawa lại đánh vào vai anh không thương tiếc khiến Shanaica khuỵu xuống đất.

"Sanai!"

Ryuji lấy lọ thuốc tăng cường sức mạnh mà anh ấy giữ cùng với máy tính xách tay từ chiếc túi sấm sét sau thắt lưng ra.

Ryuji lưỡng lự. Anh biết rằng nếu anh ngửi thấy mùi này, nó thực sự sẽ tăng cường sức khỏe cho cơ thể anh trong một khoảng thời gian.

Serizawa giơ chân lên như muốn đá vào bụng dưới của Shanai.

"Ta sẽ không tha cho ngươi..."

Lúc này, Ryuji theo phản xạ dùng ngón tay mở nắp chai. ! Một mùi nồng nặc xộc vào mũi tôi.

Tháo kính ra, Ryuji đau đớn mở mắt và xuất hiện với một nhân vật hoàn toàn khác.

"Serizawa! Đối thủ lần này là tôi!"

Vào lúc này, đồng tử của Ryuji đang lắc lư với ánh sáng rực rỡ và bóng tối xuất hiện trên cơ cánh tay của anh ấy.

Ryuji tự vỗ vào má mình để lấy đà.

"Không cần phải kiêu ngạo đâu nhóc!" Serizawa bất ngờ đấm vào nơi Ryuji đang đứng.

Chụp! Ryuji dễ dàng đón được cú đấm bất ngờ bằng cơ bắp căng cứng như thép của mình và vặn mạnh.

“Cô dám làm tổn thương cả Shana…” Ryuuji dũng cảm giơ chiếc đùi vạm vỡ và đá thật mạnh vào Serizawa.

Bùm! Một đòn rất mạnh. Ngay cả không khí cũng phát ra âm thanh. Serizawa chỉ cảm thấy một luồng sát khí, cơ thể anh ta bay ra ngoài ngay lập tức. Mặt khác, Ryuji đang run lên vì tức giận tột độ.

"Nhân tiện, không thể không làm được điều này. Đó là một cú đá khá ấn tượng!" Serizawa nói với một nụ cười.

Sau đó anh ta mạnh dạn lao tới và ấn khuỷu tay vào mặt Ryuji.

"Ồ!" Dù Ryuji né đòn đẹp mắt nhưng cơ bắp căng cứng vẫn đánh vào khuỷu tay Serizawa nên Ryuji bước lên một bước và chìm người xuống để chống chịu đòn tấn công.

"Thằng khốn nạn..." Serizawa thay đổi hình dạng, vươn tay tới đùi Ryuji, dùng lực nâng cậu lên và ném cậu ra sau lưng.

Ryuji cuộn tròn trong không trung rồi quay lại và ngồi xuống ghế của mình.

"Ồ!" Serizawa chạy về phía trước, nắm lấy ngực Ryuji và nâng mạnh lên rồi bất ngờ đưa khuỷu tay ngang về phía Ryuji.

Chụp! Do khoảng cách quá gần nên cổ họng của Ryuji bị đánh mạnh.

"Ồ!" Ryuji bật trở lại ghế rồi ngã xuống, lấy tay ôm cổ.

Serizawa đấm và đá Ryuji liên tục khi anh lăn xuống đất. Serizawa tấn công vào mặt Ryuji không thương tiếc bằng hàng loạt đòn tấn công dữ dội. Ryuji bất ngờ nắm lấy bắp chân Serizawa và ném mạnh ra ngoài.

Keng! Âm thanh của kim loại vặn xoắn. Chân Serizawa đang đá vào Ryuji đã bị bắt lại, anh mất thăng bằng và lao về phía trước.

"Ồ!" Ryuji đứng dậy và tấn công trực tiếp vào Serizawa, người vẫn chưa đứng vững.

Trong khi đá vào eo Serizawa, Ryuji cũng vẫy lòng bàn tay trái. Chụp! Sức mạnh của hai người va chạm.

"À!" Ryuuji dùng sức ở thắt lưng đẩy hàm của Serizawa sang phải, sau đó giơ đầu gối phải lên và đánh vào xương sống của Serizawa khiến anh mất thăng bằng.

!

"Suỵt!" Serizawa thẳng người và bay vào cột sắt của lan can.

"Đáng tiếc thân thể cường đại như vậy căn bản không có tác dụng."

"Chết tiệt, nhóc con!" Tần Trạch vuốt ve eo anh, lập tức đứng thẳng đối mặt với Ryuji.

"Ahhh!" Cơ thể như nảy lên, Serizawa tấn công vào eo Ryuji và vòng tay ra sau lưng để giữ chặt.

"A! Này!" Serizawa nhấc Ryuji lên và ném cậu ấy ngửa ra lần nữa.

"Ồ!" Cơ thể của Ryuji bay lên không trung, nằm ngửa và rơi vào một hình chạm khắc lớn.

"Ahhh...ahhh" Ryuji thở dốc và cảm thấy cơ thể mình tê liệt, không thể tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào.

"A! Có chuyện gì vậy nhóc? Sức lực của ngươi chỉ có chừng này thôi à?"

"Bớt lảm nhảm đi..."

Serizawa nắm lấy tay và đầu anh, cố gắng kéo anh lên nhưng Ryuji chỉ còn sức để chửi rủa.

Khoảnh khắc Serizawa chuẩn bị tóm lấy đầu Ryuji từ phía trước, cơ thể Serizawa khẽ rung lên.

"Tôi vẫn chưa bỏ cuộc!"

Ryuji dùng chút sức lực cuối cùng để vặn người, sau khi dùng cùi chỏ đánh vào sườn Serizawa, cơ thể anh lập tức bay về phía sau.

"Ugh~" Serizawa cũng vặn người và đá vào Ryuji đang rút lui bằng một cú đá vòng tròn.

Cùng lúc đối thủ ra tay, Ryuji dùng hết sức lực nhảy lên và lăn tới lưng Serizawa.

Anh ta dùng cùi chỏ đánh vào lưng Serizawa sau khi tung ra cú đá xoáy, rồi dùng dao đâm vào một bên đầu anh ta. Vì Ryuji đã chuẩn bị sẵn nên anh ta dùng đầu gối đánh vào sau đầu Serizawa và đá mạnh vào đầu Serizawa.

Bang! Chiếc nhẫn rơi ra do va chạm. Sau khi bị Ryuji tấn công từ phía sau và dùng dao đâm vào sau đầu, cơ thể Serizawa co giật rồi bất tỉnh trên mặt đất.

"Cái gọi là biến hóa con người chính là chỉ có thân thể là được, còn đầu óc thì không."

Ryuji lật cơ thể đang bất tỉnh của Serizawa lại, kéo cạp quần anh ra và trói hai tay anh ra sau lưng.

"Được thôi, nhưng Anshu... anh có chuyện muốn hỏi em."

"Chỉ cần ngươi nói, ta sẽ nói cho ngươi." Anshu mỉm cười rồi hôn lên má Ryuji.

Shanai nhìn họ với vẻ mặt phức tạp.

(Mối quan hệ giữa Anshu và Ryuji là gì...) Anh ấy ngày càng bối rối về Ryuji.

“Reika đã bị bắt. Và tại sao cậu lại bị tấn công ngay cả Anju… Tôi muốn biết lý do.”

Mặc dù Shana chiến đấu vì Ryuji nhưng anh lại bị bỏ rơi và cảm thấy khá cô đơn.

"Được rồi! Nếu chỉ vậy thì có thể trả lời được." Xingshu nhún vai và dang tay ra.

"Nhìn này... tại sao người đàn ông này lại mạnh mẽ như vậy. Bạn có biết không?"

“Đó là thuốc mê máy tính phải không?” Ryuji trả lời thực tế.

"Đúng...bạn biết khá rõ điều đó! Vậy ra đây chính là mấu chốt của vụ việc. Nói cách khác..."

Ngay khi anh ta định nói điều đó, một cuộc hỗn loạn bắt đầu trên sân ga.

"Lại gặp rắc rối rồi."

"Anh định chạy trốn à?"

Anshu và Ryuji liếc nhìn nhau và gật đầu.

"Đúng vậy!"

"Vậy thì đi thôi! Và nếu từ giờ trở đi cậu không tự chăm sóc bản thân thì... chàng trai trẻ."

Anju mỉm cười với Ryuji và nhảy xuống từ cửa sổ vỡ.

"Shanai, sao ngươi còn choáng váng? Đi thôi!"

Ryuji nhanh chóng chạy về phía cô và đưa tay nắm lấy bàn tay vẫn còn đó của Shana. Shanai cũng vội vàng nắm tay Ryuji nhảy ra khỏi xe.

Chương 9

1

Ryuuji và Shana bảo vệ Xingshu, giả làm hành khách bình thường và đi qua cổng soát vé. Sau khi vượt qua cuộc thẩm vấn, họ trở lại mặt đất.

Mặc dù tất cả hành khách trên tàu đều bị cảnh sát thẩm vấn nhưng Ryuji và những người khác đã trốn thoát bằng cách giả làm hành khách đang đợi ở sân ga và nói cho họ biết địa chỉ giả của họ.

Phía trước nhà đài xảy ra tình trạng hỗn loạn do trực thăng và xe tải truyền hình trực tiếp của đài truyền hình đến.

"Trước hết phải có phương tiện đi lại."

Xingshu tìm thấy chiếc xe cảnh sát với đôi mắt sắc bén, sau khi yêu cầu Ryuji và những người khác trốn ở một nơi riêng tư, anh ta tiến lại gần chiếc xe, mặc một bộ sườn xám với bộ quần áo rách nát để lộ da ngực và đùi trần rồi hỏi người cảnh sát đang ở trong xe.

"A! Điều này thật không thể tin được! Bạn có thể giúp tôi được không?" Xingshu liếm môi, nheo mắt, vặn người dựa vào nóc xe, hơi lộ ra cặp đùi đầy đặn từ khe hở, trông đầy khiêu khích.

"A..." Cảnh sát chú ý tới hắn bên trong không mặc quần áo, lộ ra vòng eo hấp dẫn.

"Có... có chuyện gì thế?"

Đột nhiên tôi được một cô gái không quen hỏi, quần áo trên người cũng không che được người.

Người cảnh sát mặc đồng phục mở cửa xe.

"Cảm ơn bạn rất nhiều, tôi đã được cứu rồi." Shanai mỉm cười di chuyển cơ thể về phía cửa xe, sau đó mở cửa xe nhìn người cảnh sát đang lái xe.

"Này! Lại đây..." Xingshu nắm lấy tay viên cảnh sát bằng cả hai tay và yêu cầu anh ta chạm vào ngực mình.

“A…ah” viên cảnh sát trong lòng tràn đầy mong đợi, bị dẫn ra khỏi xe với vẻ mặt nheo mắt.

"A...cái này, cái này, cái này, cái kia, cái kia!"

Viên cảnh sát bị Xingshu lừa xuống xe và đứng một mình trên đường. Xingshu nhanh chóng quay người, ngồi vào ghế lái và nắm quyền điều khiển.

"Này! Không sao đâu." Xingshu giơ tay lên và gọi hai người họ.

"Sana... đi thôi!"

Ryuji nói xong, Shana cũng lên xe. Xingshu ngồi vào ghế lái và đóng cửa lại.

Kết nối máy tính xách tay của Ryuji với bảng điều khiển của ô tô và khởi động ô tô một cách dễ dàng.

Nhấp, nhấp, nhấp... nhấp, nhấp! Ryuji và Shana ngồi ở ghế sau.

"A...đợi đã, chờ đã, cậu định làm gì thế?" Người cảnh sát ngu ngốc bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Thật là một tên ngốc. Tôi chỉ muốn đặt cái máy ngu ngốc này vào chế độ bay!"

Xingshu mỉm cười vẫy tay chào cảnh sát rồi nhấn ga xuống phía dưới. Chiếc xe ngay lập tức bay lên và bánh xe nâng xuất hiện trên khung của thân xe. Hơi nước liên tục thoát ra khỏi mui xe. Bùm bùm bùm!

"Nhìn kìa! Đơn giản làm sao."

Xingshu nhấn ga, trong chốc lát chiếc xe từ từ thoát ra khỏi dòng xe cộ đông đúc và dần dần lao về phía các dãy nhà.

"K-tên trộm..." Cảnh sát vội vàng đuổi theo.

Bùm bùm bùm! Nhưng chỉ trong chốc lát, chiếc xe bắt đầu lao lên.

"Trụ sở, trụ sở. Trong trường hợp khẩn cấp, xin cho phép triển khai khẩn cấp..."

"Có chuyện gì thế?" Chỉ là bạn không thể xin trang bị khẩn cấp như thế này thôi. 』

"À...cái này...cái kia..."

Người cảnh sát cầm chiếc đài và im lặng một lúc vì không thể biết được chiếc xe đã bị trộm.

＊ ＊ ＊

"Để không bị truy tìm, tôi phải thay đổi chương trình. Tôi không có nhiều thời gian nên nhờ Ryuji giúp đỡ."

"ĐƯỢC RỒI!"

Anshu ném chiếc điều khiển từ xa trên bảng điều khiển ghế lái cho Ryuji ở ghế sau.

"Bằng cách này, nó trông giống như một chiếc xe cảnh sát bình thường."

Ryuji đập bàn phím như súng máy, nhập dữ liệu để thay đổi trí thông minh của xe cảnh sát.

"Nhưng thành thật mà nói, thuốc tăng cường dùng trong kế hoạch biến hình con người không có tác dụng lâu dài, nếu đối thủ là người biến hình thì sẽ mất đi hiệu quả ngay lập tức."

"Chàng trai trẻ, vậy kế hoạch do mẹ anh nghĩ ra vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm!"

"Đúng! Đây chỉ là thuốc thử nghiệm gần đây được đưa vào sử dụng thực tế thôi." Ryuuji vừa nói vừa đưa tay ra véo váy của Shana.

"Thuốc chỉ uống thử thôi, không phải thuốc chính thống, thực tế cũng chưa được sử dụng. Người trẻ không nên tùy tiện uống thuốc!"

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã quan tâm!"

Ryuji, với đôi mắt sáng ngời, ôm Shana vào lòng và đưa tay về phía ngực cô.

"À..."

"Không được nói tục tĩu trong xe!!"

Anshu đưa mắt về phía gương chiếu hậu, sau đó đạp ga để tăng tốc độ. Cơ thể anh bị tác dụng bởi trọng lực G, toàn bộ cơ thể Ryuji chìm xuống ghế sau.

＊ ＊ ＊

Moliya vặn mạnh tay Reika.

"Đau quá!"

Reika đau đớn kiễng chân lên và được đưa đến chiếc ghế máy tính cạnh giường nơi Aegean vừa nằm.

Ghế máy tính được làm bằng da màu đen và có kết cấu lưng dốc, rộng rãi.

"Tôi sẽ cố gắng làm cho bạn thoải mái!"

Chỉ mặc đồ lót, Reika bị buộc phải ngồi trên ghế, hai chân dang rộng và được cố định bằng một chiếc thắt lưng.

Sau đó Moli Ya mang chiếc điện cực giống như một thiết bị tưởng tượng đến.

"Đừng lo lắng. Đây không phải là thuốc gây mê máy tính thực sự. Nó có thể nói là thứ tốt hơn thuốc gây mê máy tính."

Moliya vui vẻ nheo mắt lại và đặt các điện cực vào Reika.

"Kỳ thực, nếu như ta có thể biết ẩn giấu mô não mạch hoạt động lý thuyết của ngươi sẽ tốt hơn... Nhưng ta không nghĩ ngươi sẽ thành thật nói cho ta biết." Sau đó, sau khi xác nhận lại thiết bị điện cực trên đầu Reika, Jasmine bật công tắc lên.

Tầm nhìn của Lixiang đột nhiên mờ đi, và những tiếng trầm nặng nề vang lên bên tai cô. Buzz~ buzz~ Các điện cực nhấp nháy, và sóng điện đồng loạt lan truyền khắp cơ thể. Cú va chạm trúng vào trán, đầu ngón tay, ngón chân, ngực và các bộ phận bí mật khiến toàn thân run rẩy.

"À!"

Sóng điện cuồn cuộn như giông bão. Đầu lưỡi của cô đang liếm vào vùng kín của cô. Những ngón tay của cô trải rộng những cánh hoa và nhét chúng vào như một dương vật cương cứng. Sau đó cô ấy liên tục đẩy vào và ra. Reika đã rơi vào ảo giác.

Reika hiểu rằng cỗ máy này có thể cho phép thực hiện hành vi tình dục một cách tự do mà trước đây không thể thực hiện được.

"A! A! Ừm..." Toàn thân tựa hồ đã trở thành một vùng nhạy cảm, sinh ra một loại dục vọng cảm giác muốn suy sụp.

"Ngón tay không đủ."

Vì các cánh hoa của phần thân dưới được kích thích trực tiếp bởi các điện cực nên chúng rất háo hức được đưa vào.

"Vậy thì sao? Cứ nói những gì bạn muốn!" Moliya nhéo núm vú của Reika và nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích.

Do sóng điện quá mạnh, cơ thể Reika run lên và cô không thể suy nghĩ được nữa. Bụng dưới đã trở nên thiếu kiên nhẫn và trở nên dâm đãng.

"Làm ơn...làm ơn nhét cái vật choáng váng nam tính dày đặc đó vào!!" Reika bất ngờ hét lên những lời dâm dục.

Reika lắc ngực một cách dâm đãng.

Jasmine từ bên giường lấy dương vật giả ra.

"Hãy thư giãn cơ thể và để nó đi xa nhất có thể." Sau đó bật dương vật giả.

Buzz ~ Phần trước của dương vật giả màu hồng bắt đầu rung lên.

"Ahh...ahhh..." Reika đẩy mông ra, mở ra bức tường bên trong thấm đẫm nước ép tình yêu.

Moliya không ngừng xoay dương vật giả ở lối vào lỗ, từ từ để nước tình yêu ngấm vào.

"À, à!"

Jasmine mở rộng cánh hoa của Reika hết mức có thể, rồi nhét dương vật giả vốn đã ướt vào trong một hơi.

Thở dài! Dương vật giả trải thẳng khe hở và toàn bộ chiều dài bị ngập trong nước.

"Sâu hơn...xoay cái thứ to, dày đó hết sức có thể, xoay nó, xoay nó!"

Lệ Hương hét lên như một con thú, đồng thời cảm nhận được những làn sóng điện dâm dục khắp cơ thể, cô đưa hông ra.

“C-khó hơn nữa!”

Cánh hoa của Reika bị bàn tay của Jasmine kéo căng đến cực hạn. Dương vật giả bị kẹp chặt vào một bên vùng kín của cô, trong khi cơ thể cô không ngừng run rẩy, thậm chí cả hậu môn cũng co rút lại.

“A, thoải mái quá…” Bị ảnh hưởng bởi sóng vô tuyến truyền từ các điện cực, Reika duỗi thẳng eo và cong người lại.

PHỤ, PHỤ, PHỤ! Khi dương vật giả được đẩy vào và ra, các cánh hoa co lại thật chặt, như muốn nuốt chửng nó.

"Ahhhh..." Tiếng rên rỉ của Reika dần dần tăng lên, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia.

"Đưa nó vào sâu hơn!"

Buzz~ buzz~ Jasmine vặn mạnh dương vật giả.

Không thể kiềm chế được nữa, Reika đẩy eo ra và lắc lư hông để đáp lại lực đẩy của dương vật giả. Lưng Reika ướt đẫm mồ hôi. Vì những cánh hoa trên đỉnh dương vật giả không ngừng bị đẩy ra vào nên khoảng trống giữa hai chân tràn ngập nước tình, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm.

"Không thể làm được nữa rồi..." Reika rên rỉ đứt quãng.

"Ừ! Chính là nó!" Sau khi mỉm cười nói xong, Moliya càng bơm nhanh hơn, rồi dùng ngón tay vuốt ve hậu môn Reika một cách hung bạo.

Dương vật giả hung bạo di chuyển ra vào trong cánh hoa của Lệ Hương, cánh hoa cố gắng hết sức để dung nạp cô. Vùng kín của Reika khẽ run lên, dương vật giả siết chặt lại.

PHỤ, PHỤ, PHỤ! Cơ thể Reika vặn vẹo khi toàn bộ cơ thể cô bị nhấn chìm trong sóng vô tuyến.

"A...nó sắp ra rồi!"

Tóc cô ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da. Bụng dưới của cô co thắt, Reika lắc vai và thở hổn hển. Thân thể một cỗ mãnh liệt va chạm, tựa như bị ném lên không trung, đột nhiên rơi mạnh xuống, trong ngàn giây đạt đến cao trào. Reika đã hoàn toàn trở thành tù nhân của cỗ máy và cảm thấy khủng khiếp trước sự mất mát của mình.

"A...chắc hẳn là rất thoải mái." Moliya dựa vào Reika và thì thầm vào tai cô ấy. Dù Reika muốn chống cự nhưng cơ thể cô vẫn không thể cử động được.

"Bất quá, cái máy này vẫn còn có khuyết điểm, sử dụng như thế này sau, cho dù ngươi chọc thế nào những chỗ quan trọng, cũng sẽ không có cảm giác gì."

Bàn chân của Lixiang được dang ra và lộ ra trước gương, có thể nhìn thấy rõ phần thịt căng cứng.

Vì cơ thể không thể cử động nên Moliya đưa ngón tay vào những cánh hoa lỏng lẻo và bơm chúng.

“Ngay cả khi bạn kéo mạnh phần thịt đó, bạn cũng sẽ không cảm thấy gì phải không?”

Lệ Hương tựa hồ mất đi lý trí, không nói một lời.

"...Sau một thời gian, máy sẽ hoàn thành. Có cảm giác như nó sẽ trở lại bình thường sau 2 hoặc 3 giờ."

Bây giờ cơ thể của Reika dường như không phải của riêng cô.

"Ahhh... Anh sẽ vuốt ve cơ thể em một cách đàng hoàng ngay và để em nói cho anh biết em cảm thấy thế nào."

Máy móc là những trung tâm khoái cảm được điều khiển trực tiếp, những cỗ máy có niềm vui theo thói quen.

Sử dụng chiếc máy này giống như quan hệ tình dục một mình hơn là thủ dâm.

＊ ＊ ＊

Người đầu tiên đến hiện trường vụ tai nạn ở ga tàu điện ngầm là Sĩ quan Namiki và Đội trưởng Yokoyama.

"Nhưng sĩ quan, tại sao anh không lao vào cùng mọi người ngay lập tức?"

"Ừ, tôi có ý tưởng của riêng mình."

Hai người đàn ông đến hiện trường sớm hơn cảnh sát đường sắt.

Serizawa bị trói trong tàu, quằn quại như một con giòi trong trạng thái choáng váng.

"Người này có phải là tội phạm không? Nhưng ai đã bắt được anh ta?" Trưởng nhóm Yokoyama vừa nói vừa nhìn xuống Serizawa.

"Theo lời khai của nhân viên đồn, xem ra bọn họ chính là hai người chúng ta đang truy đuổi." Sĩ quan Namiki bình tĩnh nói.

"Nhưng người này hình như đã uống thuốc, hình như là gây mê bằng máy tính. Nếu đúng như vậy thì đó là việc của Ban An toàn Sinh mạng."

"Có lẽ vậy... nhưng hãy hỏi trước đã."

"Này! Đứng dậy đi!" Đội trưởng Yokoyama hét lên, tóm lấy bụng dưới của Serizawa.

"Hmm...Ugh..." Serizawa rên rỉ và mở mắt ra.

"Này...Chủ nhân, có chuyện gì vậy?" Có lẽ anh ấy chưa rơi vào hoàn cảnh đó! Serizawa lăn lộn trên mặt đất với nụ cười ngốc nghếch và nói những điều vô nghĩa.

Sĩ quan Namigi nhìn xung quanh và nói: "Tôi không nghĩ việc đưa tù nhân đi trước là ổn... Hãy tháo thắt lưng và còng tay anh ta. Anh ta là người nguy hiểm, vì vậy hãy cẩn thận!"

Sau khi Namiki ra lệnh, Yokoyama cởi thắt lưng, kéo Serizawa đứng dậy và còng tay lại.

Có những người khác ở quanh đây. Đó là do Namaki đã lặng lẽ nói với nhân viên nhà ga rằng: "Tạm thời đừng cho ai vào." 』

"Vậy Yokoyama, thả hắn đi!"

"Anh nói gì vậy..." Hoành Sơn nghe anh nói, vẻ mặt khó hiểu.

Namiki đã có sẵn một khẩu súng lục trong tay.

"Đó là nó."

“Cảnh sát, đừng đùa nữa.”

Namiki chĩa súng vào đầu Hengshan một cách vô cảm và bóp cò mà không nói một lời.

! Sau khi Yokoyama bị bắn, anh ta ngã về phía trước như một con rối bị cắt dây.

"Này, không làm điều này là không ổn. Tôi thực sự xin lỗi."

Máu từ từ lan ra từ trán Hengshan.

"Không, lần này chúng ta không thể cứ để như vậy được. Để không bị bại lộ trước đây, tôi nhờ anh giả làm người bán... lần này anh là tù nhân trốn thoát sau khi bắn Đội trưởng Yokoyama."

Serizawa đột nhiên hiểu ra ý định thực sự của Namiki tàn nhẫn, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"A...xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Tôi cũng muốn nói rằng họ chỉ là một vài đứa nhóc, nếu tôi giao họ cho cậu thì cũng không có vấn đề gì. Nhưng bây giờ họ thậm chí còn trốn thoát khỏi Nhà ký ức... Điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm rắc rối của tôi."

Namiki giơ súng lên và bóp cò không thương tiếc. Bang!

"Ngươi thật vô dụng... Còn để lại nhiều manh mối như vậy, ta cho ngươi bao nhiêu thuốc đều vô dụng."

"Đ-thật ra..." Serizawa hoài nghi nhìn bàn tay đầy máu của mình, sau đó cơ thể co giật và tắt thở.

"Ừ... đây là công dụng cuối cùng của ngươi. Nếu ngươi chết, sẽ không có chứng cứ."

Namiki để Serizawa cầm súng, sau đó vỗ nhẹ áo khoác bước ra khỏi xe.

"Tôi là Cảnh sát Namiki. Mặc dù tôi đã bắt được tù nhân, nhưng Đội trưởng Yokoyama đã chết trong khi làm nhiệm vụ. Vẫn còn ba đồng phạm đang lẩn trốn, và tôi sẽ bắt kịp họ ngay bây giờ. 』 Namiki bắt máy cảnh sát và báo cáo tình hình hiện tại cho sở chỉ huy.

2

"Thí nghiệm sắp bắt đầu..." Moli Ya nói.

Reika và Aegean đang ở trong phòng thí nghiệm, mỗi người nằm trên giường, cạnh nhau trong tư thế hơi ngả người, cơ thể trần trụi của họ được cố định bằng thắt lưng. Cả hai người đều có điện cực gắn trên đầu.

"Tôi sẽ vuốt ve Aiqin thật tốt! Nếu điều này xảy ra, những điều thú vị sẽ xảy ra!”

Moliya cởi bộ quần áo trắng đang mặc với vẻ phấn khích trên mặt, ngay lập tức cô có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng và căng mọng cùng chiếc que bên trong phồng lên giữa hai đùi của mình. Đi xuống một chút, bạn có thể nhìn thấy vườn hoa đào được bao phủ bởi rừng rậm.

Đúng như dự đoán, Moli Ya không phải nam cũng không phải nữ mà là lưỡng tính.

"Không!"

Moliya ngượng ngùng cúi đầu ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình, đồng thời nhảy lên giường áp sát vào cơ thể Aegean.

"Cơ thể em thơm quá!"

Nhẹ nhàng vuốt tóc và hôn lên má cô, Aegean bật lên tiếng kêu hạnh phúc.

"Ahhh!"

Cơ thể Reika cũng bắt đầu run rẩy. Cảm giác như tôi đang bị lưỡi mình liếm vậy. Mặc dù chỉ có Aegean được vuốt ve nhưng tác động bỏng rát cũng chạm tới Reika.

Moli Ya trượt lòng bàn tay về phía vùng kín của Aegean, và dùng những ngón tay mảnh khảnh quấn tay còn lại quanh núm vú.

"À!"

"! 』

Cả hai người đều rên rỉ.

"Ha ha! Hình như có thần giao cách cảm."

Moliya nắm lấy ngực của Aegean và bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Bộ ngực của cô ấy, nhỏ hơn Reika, liên tục lắc lư dưới bàn tay của Moliya.

"Bạn cảm thấy thế nào khi cảm thấy như thế này?"

Reika chợt hiểu Moliya muốn làm gì. Đúng như Reika dự đoán, bàn tay của Jasmine dần dần trượt về phía chiếc bụng mềm mại và quyến rũ của bức tượng Aegean. Leo qua khu rừng rậm rạp và leo vào một nơi bí mật được khắc bằng những bóng tối sâu thẳm.

Những ngón tay của Moliya nhẹ nhàng lang thang dọc theo phần dưới cơ thể cô, từ từ vuốt ve những cánh hoa. Sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở cánh hoa để xác định độ ẩm của lối đi bí mật, rồi từ từ đưa ngón tay vào. Khi ngón tay của Jasmine chậm rãi bơm, các bức tường của khoang dần dần bắt đầu co lại từ bốn phía.

"A...ahhh..."

"A...ahhh..."

Reika và Aegean cùng lúc phát ra âm thanh, chơi một bản hợp xướng gợi dục.

Jasmine nhéo nhéo trong rừng rậm bao phủ nhị hoa, nhẹ nhàng xoa xoa.

"A...ahhh..."

"A...ahhh..."

Những ngón tay mở ra bộ phận bí mật của Aegean và nhào nặn nhị hoa, như thể ham muốn tình dục sắp bùng phát, chạy dọc theo tủy sống lên trán.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cả hai đều có vẻ đang tận hưởng!"

Những ngón tay của Moli Ya trượt vào hậu môn của Aegean, chìm hoàn toàn và cọ xát qua lại.

"Ồ ồ ồ! 』

Với sự vuốt ve của các ngón tay, bộ phận bí mật ẩm ướt sẽ vô tình di chuyển lên để gặp nó khi các ngón tay được bơm vào. Aegean có lẽ đã quá phấn khích để kìm lại được nữa! Cánh hoa của Lệ Hương cũng cảm nhận được sự tác động của đờm.

"Thật tuyệt! Thật là một cô gái ngoan! Tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái hơn ngay từ bây giờ."

Reika cũng trải qua cảm giác ngón tay cọ xát vào bộ phận bí mật và hậu môn của mình, tạo ra những âm thanh đầy ham muốn.

"Ahhh...oh, ah...hmm" "Ahhh...oh, ah...hmm" Toàn bộ khu vực bí mật trở nên nóng bức, nước ép tình yêu của Reika chảy xuống ga trải giường, từ đó cũng có thể biết được tình trạng thi thể của Aegean.

Moli Ya sử dụng kỹ năng ngón tay tinh xảo của mình để không ngừng khuấy động nơi bí mật và sân sau của Aegean.

"À, à, à... ừm..."

"À, à, à... ừm..."

Hai người phát ra âm thanh giống nhau, toàn thân chìm trong sóng vô tuyến qua các điện cực. Da họ nổi da gà, Aegean và Reika khó có thể suy nghĩ được.

"A! Tôi không thể làm được nữa..."

"À!" Không thể được nữa rồi…』

Reika dường như đã đạt đến đỉnh điểm. Vào thời điểm cơ thể cô như bị ném lên không trung, cô có thể cảm nhận được những ngón tay từ khu vườn sau nhà Aegean bị rút ra.

"Bây giờ cao trào không được đâu! Cuộc vui bắt đầu ngay bây giờ! Xoay mông về phía này, thả lỏng cơ thể và nằm bằng bốn chân."

Chiếc giường từ từ chuyển từ nghiêng sang bề mặt bằng phẳng rồi đến bề mặt phẳng. Thắt lưng trói Aegean cũng được cởi ra, nhưng có cổ áo, cô nằm trên giường, mông hướng về Jasmine. Trong thời gian này, sóng vô tuyến tiếp tục tấn công toàn bộ cơ thể của Lixiang.

Mặc dù cơ thể Reika không cử động nhưng cô vẫn có cảm giác tương tự. Cô đang nằm ngửa nhưng lại rơi vào ảo giác chân tay nằm trên mặt đất. Một lúc sau, giường của Reika cũng nằm ngang.

Jasmine nắm lấy cán roi ấn mạnh vào hậu môn của Aegean. Reika cũng cảm nhận được hậu môn của Aegean có áp lực, cánh hoa cúc của cô cũng co lại thật chặt.

“Tiếp theo, nhấc mông lên và mở rộng nhất có thể cho tôi xem.” Moli Ya kéo sợi dây buộc quanh cổ Aegean.

"À!" Aegean nhăn mặt.

"ah! 』Cảm giác xấu hổ của Aegean cũng lan đến Lixiang cùng lúc.

Ngay khi Moliya đưa tay đến mông Aegean, cô ấy đã mạnh mẽ tách hai ngọn đồi bên trái và bên phải ra, và tiếp tục vuốt ve chúng.

"Bây giờ hãy để tôi cho bạn nếm thử dương vật giả nhân tạo đã được sửa đổi."

Moli Ya áp mặt trước vào má Aegean và có thể cảm nhận được những rung động tinh tế. Mặc dù việc chỉnh sửa bộ phận sinh dục bị pháp luật hạn chế nhưng bộ phận của Moli Ya đã được cơ giới hóa hoàn toàn. Việc bổ sung một con gà trống cơ học cũng mang lại cảm giác kích thích khác thường cho cơ thể Lixiang.

Nó gần giống như một dương vật giả điện xoắn. Thanh bên trong run rẩy cứ vặn vẹo giữa các thung lũng Aegean.

"Bạn nghĩ gì? Bạn muốn cái này được chèn vào đâu? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

Con gà trống liên tục xoắn và cảm thấy mạnh mẽ ép vào bức tường bên trong của Aegean.

"À!"

"À! 』

Aegean vô tình rên rỉ.

"Nhân tiện, đừng sợ. Bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi. Nói thật, tôi không có hứng thú với mông phụ nữ chút nào." Moliya tiếp tục đào vào hậu môn của Aegean, rồi ấn con cặc vào hậu môn đang hở của cô.

"Không muốn!" Lệ Hương bất an kêu lên.

"KHÔNG!" Aiqin cũng đồng thanh nói.

Con gà đang dần chìm vào khoang sau trong khi quay.

"À!"

"À! 』

Aiqin đưa eo ra, và cặc của cô dần chìm vào hậu môn đang mở của cô.

"A...ahhh...không!"

"A...ahhh...không!" 』

Aegean không khỏi rên rỉ.

Sau khi Moli Ya chắc chắn rằng con cặc của mình đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy bắt đầu đẩy.

Vườn sau nhà Lệ Hương dường như rộng mở. Con cặc của Moli Ya chỉ đưa vào được nửa đường rồi từ từ rút ra.

"À..."

"À..."

Reika cũng cảm thấy hậu môn của mình đang bị xuyên thủng. Nhưng Moli Ya lại giả vờ rút ra, nhưng lại cắm vào tận đáy.

"Ahhh! Ahhh!"

"Ahhh!" Ahhh! 』

Moli Ya giữ mông Aiqin và bắt đầu bơm dữ dội. Vị trí sau chèn sâu.

"Không! KHÔNG! Không thể được nữa rồi..."

"Không!" không muốn! Không thể được nữa rồi…』

Moli Ya bắt đầu vặn eo, đồng thời ngón tay xoa xoa bụng dưới của Aegean.

Hậu môn của Reika dường như bị một con cặc to lớn đâm vào, không ngừng cựa quậy. Xuyên qua cơ thể Aegean, một cảm giác khoái cảm tê dại cũng ập đến với Reika.

"Cứ như thế này, ở đó sẽ có rất nhiều hưng phấn!" Moliya vừa vuốt ve vùng kín của mình vừa liên tục đâm vào mông Aegean.

Khối thép cứng tác động vào Lệ Hương một cách đau đớn. Trong khi cơn đau dữ dội tiếp tục tấn công, cây gậy bên trong cứng rắn và cương cứng của Jasmine rung chuyển sâu trong khu vườn sau nhà Aegean. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng Aegean cũng bắt đầu lắc hông.

"À...tốt! Cảm giác thật tuyệt vời!"

"À... được rồi!" Thật tuyệt! 』

Công tắc dâm dục nhấp nháy, Reika cảm thấy nóng bừng và cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. Reika không biết ai đang quan hệ tình dục với ai. Còn Moli Ya và Aiqin đang say mê quan hệ tình dục thực sự trên giường bên cạnh.

Thông qua điện cực, cơ thể Reika cũng có thể cảm nhận được con cặc đang ra vào. Cơ thể Reika dường như đang bốc cháy.

"Ahhh...đẹp quá...đẹp quá, Jasmine!"

"A a... đẹp quá... đẹp quá, Jasmine!" 』

Do mối quan hệ giữa các điện cực nên tác động cảm giác lên cơ thể Aegean và Reika là như nhau.

Đỉnh điểm ập đến cơ thể Reixiang, đầu óc cô trống rỗng.

"A... không, đừng rút nó ra, đừng..."

"A... không, đừng rút nó ra, đừng..."

Ngay khi Moli Ya muốn kéo con cặc của mình ra thì Aegean đã kẹp chặt nó như một chiếc cốc hút.

phập phồng! Khi con cặc được rút ra, hậu môn xinh đẹp phát ra âm thanh dâm đãng.

Moli Ya cúi đầu nhìn con cặc mình đã rút ra. Nó đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu.

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ..." Moli Ya hưng phấn hét lên trong khi vuốt ve con cặc một cách thô bạo.

"Bây giờ tôi sẽ trao cho bạn một số giải thưởng."

Cuối cùng, đầu dương vật kim loại của Jasmine phun ra chất lỏng âm ấm, thậm chí có thể cảm nhận được chất lỏng này trên đùi Reika.

Moliya thoa nó lên da Aegean rất nhẹ nhàng.

"À..."

"À..."

Reika và Aegean giữ cho các giác quan của họ được kết nối với nhau, nằm ngửa trên giường, chỉ có phần bụng dưới là run lên.

＊ ＊ ＊

"Này, Ryuuji, bạn có biết Kazemori Mariya không?" Anshu đang ngồi ở ghế lái quay lại hỏi Ryuji đang ngồi ở ghế sau.

"Ồ! Tôi biết. Khi tôi làm việc ở chỗ anh, Anju-san, tôi đã thấy các tập tin thông tin ở TẢI XUỐNG Cổng Sakurada."

"Vậy hãy kể một câu chuyện dài thành một câu chuyện ngắn. Ngoài việc đi làm và học tập ra, chàng trai trẻ còn làm điều xấu mà không nói cho ta biết!”

Tay Ryuji chạm vào ngực Shana trong khi hôn cổ cô.

"Không...tôi đã nói không mà! Tôi sẽ đánh cậu lần nữa!"

"À! Xương tay của tôi gãy rồi, đừng chạm vào tay tôi." Xương tay của Ryuji hình như đã gãy thật rồi.

"Nhưng chẳng phải Moliya lưỡng tính đó sẽ phải ngồi tù sao?"

Ryuuji vén váy Shana lên và chà xát quần lót của Shana ở cuối đùi cô.

"Không. Cô ấy dường như đã trốn thoát khỏi nhà tù gần đây và sử dụng thuốc mê máy tính để tích lũy rất nhiều của cải. Cô ta thậm chí còn dám bắt cóc con gái của bác sĩ Brown. Thật táo bạo làm sao."

Chụp!

"Không! Dừng lại đi!"

Shanai tát vào mặt Ryuji, Ryuji ngừng vuốt ve quần lót của Shanai.

"Chắc là họ muốn truyền trực tiếp thuốc gây mê của máy tính vào mô não!"

“Phương pháp này có hiệu quả không?”

“Theo những gì Reika nói thì có vẻ như có thể.”

"Chàng trai trẻ, anh có quan hệ gì với cô ấy không?"

"Vâng! Có một mối quan hệ rất, rất sâu sắc!" Ryuuji nói trong khi với lấy quần lót của Shana.

Chụp!

"A...đau quá!"

Shana lại tát Ryuji.

"Tôi đã bảo là tôi sẽ đánh người mà!"

"Tôi uống thuốc đó để cứu cậu. Ngọn lửa ham muốn này...bạn phải dập tắt nó cho tôi!" Ryuuji thì thầm nhẹ nhàng vào tai Shanai.

Sóng!

"Ờ!" Ryuji bị Shana tát vào mặt khiến mũi chảy máu.

"Thật sự... đồ biến thái!!" Shanai giận dữ hét lên.

"Suỵt! Chuyện đó dài dòng quá."

“Đã đến lúc phải dừng lại rồi, chàng trai ham chơi và dâm đãng, mọi người đều bảo cậu đừng làm điều đó phải không? Chiếc xe này tình cờ thuộc về gia tộc Sakurada. Hãy kiểm tra xem liệu chúng ta có thể tìm thấy manh mối nào không. Tôi sẽ chịu trách nhiệm tìm ra nơi Moliya đang ẩn náu trong khoảng thời gian này." Anshu tháo bông tai và lắp chúng vào máy vi mạch.

"Tôi biết! Cứ làm đi. Nhưng cô Anju, giải thưởng mà cô trao cho tôi là hãy làm điều đó một lần sau khi sự việc xảy ra, được chứ?"

“Sau khi mọi chuyện kết thúc…”

Anju buông tay lái bằng một tay và đưa chiếc máy tính xách tay được kết nối ở đầu cuối cho Ryuuji.

"MAY MẮN!!"

Khoảnh khắc tay Ryuji chộp lấy chiếc máy tính~

Chụp!

"Ờ!"

Xingshu quay lại, tát mạnh vào mặt Ryuji rồi nhanh chóng quay lại giữ tay lái.

“Tôi không biết có phải do thuốc hay không, nhưng cậu đúng là một cậu bé khó chịu.” Tay của Xingshu đã nắm lấy vô lăng khi anh nói.

“Đó thực sự là một ngôi nhà ký ức. Ngay cả đôi bông tai cũng được trang bị thiết bị gửi cộng hưởng... Vậy thì sẽ không có ai chú ý đến... huh?" Ryuji vừa nói vừa vuốt ve má mình.

Những chiếc kẹp tóc và khuyên tai thực sự có ý tốt. Mọi cô gái bình thường đều có những điều này.

“Thuyền cẩn thận…” Tinh Thư liếc nhìn gương chiếu hậu, nhẹ giọng nói.

"Tôi hiểu. Bạn muốn thông tin liên quan đến Cổng Sakurada phải không?" Ryuji bịt cả hai lỗ mũi bằng giấy vệ sinh trong khi kết nối máy tính xách tay của mình trực tuyến.

Xingshu lắng nghe diễn biến của hiện trường qua mạng không dây của cảnh sát.

"Kẻ bắt cóc tàu điện ngầm, Koji Serizawa (32 tuổi), đã bị một người lạ mặt bắn chết. Toàn bộ vụ án hiện đang được xử lý bởi Cảnh sát Namiki, người chịu trách nhiệm truy tìm những người có liên quan. 』

"Cái gì...Serizawa đã bị giết?" Anshu gọi.

"Ai đã giết anh ta?"

Trên màn hình máy tính mà Ryuji đang chơi, tập tin của Kazamatsu Mariya xuất hiện.

Chương 10

1

“Chúng ta đã biết Moliya đang trốn ở đâu.”

Xingshu đưa xe vào chế độ điều khiển tự động và bắt đầu truy xuất dữ liệu được mở ra trên máy tính xách tay.

“Đúng như dự đoán, chúng tôi sử dụng các cửa hàng ở khu vực ven biển để che chắn.”

Jasmine muốn thiết lập lại mạng lưới bán hàng đã được báo cáo về thuốc gây mê máy tính trước đây.

Sau đó dùng nó để mua bán thuốc mê máy tính.

"Tên là "Lợn núi", mặc dù đã thoát khỏi cuộc kiểm tra trước đó, nhưng vẫn đáng chú ý."

Đi ngang qua một chiếc xe cảnh sát bay. Bởi vì Xingshu cử động tay chân nên đối phương đã lầm tưởng rằng Xingshu và những người khác chỉ là cỏ cảnh sát bình thường.

"Tôi hiểu rồi, đây là kế hoạch tồi tệ nhất từ ​​trước đến nay."

Xingshu giơ tay phải lên và làm động tác cảm ơn mà không để lộ ngực.

"Đúng vậy, chín phần mười... Sẽ không sai!"

Chiếc xe dừng cách "Lynx" một đoạn.

"Được rồi... Shana! Hãy đợi ở đây."

Xingshu trói chặt bàn tay bị gãy của Longji và điều trị khẩn cấp.

"Không! Tôi cũng đi!"

"Đừng có đùa nữa, có một việc rất quan trọng mà tôi không thể làm được nếu không để lại cho anh."

Ryuuji bất ngờ úp mặt vào mặt Sana và ra hiệu bằng ngón tay trên vai.

"Sau khi chúng ta vào "Lynx" một lúc, nếu vẫn chưa ra, chúng tôi sẽ liên hệ với đài tin tức và thông báo sự việc." Sau đó anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve má Shanai.

“…Nếu cậu làm điều này, ngay cả cảnh sát ngu ngốc nhất cũng sẽ biết về nó, phải không?”

Ryuji nhăn mũi và mỉm cười.

"Nhưng Ryuji, cậu bị thương phải không?" Shana nhìn Ryuji với vẻ mặt lo lắng.

"Đừng lo lắng về điều đó. Đây là vấn đề của tôi và tôi xin lỗi vì đã kéo bạn vào chuyện này. Tôi nhất định sẽ để anh ấy trở về nguyên vẹn."

Ryuuji ôm Sana và vuốt ve ngực cô nên anh nhận thêm một cái tát nữa.

"Ồ..."

"Không còn thời gian nữa, đi thôi! ... Chàng trai trẻ." Xingshu bước ra khỏi xe và gật đầu với Ryuji.

"Thật sao... sao cậu lúc nào cũng cư xử như một đứa trẻ vậy?"

Ryuji bước xuống xe và vẫn đưa bàn tay ma thuật của mình về phía Shanai.

"Có nhầm lẫn gì không? Chàng trai trẻ, hôm nay ta đổi tên, gọi ngươi là đồ biến thái."

Xingshu nhìn thời gian, lập tức quay người rời đi.

"Thật nhàm chán..." Ryuji đút tay vào túi và nói một cách chán nản khi nhìn Shana.

Shana nhìn Ryuji rời đi với vẻ mặt khó chịu.

＊ ＊ ＊

Trong sảnh thịt của nhà hàng đang chơi karaoke sôi nổi, khắp nơi tràn ngập tiếng ồn ào và tiếng cười.

Người đẹp tóc vàng khoảng 20 tuổi mạnh dạn đứng trên sàn catwalk và nhảy múa vòng eo dưới ánh đèn máy chiếu.

Cô ấy cao và có mái tóc dài màu vàng buông sau lưng. Tuy vòng eo rất thon nhưng hông của cô lại có những đường cong quyến rũ và bộ ngực đầy đặn không ngừng rung chuyển.

Tấm vải tuyn mơ hồ rung chuyển trái phải vài lần trước khi rơi xuống sân khấu.

Tất cả những gì cô ấy đang mặc là chiếc quần lót mỏng màu đỏ cạp cao, khoét sâu vào giữa hai đùi, trong khi bộ ngực của cô ấy hoàn toàn trần trụi.

Người phục vụ đi lại giữa các vị khách mang theo một khay đựng rượu whisky và đá viên.

Xingshu và Ryuji liếc nhìn địa điểm, sau đó mở rèm cửa và lặng lẽ lẻn vào.

"Để nơi này cho tôi... Ryuji, đợi bên ngoài đi." Xingshu đặt tay lên nắm cửa.

＊ ＊ ＊

Có một cánh cửa cạnh phòng thay đồ, dẫn đến một căn phòng khác. Trong phòng có một chiếc ghế sofa, Aiqin và Reika đang ngồi trên đó. Họ mặc áo sơ mi giản dị với phần vai mỏng và váy ngắn táo bạo gần như để lộ hoàn toàn phần đùi.

Bạn có thể nhìn thấy cặp đùi giàu trí tưởng tượng đó từ chiếc váy ngắn.

“Ha~ Tôi có một vị khách không mời mà đến.”

Bởi vì Aegean hoàn toàn nghiện máy kiểm tra thuốc gây mê máy tính của Moli Ya nên khuôn mặt cô đầy những biểu cảm tục tĩu.

"Tới...đến với tôi!"

Aegean bị Moli Ya vẫy tay, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. Cô cưỡi lên người Moli Ya, sau đó dùng sức đẩy eo cô ra, lật váy ngắn lên.

"Ừ, tôi chỉ tùy tiện đột nhập thôi, cũng vừa kịp lúc hệ thống máy tính hoàn thiện. Bây giờ tôi chỉ đợi cậu thiết lập mạng lưới bán hàng thôi..." Thứ Moli Ya muốn quả thực là lý thuyết về trí nhớ mô não.

Moli Ya để Aiqin ngồi vào lòng mình và lạnh lùng nhìn màn hình máy tính.

"Được rồi được rồi... May mắn thay, ở đây vẫn còn có một số người mặc đồ đen đã được huấn luyện thành công."

Những ngón tay của Moliya luồn vào giữa hai chân Aegean từ khe quần lót của cô và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Aegean kẹp chặt cặp đùi đàn hồi của mình và duỗi thẳng eo như thể đang điều chỉnh tư thế ngồi.

"Tới! Aegean, tới phục vụ tôi nhanh lên...nếu không tôi sẽ không cần chiếc máy này để khiến anh muốn chết!"

Moliya vươn tay về phía cơ thể Aegean và dang rộng phần đùi lộ ra hoàn toàn sang trái và phải. Ngay khi đến gần Aegean, anh kéo hông cô lại gần, rồi đưa tay vào quần lót của cô.

"Chà, Aegean có vẻ đã đi quá xa khi sử dụng chiếc máy này trong một khoảng thời gian ngắn." Moli Ya thì thầm vào tai cô trong khi cởi quần áo của Aegean, người đang choáng váng và hoàn toàn không có khả năng tự vệ.

Sau khi thân trên hoàn toàn trần trụi, Moliya luồn tay vào trong váy ngắn, ấn mạnh vào vùng kín toàn thân như muốn bung quần lót của cô rồi bắt đầu vuốt ve.

"A...ah..." Chiếc quần lót bị kéo sang một bên, chiếc váy ngắn bị lật ngược hoàn toàn.

＊ ＊ ＊

"Xin lỗi, tôi có chuyện phải làm phiền cậu!" Xingshu gõ cửa.

"A! Ai vậy? Vào đi."

Ngay khi Xingshu mở cửa câu lạc bộ, anh nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen đang ngồi ở đó. Tên anh ấy là Hayasaka.

Khi nhận thấy cửa được đẩy ra và nhìn thấy một người phụ nữ bước vào, anh nhanh chóng nhìn cô từ đầu đến chân. Hayasaka thực sự ấn tượng trước cây mai.

"Tôi muốn bạn thuê tôi ..." Xingshu quàng khăn quanh eo sườn xám, hơi nghiêng đầu và mỉm cười.

"Ừm...Xin lỗi, tối nay không có cuộc phỏng vấn nào."

Nhưng Hayasaka không nói dối. Mặc dù cần có vũ nữ thoát y mới nhưng có một điều quan trọng hơn. Trước khi Jasmine có thể tìm được mạng lưới bán thuốc gây mê máy tính, trước tiên cô phải loại bỏ một số rắc rối không cần thiết.

Từ mái tóc đến tai cô, đôi khuyên tai nhỏ đều lấp lánh.

“Anh có thể ngồi xuống một lát được không?” Xingshu mỉm cười quyến rũ và nghiêng người về phía Hayasaka.

Hayasaka có thể nhìn thấy ngực của Anju và nhìn vào thung lũng giữa hai đỉnh núi.

“Nếu cậu không nghe lời tôi…thì tất cả những điều khiến cậu lo lắng bây giờ…có lẽ đều bị phơi bày hết phải không?”

Lúc này, đối phương dường như nhận ra điều gì đó. Vẻ mặt Hayasaka lập tức trở nên cứng ngắc, anh vội vàng đẩy Anzu ra, thò tay vào ngăn kéo bàn và lấy khẩu súng lục ra.

Anshu nhìn đúng hướng và nhanh chóng tấn công vào cổ tay Hayasaka bằng một cú đá. Bấm vào! Khẩu súng lục tự động trong tay Hayasaka bị đá văng ra xa và lăn xuống đất.

＊ ＊ ＊

Đồ lót của Aegean chỉ che được phần thân dưới. Vừa ngồi xuống, hắn liền chìm sâu vào trong, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng đen xuyên qua lớp quần lót mỏng manh.

"Ngươi thật sự không muốn bỏ cuộc! Đám nhóc đó." Moliya đẩy Aiqin xuống ghế sofa trong khi nhìn vào màn hình máy tính. Chiếc váy ngắn của Aegean bị lật lên và phần mông của cô lộ ra một nửa từ quần lót.

"À!" Thông qua các điện cực, sóng cảm giác được truyền đến cơ thể Aegean không liên tục.

Anh vừa cởi cúc váy ngắn, chiếc váy ngắn lập tức rơi xuống đất. Aegean chỉ còn lại một chiếc quần lót.

"À..."

Có những vết cháy nắng trên áo tắm của Aegean và lông trên cơ thể lộ ra từ quần lót của cô. Hình ảnh đó in sâu vào mắt Moli Ya. Chiếc quần lót chìm vào vùng kín trở nên giống như một sợi dây mỏng, siết chặt vùng bí mật.

Moli Ya ấn mạnh vào bộ phận nhạy cảm của Aiqin, đồ lót nhanh chóng rỉ ra hơi ẩm dọc theo đường gờ.

"Serizawa, Namiki...và Hayasaka, tôi không nghĩ họ có thể làm tốt." Trên màn hình máy tính xuất hiện hình ảnh Namiki đang cầm súng nhìn vào bên trong.

Moli Ya vén chiếc quần lót bó sát sang một bên, cọ xát điên cuồng rồi luồn ngón tay vào trong quần lót để khám phá. Những cánh hoa ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Sau đó cô dùng ngón tay xé toạc quần lót của Aegean, để lộ những phần bí mật bí ẩn của cô. Dùng ngón tay nhào nặn những nhị hoa tràn ngập nước tình yêu, sau đó di chuyển những ngón tay dính đầy mật ong đến cánh hoa.

Ngay khi ngón tay đưa vào, một lượng lớn chất lỏng tình yêu lập tức chảy ra, chứng tỏ bên trong cánh hoa đã hoàn toàn ẩm ướt.

"Ahhh...ahhh!" Nước ép tình yêu dính và hơi nóng chảy ra từ giữa những cánh hoa, trong khi phần bụng dưới mềm mại di chuyển lên xuống.

Moli Ya nâng đầu gối của Aegean lên và rút những ngón tay vướng vào cánh hoa ra. Cánh hoa ép vào quần lót rồi từ từ khép lại.

"A...đẹp quá!"

Nhưng cánh hoa không khép lại hoàn toàn mà hơi mở ra, để lộ lớp tường màu hồng bên trong.

"A! Thật thoải mái!" Moliya dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa những cánh hoa và bắt đầu vuốt ve chúng. Người Aegean đeo điện cực liên tục hét lên đầy phấn khích.

"Muốn nhét vào đâu? Nói cho kỹ!"

Con cặc cứng và dày ấn vào lối vào của cánh hoa, rồi từ từ di chuyển lên xuống dọc theo vết nứt.

"Làm ơn, nhét nó vào trong tôi." Ngay khi Aiqin nói những lời như vậy, bầu không khí gợi cảm càng thêm phấn khích. Vì vậy, Moli Ya đã trèo lên Aegean, người đang nằm ngửa, dang rộng hai chân.

"A... đừng..." Những cánh hoa ở phần dưới cơ thể chảy ra chất lỏng tình yêu ngọt ngào và tỏa sáng rực rỡ.

Moliya dùng tay ôm lấy con cặc của mình, ấn nó vào vùng bí mật đang tắc nghẽn và thấm đẫm nước ép tình yêu, rồi từ từ đưa nó dọc theo mép quần lót của cô.

"Nhanh lên, nhét vào..."

Thanh bên trong được đưa vào khe hở giữa các cánh hoa trong một hơi.

"À, ừm..."

Moli Ya nắm lấy eo Aiqin và đưa cặc thật mạnh vào, khiến những cánh hoa ướt càng mở rộng hơn. Con gà trống dũng cảm phát ra tiếng xèo xèo khi liên tục cọ xát, mở khe và đưa vào thật sâu.

"À!" Aiqin cảm nhận được cặc được đưa vào, đùi cô không khỏi vặn vẹo.

"Ahhh... không. Nó quá sâu."

Những cánh hoa vốn đã mờ nhạt kẹp chặt thanh bên trong. Moli Ya dùng cả hai tay ôm lấy mông và bơm thật mạnh vào cặc cô.

"À, nhét toàn bộ vào..."

Có lẽ đó là bản năng? Như thể hợp tác với chuyển động của Moliya, Aegean tiếp tục vặn vẹo.

＊ ＊ ＊

Ngay sau khi Ryuji và Anki bước vào "Lynx", một chiếc xe cảnh sát đậu trước cửa hàng. Một người đàn ông bước ra khỏi xe.

(Là sĩ quan Namiki...!) Khi Shana đang nghĩ vậy, Namaki đột nhiên quay sang bên này, nhưng anh ấy dường như không để ý đến xe của Shana đang đậu trong một góc tối. Để không để đối phương chú ý, Shanai cúi người xuống.

Sau khi Namaki cẩn thận quan sát xung quanh, anh đặt tay lên cửa rồi nhanh chóng bước vào. Ngay lúc anh biến mất, Sana tìm thấy một khẩu súng lục trong túi Namiki và cảm thấy khá bất an. Shanai không biết phải làm gì.

Trước mặt tôi, số lượng tín hiệu do đài truyền hình truyền đi đã bắt đầu đếm ngược. Cô là người duy nhất còn lại trong xe. Sĩ quan Namiki, người đang đuổi theo cô và Ryuji, bước đến ngay trước mặt cô.

(Chúng ta nên làm gì đây... Ryuji sẽ bị bắt?) Shanai không hiểu tại sao Namiki lại bước vào câu lạc bộ. Lẽ ra anh ấy đang bận điều tra vụ án tàu điện ngầm, nhưng tại sao bạn lại ở đây?

(Tại sao chỉ có một người...) Shanai càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy bất an. Shana không thể ngồi cũng không thể đứng nên anh bắt đầu di chuyển.

(Ryuuji...) Khi đài truyền hình truyền tín hiệu ra bên ngoài, Shanai theo phản xạ chạy ra ngoài.

2

"Long Cơ, tới đây!" Xingshu ra hiệu cho Longji.

Ngay khi cánh cửa mở ra, Ryuji lẻn vào, nhanh chóng nhặt khẩu súng lục trên mặt đất và chĩa vào Hayasaka.

Hayasaka choáng váng trước kẻ đột nhập bất ngờ.

“Có vẻ như cậu vẫn chưa hiểu hết về nó.” Anshu nhanh chóng nắm lấy cổ áo Hayasaka.

"Mau nói cho Moli Ya nơi ẩn náu!"

"Tôi-tôi không biết..."

"Lối vào chắc chắn phải ở đâu đó trong câu lạc bộ này!" Tay của Xingshu vặn cổ anh chặt hơn.

"Cạnh phòng thay đồ!" Hayasaka nói một cách đau đớn khi cổ họng cô bị nén lại.

“Đúng vậy, thành thật mà nói thì ổn thôi.” Anju giữ Hayasaka bằng cả hai tay để giúp anh đứng thẳng, rồi đưa hai tay ra sau lưng.

"Nào, đứng yên! Đi với tôi. Nếu cậu làm điều gì điên rồ thì hãy cẩn thận với cái đầu của mình."

＊ ＊ ＊

Con gà trống tách những cánh hoa vốn đã nóng hổi và kêu lên một tiếng.

"A...ah..." Bộ ngực của Aegean giống như những đợt sóng cuồng nhiệt, cơ thể trưởng thành của cô cong lên dữ dội khi Jasmine xâm nhập vào cô.

Sau khi Moliya rút con cặc của mình ra khỏi cánh hoa, cô nắm chặt mông Aegean và dùng ngón tay tách phần thịt mềm dính trên quần lót của cô ra. Sóng điện mạnh được truyền đến cơ thể Aegean. Ở giữa hai bên hông, vô số nếp nhăn tụ lại, giống như những cánh hoa cúc.

“Anh thực sự muốn nhét nó vào đây à?” Moli Ya, người đang trêu chọc sân sau, rút ​​ngón tay ra nói.

"À, à, vâng...ahhh!"

Đôi mắt hoa cúc khắc những nếp nhăn li ti tỏa sáng rực rỡ, nối liền với bóng tối vô tận. Khu vườn sau của Aegean được mở rộng và khép kín, giống như một bông hoa cúc nhỏ tội nghiệp.

“Hãy thành thật nói cho tôi biết, nếu không…”

“L-làm ơn nhét nó vào đi!”

Sau khi Moli Ya ép Aiqin nói những lời nhục nhã, cô ấy yêu cầu cô đẩy mông ra và dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa và khu vườn sau nhà.

"Đúng vậy, nhô mông ra một chút nữa đi!"

Trong khi Moliya từ từ cởi đồ lót ra, cô ấy bắt đầu bạo dạn lạm dụng hậu môn của Aegean. Moliya đưa ngón tay vào hậu môn của Aegean để xác nhận cơn co thắt mạnh. Lỗ đít của Aegean co lại, và cô ấy mạnh mẽ mút ngón tay của Moli Ya.

"Ừ, ừ...!" Vừa được vuốt ve, Aegean đã hét lên như điên.

Chíp! Moli Ya dùng hết sức lực kéo chiếc quần lót nhỏ của Aiqin ra.

"Tôi sẽ bôi dầu cho bạn thật tốt." Moliya chọc vào hậu môn lộ ra của mình bằng những ngón tay đầy dầu của mình. Ngay khi hậu môn của cô được xoa bóp, Aiqin khẽ run lên và lắc lư eo.

"Không... không!" Các ngón tay chịu đựng lực cản mạnh mẽ trong khi chôn vùi hoàn toàn khớp thứ hai.

"Ahhh..."

Khi Moli Ya bắt đầu từ từ đưa ngón tay vào, thành háng của cô bắt đầu co thắt chặt. Trong khi bơm, Moliya nhổ nước bọt vào ngón tay rồi bôi lên hậu môn. Jasmine dù rất yêu mảnh vườn sau nhà nhưng vẫn vuốt ve những cánh hoa và nhị hoa như nhau. Trong khi bôi chất lỏng tình yêu vào âm đạo, hãy dùng ngón tay nhào nặn nó.

“Đừng, đừng…”

Ngón tay được đưa vào hơi vặn xoắn, bơm một cách đầy ham muốn và đồng thời phát ra âm thanh ríu rít.

“Anh thấy đấy… chắc là tôi đã sử dụng nó vài lần nên đã rất quen thuộc và nó bắt đầu trở nên mềm mại hơn.”

Moli Ya rút những ngón tay mà cô đã bận tâm nhét vào.

“Đừng, đừng, đừng dừng lại…”

Moliya ôm lấy chân Aegean và uốn cong chúng, chiếc váy ngắn của cô ấy cuộn tròn một cách tục tĩu đến bụng dưới của Aegean. Vị trí của Moli Ya cao hơn sân sau của Aegean. Moliya dùng cả hai tay ấn cặc mình xuống, đẩy nó vào hậu môn nhăn nheo của mình.

"À...cái này..."

Moliya nhúng ngón tay của mình vào một ít nước mật ong và bôi nó lên dương vật của cô cũng như hậu môn của Aegean.

"Không, nó sẽ gãy!"

Moliya dùng ngón tay xòe hậu môn và xòe mông rồi đưa cặc vào.

"Ahhh!" Không ngờ hậu môn mở ra, con cặc dày dặn cứng rắn của Jasmine được đưa vào. Thanh bên trong bị ép cứng.

"A, tốt, tốt, đau quá!" Con gà đã chìm hoàn toàn trong hậu môn.

"A! Đau quá!"

Khi gà co giật, các cánh hoa cúc mở ra, để lộ màng nhầy màu hồng, thậm chí có thể thấy rõ cả lớp màng bên trong khép lại.

"A...ahhh...không!"

Mặc dù Moliya dùng tay xòe hậu môn rồi đưa con cặc vào nhưng cơ vòng của cô vẫn siết chặt con cặc. Hai đùi cọ xát vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng, rất nhiều nước ép tình yêu chảy ra và phủ đầy dầu.

"A! A! A! A!" Mông của Aegean lóe lên một cách quyến rũ.

"A! Đẹp quá! Đẹp quá!"

Aegean không thể chịu được đòn tấn công của Moli Ya, lắc lư hông và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng.

Cảm giác muốn đạt cực khoái khiến các cơ ở lưng cô tê dại, cơ thể Moli Ya cứng đờ. Sự hưng phấn tập trung ở đầu gà và bùng nổ dữ dội. Cơn đau và ngứa ở phần dưới cơ thể của Aegean dường như cũng đang bùng phát. Con cặc dày đang run rẩy bên trong Aegean, chất lỏng nóng hổi phun ra. Sau khi Jasmine rút cặc ra, hậu môn của cô vẫn còn ướt và hở.

“Như vậy, sự chuẩn bị cho việc trở lại thế giới bóng tối của tôi đã hoàn tất…”

Ánh sáng từ màn hình máy tính phản chiếu lên khuôn mặt của Moli Ya. Moli Ya hơi hé môi, mút lấy chất lỏng màu trắng chảy ra.

＊ ＊ ＊

"Nào, nhanh lên!" Anshu bảo Hayasaka đứng trước mở cửa.

Bang! Cơ thể Hayasaka đột nhiên mất hết sức lực và trượt khỏi tay Anki. Hayasaka không còn hơi thở nữa.

"Trò chơi kết thúc, lũ nhóc. Vứt súng đi và đứng yên!"

Ở phía bên kia cánh cửa là Sĩ quan Namiki.

"Các ngươi chính là đồng phạm đã giúp nghi phạm giết người trốn thoát!" Namiki nói, giơ khẩu súng lục lên.

"Ngươi đang nói cái gì? Chúng ta còn chưa giết được nửa người!" Ryuji hét lên, vẫn cầm khẩu súng lục.

Phía sau Namiki, ba vệ sĩ mặc đồ đen cũng lấy ra ba khẩu súng lục.

"Có vẻ như chỉ có khẩu súng bị vứt đi."

Ryuji không còn cách nào khác ngoài việc vứt súng sau khi Xingshu nói điều này.

“Như thế này không phải tốt hơn sao?” Namiki nói.

"Nhiệm vụ đã hoàn thành! Namiki!"

Một giọng nói phát ra từ phía sau Ryuji. Nhìn lại, Moli Ya đang đứng phía sau anh.

"Anh, anh là..."

"Chào mừng đến với thành phố của tôi!" Con ngươi màu xám của Jasmine tỏa sáng.

"Nó thực sự đã gây ra cho tôi rất nhiều rắc rối!"

Những người mặc đồ đen ôm chặt Longji và những người khác.

"Nào, mang chúng đi!"

"Bạn! Reika đâu rồi?" Cơ thể của Ryuji không ngừng vùng vẫy nhưng anh ta đông hơn và điều đó vô ích.

Xingshu và Ryuji được Namiki và những người khác đưa sang một phòng khác từ phòng cạnh phòng biến hình. Ở đó, ngoài sảnh của câu lạc bộ, còn có một sảnh bí mật khác.

"Đây là..."

"Đây là một đấu trường để cá cược." Namiki quay lại và mỉm cười nói.

"Bạn có muốn thử nó không?"

Quảng trường được bao quanh bởi những bức tường hình vòng cung và có nhiều cửa ra vào. Ở giữa là một sân chơi hình vuông có nhiều ghế ngồi xung quanh. Và trên cây cột ở trung tâm quảng trường, Reika bị bắt cóc đang bị trói ở đó.

Reika vừa nhìn thấy Ryuji được đưa vào, cô lập tức hét lên: "Chuyện gì vậy?"

"Tôi đã bị bắt!" Tay Ryuji bị Namiki nắm lấy và anh đáp lại Reika.

“Bằng cách này, chúng ta có thêm một con tin để trao đổi với bác sĩ Brown.”

Moliya tự nhủ khi nhìn vào khuôn mặt của Ryuji.

"Bạn...bạn là bác sĩ Brown..." Xingshu ngạc nhiên hỏi Ryuji.

"Không phải anh ấy đã nói với em sao... Đáng tiếc. Không có chuyện gì cả."

＊ ＊ ＊

Để không bị phát hiện, Shana cẩn thận đi theo Ryuji và những người khác bị bắt đi.

"Này! Bạn muốn làm gì?"

Phía sau Shanai... đột nhiên có một giọng nói vang lên. Shanai giật mình, đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy một đám bóng đen đang lao về phía mình.

"Vâng!" Sau khi bị người đàn ông mặc đồ đen đá mạnh, Shanai bất tỉnh và ngã xuống.

"Thằng nhóc này!" Người đàn ông mặc đồ đen quay lại và cười khẩy. Ngay lập tức, anh ta lại đá Shanai.

Ga~ Để tránh cú đá đó, Shanai đã đặt tay lên tay nắm cửa của nhà thi đấu và dựa vào cửa.

"Vâng!" Lảo đảo tìm lối thoát, Shanai cảm thấy sát khí sau lưng đã đuổi kịp mình nên mạnh mẽ đẩy cửa ra.

Bang! !

"Ồ!" Người đàn ông mặc đồ đen đi thẳng tới cửa từ phía trước và ngã ngửa.

Bước đi của Shanai loạng choạng, một khung cảnh méo mó hiện ra trước mặt anh như một bộ phim màn ảnh rộng. Ngay trước tầm nhìn, với Reika bị trói vào cột sắt làm trung tâm, Anshu và Ryuji đang đứng đó với sự hộ tống của những người đàn ông mặc đồ đen.

Lúc này, cả hai bên vẫn im lặng. Bầu không khí khá căng thẳng.

"Bây giờ chúng ta cuối cùng đã được cứu!" Shanai hét lên mà không biết gì. Đồng thời, cô cũng chạy về phía đấu trường.

Thời gian bắt đầu trôi đi, khung cảnh dần dần trở lại bình thường. Hai người đàn ông mặc đồ đen tiếp cận kẻ đột nhập bất ngờ.

Namaki giơ súng trong tay lên chĩa vào Shana xông vào.

"Sana! Hãy để chúng tôi yên!!" Ryuji hét lên với Shana.

"Oa! Cảm giác thật là tốt!" Moli Ya vừa nói vừa liếm lưỡi.

Sau khi nghe những lời này, trong mắt Shanai bắt đầu lóe lên ngọn lửa chiến đấu.

"Chỉ cần ngươi động một chút, hắn liền có thể cứu mạng!" Moli Ya kề dao vào cổ Ryuji.

"Chạy đi... Shana!" Ryuji hét lên giận dữ.

"Tôi sẽ không bao giờ để cậu đi! Hãy để Ryuji đi ngay bây giờ!" Shana bước đến lối đi của khán phòng và nhìn thẳng vào Jasmine.

"Mặc dù cô ấy là một cô gái xinh đẹp, nhưng nếu cô muốn chết đến thế, tôi cũng có thể thử cho cô xem." Moliya mỉm cười nói.

"Được! Muốn thử thì tới thử đi!"

Jasmine giao Ryuji cho cấp dưới của mình và nhảy tới chỗ Shana. Shana cũng chạy về phía trước.

"Vâng!" Đôi chân thon dài của Shanai đá ra, Moli Ya nhìn thấy động tác liền đẩy cơ thể cô xuống.

"Chào!" Jasmine né được cú đá rồi đá lên phía trên.

Bang! Shanai ngay lập tức đá chân ra và chắp hai chân lên không trung.

"Nhìn ngươi, ngươi muốn chống cự ta, bất quá chỉ cần dùng chút sức lực..." Hắn khoanh tay tiến về phía trước một bước, hạ chân phải đá, tay trái đấm. Anh ta nhanh chóng thay đổi chiêu thức và chuyển sang nắm đấm bên phải, sau đó quay lại và đá vào phía trên bên trái. Để xoay cơ thể kết hợp với cú đá sang bên, Moriya quay sang phải và tiếp tục tung đòn tấn công.

Tuy nhiên, thực lực giữa Jasmine và Shana có sự chênh lệch rất lớn nên Jasmine dần chiếm thế thượng phong. Sau một đợt tấn công, trán Shanai đã đổ mồ hôi và vai anh run rẩy vì thở.

Sau khi Moli Ya nở nụ cười đắc thắng, cô ấy tung ra một cú đá cực mạnh.

"À!"

Lần này nó liếc nhìn vào tay trái của Shanai.

"Cô bé này!" Moli Ya tiếp nối chiến thắng bằng một cú đá vòng tròn khác. Đùi anh xoay tròn trong không khí.

Moli Ya đá chân ra.

"Hãy cam chịu số phận của mình!" Đá mạnh ra, đánh thẳng vào mặt Shanai.

Bang!

"Sana!" Ryuuji kêu lên.

Sau khi trúng phải cú đá này, cơ thể của Shanai loạng choạng sang một bên.

"Vỡ!" Môi Shana nứt ra và chảy máu.

Ryuuji và Anshu bị người đàn ông mặc đồ đen nắm lấy tay chỉ có thể đứng nhìn cuộc chiến giữa Sana và Mariya.

"Này! Cô khỏe không, thưa cô?"

Moli Ya vào thế tấn công. Trước khi Moli Ya kịp tung ra cú đá tiếp theo, Shana bất ngờ lao về phía trước.

gọi! gọi! Shana nắm chặt tay và tấn công liên tục, nhưng Moliya tránh được tất cả như thể đang chơi với một đứa trẻ.

"Ta không thể tha cho ngươi, trò chơi kết thúc." Moliya trên mặt hiện lên một vẻ nham hiểm, cô dùng trọng lượng của chính mình mạnh mẽ tấn công về phía trước, bay về phía Shanai.

Bang! Bang! Bang! Moli Ya tấn công ba lần liên tiếp.

"Ờ!"

Moli Ya ép Shana đang lảo đảo ngồi xuống khán giả, rồi dùng cả hai tay ôm lấy đầu cô.

"Ồ!"

Sau đó anh đưa tay tới cổ Shanai và siết chặt.

"Đây chính là thực lực chênh lệch!"

Shanai tuy muốn thoát khỏi tay Moli Ya nhưng lại không thể dùng sức. Và Jasmine cũng biết được rằng cơ thể Shana đang dần mất đi sức lực. Mọi người đều bị thu hút bởi cuộc chiến giữa Shana và Moliya.

Ryuji và Anshu ra hiệu bằng mắt như thể họ chắc chắn điều gì đó.

"Ư...ah..." Cổ họng của Shanai bị Moli Ya véo thật chặt, cuối cùng anh ấy cũng bất tỉnh vì kiệt sức.

"Được rồi, đã đến lúc kết thúc."

Vào lúc này...

Bấm vào!

"Ồ!"

Ryuji tìm được sơ hở, nắm lấy tay Namiki và đấm vào cằm Namiki. Trong khoảnh khắc tiếp theo, Xingshu cũng vặn tay, quay người đá người đàn ông mặc đồ đen xuống đất như một quả bóng đá.

Bang! Anshu nhanh chóng chạy về phía người đang theo dõi Reika. Sau đó tung một cú đấm. Người đàn ông mặc đồ đen bị dùng nắm đấm sắt đập vào mặt, sờ vào mũi rồi ngã xuống.

"Tới! Lối này!" Sau khi Anshu cởi trói cho Reika, anh ấy đã chìa tay ra kết bạn.

"Chết tiệt!!" Ryuji chạy thẳng về phía Jasmine ở lối đi. Sau đó anh ta đứng dậy và lao về phía Moli Ya.

"Chết tiệt, tôi sẽ loại bỏ cậu, đồ lưỡng tính!!" Ryuji lao tới và nhảy ra sau Jasmine.

"Cái này, cái này đứa nhỏ. Buông... buông ra!"

Ryuji, người đến sau anh, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ Moli Ya.

"Hãy để Shana đi."

Bản thân Ryuji có thể cảm nhận được điều đó. Tác dụng của thuốc thử đã hoàn toàn biến mất. Nhưng bây giờ những thứ này đều không có tác dụng.

“Cứu Shana…” Ryuji kẹp cổ Moli Ya hết sức có thể.

"A!! Tên nhóc này." Moliya không còn cách nào khác đành buông tay Shanai ra.

Bùm! Cơ thể Shana rời khỏi tay Moliya và rơi xuống đất. Nhờ tác động này, ý thức đã được phục hồi.

Shanai ngẩng đầu lên. Tuy rằng nhìn không rõ, nhưng hắn biết có hai bóng người đang chạy về phía này.

“Hãy giải quyết ngay bây giờ…” Namaki giơ súng lục lên và nhắm nhẹ vào Ryuji.

Bang! Shanai sợ hãi trước tiếng động lớn, tầm nhìn của anh đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. Viên đạn xuyên qua trán Ryuji.

"Vâng!"

Đột nhiên, cánh cửa mở ra, nhiều máy quay truyền hình lao vào đấu trường, cùng nhau thắp đèn.

"Đây là Baby TV. Hôm nay chúng tôi sẽ đưa tin về một tổ chức tội phạm máy tính. 』

Các phóng viên cứ nói như súng máy, còn cảnh sát lao vào như một làn sóng giận dữ. Những vị khách của “Lợn Núi” cũng hoảng sợ bỏ chạy tứ tán.

Moli Ya chắc chắn đang vội chạy trốn khỏi hiện trường phải không? Lúc này, Nami giả vờ như không nhận ra cô và còng tay cô lại.

"Bây giờ tôi đã bắt được nghi phạm chính!" Namiki hét vào camera.

"Anh..." Jasmine trừng mắt nhìn Namiki. Đối với sự biến đổi nhanh chóng của Namiki, Jasmine chỉ có thể im lặng nhìn anh.

Ở phía bên kia, cánh cửa loạng choạng mở ra, Aegean nhếch nhác bước về phía Namiki.

"Không thể nào... mang người yêu của ta đi là không được!"

Cô nhặt khẩu súng trên mặt đất lên và không chút do dự chĩa vào đầu Namiki rồi bóp cò. Bang!

"Đồ ngốc..." Máu phun ra từ trán Namiki, rồi anh ấy chậm rãi ngã xuống.

"Cô ấy là người tôi yêu quý nhất!" Aiqin cười khúc khích khi đeo điện cực.

"Không, bây giờ không ổn!" ”, phóng viên kêu lên.

＊ ＊ ＊

Ryuuji rơi ra xa một chút, với Anshu, Reika và Shana vây quanh anh ấy.

Reika quỳ bên phải anh, trong khi Shana quỳ bên trái anh. Xingshu im lặng cúi đầu và nhìn anh.

“Ryuji, Ryuji…” Shana hét lên.

Ryuji đang nằm trên mặt đất, máu chảy ra từ trán thành một dòng lớn.

"Mở mắt ra đi Haru... Sự việc đã được giải quyết. Nhà trường nên làm gì đây?"

Shanai không thể suy nghĩ được nữa, đầu óc trống rỗng và nước mắt cứ chảy dài trên má Ryuji.

"Anh thích Reika... mọi chuyện đều ổn, chỉ cần em tỉnh dậy..."

"Anh đang nói cái gì vậy... anh..." Reika mở to đôi mắt tròn và ngạc nhiên nhìn Shana.

Đột nhiên, Ryuji mở mắt và véo vào mông Shana.

"Ryuji!?" Shana rất ngạc nhiên.

"Anh trai!!" Reika hét lên.

Shana ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào cô một cách khó hiểu trước những lời nói đột ngột của Reika. Shanai có vẻ mặt thắc mắc.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi đã sống lại vì bạn." Ryuji cau mày nói.

"Hả..." Shana mở miệng.

"Bạn quên à? Reika và tôi là anh chị em! Chúng tôi là anh chị em thực sự có mối liên hệ huyết thống!"

Khi Shana gặp Ryuji, bố mẹ Reika và Ryuji đã ly hôn. Dù vậy, Reika và Ryuji đều về nhà nhau nên khi Sana còn nhỏ cô đã nghĩ hai người là bạn tốt. Sau đó, Reika được cha cô đưa sang Hoa Kỳ, còn Ryuji và mẹ anh sống tại nhà Shanai.

Mặc dù Shanai dường như đã nghe nói về hai người này ở đâu đó nhưng anh ấy đã hoàn toàn quên mất. Khi Ryuji và Reika đang nói chuyện, Shana cảm thấy xấu hổ vì hành vi ghen tuông của mình.

"Tôi xin lỗi, Ryuji." Shana lau nước mắt.

"Sao cậu lại ghen tị thế, đồ ngốc... tất cả những gì hai chúng ta nói tối hôm đó đều là về bố mẹ tôi!"

"Vậy là cậu rất muốn cứu Reika."

"Đó là điều đương nhiên! Bảo vệ em gái là trách nhiệm của anh trai!" Ryuji im lặng nắm tay Shana.

"Ai là đồ ngốc!" Đôi mắt của Shanai lại ướt đẫm nước mắt.

"Nhưng mà một lần nữa... Dù ngốc nghếch nhưng lại yêu... Bạn có thể làm được gì?" Ryuji tựa đầu vào lòng Shana, nhẹ nhàng ngước lên và mỉm cười trên môi.

Dù là Ryuji trung thực hay Ryuji thô lỗ, Shana đều thích tất cả.

[Cuối toàn văn]
