"Đau quá..." Lý Hồng ngồi dậy, toàn thân đau nhức. Hắn mơ hồ nhớ tới mấy ngày trước mình đột nhiên sốt cao không rõ nguyên nhân, các thái y đều bất lực. Trong giấc ngủ, anh dường như nhìn thấy nhiều điều kỳ lạ, trong đó có một chiếc ô tô sắt có thể tự chạy mà không cần động vật, và một con tàu có thể bay lên trời...

Điều quan trọng nhất là tôi dường như nhớ ra đã nhìn thấy “hồ sơ” về mình, nói rằng tôi sẽ chết vì bệnh ở tuổi hai mươi ba! Anh gần như tỉnh dậy vì sợ hãi. Mặc dù anh không nhớ nhiều về giấc mơ và nó rất mơ hồ, nhưng một số sự kiện quan trọng vẫn rõ ràng. Một là mẹ anh có lẽ là kẻ đã sát hại anh, hai là mẹ anh sau này sẽ giết mấy anh em của anh rồi lên ngôi hoàng đế! Ở Mạnh Hỏa, tôi cũng tên là Lý Hồng, tôi có một người mẹ xinh đẹp và đầy quyến rũ trưởng thành. Tôi cũng có duyên với mẹ một cách tự nhiên! Thậm chí có vẻ như tôi muốn có quan hệ vợ chồng với mẹ mình!

"Hoàng tử tỉnh rồi, hoàng tử tỉnh rồi!" Cung nữ đang ngủ gật phát hiện Lý Hồng đang ngơ ngác ngồi trên giường. Vừa báo tin, nàng vừa chạy đến Lý Hồng, quỳ xuống lo lắng hỏi: "Hoàng tử, người thấy khỏe hơn chưa? Người muốn thế nào?..."

Lý Hồng hoàn toàn không nghe thấy loạt câu hỏi này. Tâm trí anh đang bối rối! Tôi tên là Lý Hồng, một học sinh trung học. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi cùng các bạn cùng lớp đến một trang trại gần hồ chứa để ăn cá hồ và thư giãn.

Uống rượu xong, nhiều người khỏa thân xuống hồ bơi. Kết quả là chúng đột nhiên bị chuột rút và bị hút vào một vòng xoáy đen ngòm trong nước... Tôi cảm thấy rất bất đắc dĩ, bất đắc dĩ nhất chính là người mẹ xinh đẹp của tôi, tôi sẵn sàng tìm cơ hội tấn công mẹ mình. Dường như tôi đã bị Chúa trừng phạt trước! Dần dần, hai ý nghĩ này hòa vào nhau, Lý Hồng cuối cùng cũng hiểu ra, mình bị linh hồn của một người cùng tên xâm nhập, nhưng không biết vì sao lại không hoàn toàn xâm chiếm cơ thể hắn. Tuy nhiên, với ký ức bao bọc trong người, anh không bao giờ sẵn sàng chết trẻ và phải đối mặt với người mẹ tàn nhẫn, xinh đẹp và quyến rũ của mình!

Hắn hạ quyết tâm, đang định nói chuyện, ngoài cửa lại vang lên một trận náo động: "Thiên Nữ Vương đã đến..."

Mẹ Võ Tắc Thiên tới rồi! Nghĩ đến mẹ, Lý Hồng toàn thân nóng bừng, thân dưới nâng lên. Cuối cùng, quần áo của anh ấy cũng rộng rãi và không xấu hổ! "Con trai ta gặp mẹ! Để mẹ quan tâm đến mẹ là tội lỗi của nó..." Nói xong, Lý Hồng quỳ xuống lễ bái Võ Tắc Thiên một cách lễ phép.

Không ngờ con trai bà lại có thể nhạy cảm đến vậy. Võ Tắc Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp, rơi vài giọt nước mắt. Cô đỡ Lý Hồng đứng dậy, nói: “Hồng nhi, ngươi không sao thì không sao, ngươi không sao thì thôi…”

Sau đó, một loạt chỉ thị được gửi đến thái y, yêu cầu Nguyên tiên sinh...

Võ Tắc Thiên nắm lấy tay Lý Hồng cầu cứu. Tay Lý Hồng được mẹ nắm chặt. Cảm giác thật ấm áp và khó chịu! Võ Tắc Thiên thực sự đã bộc lộ cảm xúc thật của mình! Nhìn thoáng qua, Võ Tắc Thiên giữa lông mày đã có khí chất nhìn xuống thế giới. Tuy rằng còn chưa rõ ràng, nhưng lại khiến người ta trong lòng cảm thấy kiềm chế, không dám phạm sai lầm! Nhưng chính áp lực mạnh mẽ này đã tạo cho Lý Hồng một cảm giác phản kháng và khao khát chinh phục! Tôi muốn "có nguy cơ bị thế giới không chấp thuận"!

Thái y đến, Viên tiên sinh cũng đến. Thái y nói, Viên tiên sinh, Lý Hồng đã từng nghe nói đến tên của Viên Thiên Cương.

Kết hợp những ký ức sau này, anh biết rằng học giả này, thậm chí là một nhân vật được thần thánh hóa, có ý nghĩa quyết định đối với sự phát triển sau này của mẹ anh!

"Thiên Hậu, ta đang kiểm tra mạch cho hoàng tử. Mạch của hoàng tử ổn định, thân thể không có vấn đề gì, chỉ cần dưỡng sức mấy ngày là có thể bình thường trở lại." Ngay lập tức, bác sĩ hoàng gia kê đơn thuốc để điều trị. Võ Tắc Thiên phái người chuẩn bị, thái y từ chức.

Viên Thiên Cương ở một bên vẫn im lặng, chỉ nhìn Lý Hồng. Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của anh ta, Võ Tắc Thiên hỏi: "Anh Yuan, Hong'er có vấn đề gì không?"

"Hoàng tử đã định phải gặp phải thử thách này, có thể giải quyết thuận lợi mà không có vấn đề gì nghiêm trọng.

Nhưng ta nghĩ vận mệnh của hoàng tử dường như đã thay đổi, nhưng ta nhất thời không thể nói ra sự thật..." Viên Thiên Cương dùng ngón tay đếm một hồi, trong khi Võ hoàng hậu đang lo lắng chờ đợi, hắn thở dài nói: "Đây là ý trời khó lường! "Anh ấy lại liếc nhìn Li Hong với ý nghĩa sâu xa. Khoảnh khắc chạm mắt nhau, tim Lý Hồng đập thình thịch, như thể nội tâm của hắn đã bị nhìn thấu!

"Thái hậu yên tâm, Thái tử không có chuyện gì, mặc dù tạm thời khó có thể đoán trước chi tiết vận mệnh thay đổi, nhưng như vậy sẽ tốt hơn!"

"Ồ?" mình, thiện sẽ không bao giờ phát hiện ra! Lúc đó, hậu biến rõ ràng là... thất vọng và trốn tránh! Võ Tắc Thiên, Nguyên Thiên Cương đám người rời đi, Lý Hồng cung điện cũng bình tĩnh lại. Tất nhiên vẫn có rất nhiều cận thần đến thăm. Lý Hồng đối mặt không được, liền yêu cầu người hầu nói mệt mỏi, từ chối tiếp khách.

"Ta năm nay đã mười chín tuổi, đã được trong triều thần không ít công nhận, nếu mẫu thân thật sự muốn đoạt thiên hạ, vậy ta quả thực sẽ là đối với nàng trở ngại!" Nghĩ đến đây, cùng vẻ mặt Võ Tắc Thiên lúc nghe tin vận mệnh tăng lên, Lý Hồng cảm thấy tàn nhẫn, nắm chặt tay: "Vậy thì đừng trách mình là một đứa con tàn nhẫn như vậy!"

Sau vài ngày, cơ thể của Li Hong đã hoàn toàn bình phục. Võ Tắc Thiên đã nhìn thấy anh ta hai lần trong vài ngày qua.

Dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp tự nhiên và có những bí quyết giữ dáng. Võ Tắc Thiên vẫn quyến rũ! Không có một bà già nào cả nhưng lại đầy nét quyến rũ trưởng thành. Người phụ nữ quyền lực như vậy chính là mẹ ruột thịt của anh. Lý Hồng nóng lòng muốn lập tức đè nàng xuống, dùng con cặc mà nàng đưa cho hắn để tàn phá và chinh phục nàng! Cùng lúc đó, nhìn thấy vẻ mặt của cô thay đổi liên tục, Lý Hồng cảm thấy bồn chồn trong giây lát! Nhưng tôi nên làm gì? Quyền lực của Hoàng hậu Wu hiện đã lan rộng khắp chính phủ và công chúng, và bà không hề có chút manh mối nào!

"Điện hạ, Nguyên Thiên Cương muốn gặp ngài!" Lý Hồng bị đệ tử báo cáo đánh thức, nhưng khi nghe được Viên Thiên Cương tới, trong lòng lại dâng lên sóng! "Nếu hắn có thể nhìn thấu chính mình, vậy chúng ta liền xem hắn muốn nói cái gì!" Nghĩ tới đây, Lý Hồng lập tức để Nguyên Thiên Cương đi vào.

"Ta gặp được hoàng tử, hắn ngàn tuổi, ngàn tuổi!" Viên Thiên Cương đang muốn cúi đầu, lại bị Lý Hồng ngăn lại, nói: "Đại nhân, ngài là cao thủ, không cần dùng lễ nghĩa trần tục!"

Sau khi ngồi xuống, Viên Thiên Cương mỉm cười nhìn Lý Hồng, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới một lúc mà không nói một lời, khiến tim Lý Hồng đập thẳng! "Chà... không biết tại sao anh Yuan lại đến đây?" Không nhịn được, Lý Hồng chủ động hỏi.

Viên Thiên Cương nói: "Mấy ngày trước ta đã nghĩ tới, nhưng quấy rầy Thái tử điện hạ nghỉ ngơi thật là đáng sợ. Hôm nay điện hạ hẳn là khỏe mạnh, không muốn Thái tử bối rối quá lâu nên tới thăm!" Sau đó, anh vẫn mỉm cười và không nói gì.

Lý Hồng nghe được ý tứ trong lời nói của hắn, chỉ nói: "Đại nhân, ngài có thấy tôi có gì kỳ lạ không? Vậy xin ngài nói cho tôi biết! Tôi cũng có rất nhiều câu đố, xin ngài cho tôi một lời khuyên!"

"Lão phu đã từng tính toán số mệnh của hoàng tử, tuy giàu có nhưng cũng không sống được bao lâu! Nhưng khi hoàng tử tỉnh dậy vào ngày hôm đó, ông lại nhìn hoàng tử. Giữa hai lông mày xuất hiện một luồng khí tức màu tím, luồng khí đen nguy hiểm đến tính mạng bắt đầu xuất hiện trước đó đã biến mất. Nhưng ngày hôm đó, lão phu không nói gì với hoàng hậu..."

"Thưa ông, ông sợ mẹ tôi sẽ làm điều gì xấu với tôi à?" Lý Hồng nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Cho nên tôi muốn cảm tạ tiên sinh đã cứu mạng!"

Viên Thiên Cương hiển nhiên có chút kinh ngạc, nói: "Lời nói của điện hạ... Ta thật sự rất kinh ngạc! Ha ha ha, tốt, tốt!"

Li Hongdao: "Tôi nghe nói khi mẹ tôi còn nhỏ, chồng tôi đã đưa ra lời tiên tri cho bà... Nếu ông ấy biết mạng sống của mẹ tôi quý giá, tại sao ông lại muốn cứu tôi?"

Viên Thiên Cương lại sửng sốt. Khi đó hắn từng nói, nếu Võ Tắc Thiên là con gái thì nàng sẽ làm hoàng đế, nhưng đây là tội chặt đầu. Không ai ngoại trừ cha mẹ của Võ Tắc Thiên và chính cô biết về điều đó. Những lời của Li Hong rõ ràng có nghĩa là anh ấy biết điều đó.

Viên Thiên Cương không giấu giếm gì, nói: “Vận mệnh ban đầu của hoàng tử là sống thêm ba mươi lăm năm nữa! Đến lúc đó, các hoàng tử khác có thể còn trẻ hoặc thiếu uy tín, khi thân thể hoàng đế không được tốt, hoàng hậu đương nhiên sẽ có nhiều nhiếp chính đến sửa vận mệnh của mình. Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Tôi chỉ làm theo ý Chúa, không có gì sai trái cả! Sau khi nhìn thấy những thay đổi của hoàng tử ngày hôm đó, ông lão lại một lần nữa đến nhà bói toán cho hoàng tử và phát hiện số phận của hoàng tử đã thực sự thay đổi đáng kể! Hiện tại đang có tai họa, nhưng nếu qua đi, nhất định sẽ là một đứa trẻ chín lăm tuổi! Nếu lão nhân có thể trợ giúp hoàng tử, hắn không những có thể thuận theo ý trời mà còn được ghi vào lịch sử. Hôm nay hắn đến đây là chuyện đương nhiên! "

"Mẹ ta đã có dự định lớn, biết ta sẽ không ngắn ngủi, sợ sẽ làm gì ta! Từ xưa đến nay, Điền gia đều tàn nhẫn! Ta sẽ không lo lắng, nhưng phải xử lý như thế nào, xin dạy ta!" Nói xong, Lý Hồng đứng lên, thật sâu cúi đầu chào Viên Thiên Cương. Viên Thiên Cương không có nhượng bộ, chờ hắn đứng thẳng. , nói: "Hôm nay thần tới đây là để xin bệ hạ một phương án giải quyết kiếp nạn này!" Hắn ra hiệu, Lý Hồng Bình lui về trái phải, Viên Thiên Cương nói: “Hoàng hậu tuy quyết tâm làm việc lớn, nhưng cũng chưa vội, chỉ khi biết ngày đó vận mệnh điện hạ phong phú hơn mới có chút dao động.

Có thể thấy trong lòng Hoàng hậu vẫn còn chút tình cảm mẫu tử dành cho Hoàng thượng. Vì vậy, chỉ cần Điện hạ lợi dụng, khiến Hoàng hậu tạm thời đình chỉ quyết tâm tấn công Điện hạ, câu giờ thời gian sẽ không khó! "

Thấy Lý Hồng suy nghĩ, Viên Thiên Cương suy nghĩ một chút rồi nói: "Kỳ thực, vận mệnh của điện hạ tuy trân quý hơn, nhưng ta đã tính toán vận mệnh của Thiên Nữ Vương, phát hiện ra rằng Hoàng hậu vẫn có vận mệnh làm mẫu thân thiên hạ, cho dù Điện hạ lên ngôi cũng không bị ảnh hưởng gì. Điều này thực sự khiến ta có chút khó hiểu, sau này cần phải tiếp tục học tập."

"Tình yêu của mẹ tôi dành cho thế giới!" Lý Hồng trong lòng thắt lại, nói: "Cám ơn ngài lời khuyên, ta đã lập sẵn kế hoạch!" Sau khi Nguyên Thiên Cương rời đi, Lý Hồng suy nghĩ một chút, tìm ra biện pháp! Trở lại phòng trong, hắn từ trong tủ bí mật lấy ra một chiếc hộp sơn mài màu đỏ, mở ra, phát hiện hai cái bình nhỏ! Đừng đánh giá thấp hai chai này. Chúng được các sứ thần Thổ Nhĩ Kỳ đặc biệt tặng cho tôi khi họ bày tỏ lòng kính trọng vào năm ngoái nhằm tạo mối quan hệ tốt đẹp với tôi! Một màu đỏ và một màu xanh, hai bình, lần lượt làm bằng hồng ngọc và lưu ly! Thứ gói thực chất là một loại thuốc dùng trong boudoir, hay còn gọi là thuốc kích thích tình dục, dùng để tán tỉnh.

Tôi đoán Tujue nghĩ rằng anh ấy còn trẻ, vì vậy anh ấy phải thích thú vui của boudoir, và muốn sử dụng loại thuốc bí mật này để lấy lòng chính mình.

Trong trí nhớ của tôi, tôi thực sự đã sử dụng nó. Thuốc trong chai màu đỏ dành cho phụ nữ. Cho dù là đá tự nhiên nữ tử, sau khi lấy vào cũng sẽ trở nên tràn đầy dục vọng và đòi hỏi! Chai màu xanh dành cho nam giới. Cho dù được sử dụng bởi một người là Thiên Thái, nó cũng sẽ mạnh mẽ và mạnh mẽ, và sẽ tiếp tục giết chóc!

"Vì Hoàng hậu còn có vinh dự làm mẹ giàu sang, vậy ngươi nên tôn trọng nàng!" Lý Hồng nói: "Phái người đi báo cho Thiên Vương hậu biết nàng đã khỏi bệnh. Đi gửi đồ ăn vặt cho Thiên Hậu nương nương buổi tối đến thăm Thiên Hậu!" Sau khi người hầu rời đi, anh bắt đầu lên kế hoạch.

Khi màn đêm buông xuống, Võ Tắc Thiên vẫn đang xem lại đài tưởng niệm. Hoàng đế Gaozong luôn yếu đuối và hiện tại ông thường xuyên không thể hầu tòa. Võ Tắc Thiên thực tế đã xử lý hầu hết các công việc quan trọng của triều đình! Tuy nhiên, dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng ngoài ngoại hình, bà còn có sức khỏe rất tốt và tràn đầy năng lượng!

"Hoàng hậu, Thái tử điện hạ tới thăm người!" Võ Tắc Thiên cảm thấy ấm lòng khi nghĩ đến lòng hiếu thảo của con trai mình. Khi nghĩ đến những việc lớn mình phải làm, cô lại càng mâu thuẫn hơn! "Mời hoàng tử vào nhanh!" Anh đặt tập tài liệu trong tay xuống, Lý Hồng vừa lúc đi vào, quỳ xuống lạy lạy: “Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi rồi!”

"Nhanh lên, Hồng Nhi!" Võ Tắc Thiên vui vẻ ôm lấy Lý Hồng. Đêm nay Lý Hồng ăn mặc đặc biệt, đội vương miện vàng tím cao ngất trời, mặc áo bào mãng xà bằng gấm Tứ Xuyên, lông mày hình kiếm ở thái dương, dáng vẻ rạng rỡ. Võ Tắc Thiên cũng cảm thấy nàng, hoàng đế, thực sự là rồng phượng trong nhân gian!

"Con khỏe rồi, nên chú ý nghỉ ngơi đi. Tại sao con lại nghĩ đến việc đi thăm mẹ?" Hai mẹ con ngồi cạnh nhau, Lý Hồng nói: “Khi nó ốm khiến mẹ phải lo lắng cho con trai là bất hiếu. Hôm nay tâm trạng con khá hơn, cũng biết mẹ đang lo chuyện quốc sự nên đặc biệt chuẩn bị đồ ăn nhẹ để thăm mẹ.” Vừa nói, Lý Hồng vừa cầm hộp gỗ, mở ra lấy ra mấy đĩa đồ ăn vặt hảo hạng.

"Thằng nhóc này, nếu thật sự quan tâm đến ta thì ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, sớm bình phục để có thể giúp đỡ cha ngươi xử lý nhiều việc triều chính hơn. Sao lại khách khí như vậy?" Võ Tắc Thiên vẻ mặt rất vui vẻ, nhưng lại không động tới đồ ăn nhẹ. Lý Hồng đưa tay cầm lên một miếng, chính mình cắn một miếng, đặt xuống nói: "Con trai phụng dưỡng mẹ..." Võ Tắc Thiên có chút xấu hổ, trong lòng thở dài. Thực sự là sự nghi ngờ của bà đã làm tổn thương đến lòng hiếu thảo của con trai bà, nên bà muốn ăn một miếng ăn nhẹ.

Nhưng Lý Hồng đã ngăn anh ta lại và nói: "Tôi đã thử miếng này rồi, thấy rất ngon. Mẹ tôi không ngại nên hãy dùng miếng này đi!" Nói xong, anh ta mang đồ ăn nhẹ đã cắn cho Võ Tắc Thiên. Võ Tắc Thiên không còn từ chối nữa, cầm lên bỏ vào miệng.

Món dim sum ngọt, mềm, thơm và nếp, ngon thật, lại còn có mùi thơm sảng khoái lạ thường, sảng khoái vô cùng! "Nó thực sự rất ngon, nhưng nó được làm bởi đầu bếp của cung điện phía Đông của các bạn phải không?" Để bù đắp cho ảnh hưởng của sự nghi ngờ vừa rồi, Võ Tắc Thiên đã chủ động lấy một món ăn nhẹ khác và ăn.

Sau khi ăn liền ba miếng, Lý Hồng bưng trà lên bàn, Võ Tắc Thiên uống cạn.

Anh ấy nói: “Đầu bếp của Erchen là người giỏi nhất trong việc làm loại bánh phồng này. Tuy nhiên, ông ấy từng nói rằng mấu chốt làm nên món bánh phồng có ngon hay không là ở chỗ bột có được nhào đúng cách hay không.

Tốt nhất là nhào ba lần, thức dậy ba lần không gián đoạn, với cùng một sức mạnh, mỗi lần một phần tư giờ! Con rể sợ bọn họ lười làm việc gì đó, liền đích thân đi theo, đưa cho mẹ hắn! “Võ Tắc Thiên càng cảm động hơn, nghĩ rằng nếu không có chuyện quan trọng thì người con hiếu thảo như vậy sẽ phải bằng mọi giá bảo toàn! Hai mẹ con trò chuyện, càng nói càng vui vẻ. Lúc đó là đầu tháng bảy, thời tiết mùa hè dần dần nóng lên, quần áo cũng không còn phù hợp với bọn họ nữa.

Quần áo của Võ Tắc Thiên nửa hở, mặt đỏ như quả táo chín. Lý Hồng nhìn không ngừng nuốt nước miếng, ước gì có thể nuốt một ngụm! Dù tôi chỉ có thể nhìn thấy một góc qua khe hở nhưng ngực của mẹ tôi chắc chắn rất lớn! Hơn nữa dáng người của mẹ cũng không cao, có chút đột ngột! Thấy con trai mình cũng rất nóng, Võ Tắc Thiên cũng yêu cầu cậu cởi áo choàng ra. Cơ thể cường tráng của Li Hong đã toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, gần như nam tính đập vào mặt anh ta! Võ Tắc Thiên vốn là một người có dục vọng mãnh liệt, lại bị dục vọng chiếm đoạt ngai vàng kiềm chế nên không thể lúc nào cũng khống chế được. Today, she seemed to be a little unable to control it. Cảnh quan hệ tình dục với Gaozong và thậm chí cả Hoàng đế Taizong thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô. Cô càng cảm thấy hôm nay mình nhất định phải thực hiện lễ phép với Chu Công! Tuy nhiên, Gaozong Li Zhi luôn có sức khỏe kém và đã bỏ bê việc quan hệ tình dục từ lâu. Bây giờ anh ta có rất nhiều kẻ thù đang theo sát anh ta. Nếu dụ dỗ đàn ông từ ngoài vào, chẳng phải là tự chuốc lấy rắc rối sao?

Cô càng ngày càng bất an. Lý Hồng thấy vậy trong lòng vui mừng, nhưng lại giả vờ khó hiểu nói: "Hoàng hậu không khỏe? Hài tử, xin hầu hạ hoàng hậu nghỉ ngơi đi..." Vừa nói vừa đỡ Võ Tắc Thiên, nhưng chân lại không nhúc nhích. Anh ta đặt một tay ra sau eo của Võ Tắc Thiên và vô tình đặt nó lên cặp mông đầy đặn! "Cậu bé ngoan! Cái này lớn quá!" Kích thước bộ ngực lớn của Võ Tắc Thiên chỉ là ước tính. Bây giờ dùng tay sờ vào, Lý Hồng tin chắc cặp mông đầy đặn của hoàng hậu nhất định rất lớn! Tất nhiên, nó được so sánh với chiều cao của nữ hoàng.

Anh liên tục nuốt nước bọt. Võ Tắc Thiên càng cảm thấy lo lắng hơn khi chạm vào cô. Just as she was about to move, her feet gave way and she leaned against Li Hong's chest! Nam tính toát ra từ con trai ông ngay lập tức xâm chiếm toàn bộ máu của Võ Tắc Thiên! "Mẹ, mẹ! Mẹ sao vậy? Con của mẹ, mẹ đưa mẹ đi Bảo Miên nghỉ ngơi đi!" Võ Tắc Thiên đã mất đi suy nghĩ từ lâu, trong đầu tràn ngập dục vọng trần trụi, ngọn lửa dục vọng hoàn toàn nuốt chửng tâm trí cô. Cô chỉ muốn cởi quần áo và đánh nhau một trận! Bằng cách nào đó, cô ấy đã đến được sảnh sau. Người trong cung đã bị nàng đuổi việc từ lâu. Vốn dĩ cô sợ nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình, nhưng không ngờ như vậy lại thuận tiện cho Lý Hồng! Một cơn gió mát từ đâu thổi tới, Võ Tắc Thiên giật mình, sau đó cô phát hiện mình hoàn toàn trần trụi, còn Lý Hồng đang ôm cô cũng trần trụi, thân thể cường tráng! Cô muốn đẩy con trai mình ra nhưng lại không thể đẩy nó ra được. Cô không còn chút sức lực nào, hay nói cách khác, cơ thể cô không muốn đẩy ra chút nào! Khi chạm mắt với con trai, bà lập tức sợ hãi trước dục vọng trần trụi của đối phương và quay đầu đi, nhưng rồi bà nghĩ: Con sợ gì? Thân thể của hắn là do chính hắn trao cho, hắn có cái gì không nên nhìn thấy?

"Mẹ ơi, hãy để con trai con tôn vinh mẹ!" Lý Hồng liếm đôi môi nứt nẻ, bế mẹ lên, đặt bà lên chiếc ghế phượng. Không đợi mẹ cô nói, anh đã hôn cô bằng miệng há hốc. Môi của Võ Tắc Thiên và môi của con trai ông gặp nhau. Anh lập tức mất đi chút lý trí cuối cùng, hai người hôn nhau mãnh liệt! Hai người giống như hai con sâu thịt hình người, vướng víu, lăn lộn, lảng vảng! Hai mẹ con cùng huyết thống, hai mẹ con cao quý nhất trên đời, hoàn toàn coi thường đạo đức con người và sự xấu hổ, giống như hai con thú động dục, quên mình đánh nhau đến chết!

"A... ngươi, ngươi thật hung dữ..." Võ Tắc Thiên ôm con cặc của con trai mình trong tay. Đặc điểm sinh dục nam dày đặc, gân xanh lộ ra dài hơn thước, quy đầu to như nắm tay, cứng ngắc nóng bỏng, ánh mắt giận dữ như muốn hút lấy sinh mệnh của cô bất cứ lúc nào! Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và đầy dục vọng, cô ấy đang nói về nỗi sợ hãi, nhưng cô ấy không thể không dẫn con cặc của Aiko vào háng mình! Hành động của mẹ anh cũng truyền cảm hứng cho bản chất động vật của Li Hong. Mẹ anh hoàn toàn khỏa thân, trước mặt anh là một cơ thể phụ nữ đẹp đến nghẹt thở! Trên cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy là cặp vú cỡ quả đu đủ nổi bật như hai quả cầu tuyết! Những hạt đậu đỏ ở trên còn ngon miệng hơn nữa, bạn sẽ muốn ăn đi ăn lại! Bụng mẹ rất mịn, không hề có chút mỡ nào mà mềm mại, dịu dàng! Theo sau thắt lưng đột nhiên mở rộng, gần như hai vòng cung ôm vào nhau, mông nhất định có thể gọi là khổng lồ! Kiểm tra trực quan của Li Hong cho thấy nó lớn hơn mông của anh ít nhất hai lần! Lông mu đen trên háng mẹ đen bóng, rậm rạp nhưng không lộn xộn, che phủ gọn gàng vùng đất thánh đó!

“Mẫu thân có thích không? Con trai dùng hắn để tôn kính mẫu thân sao?” Lý Hồng cười dâm đãng hỏi, nhưng hắn không có ý định chờ đợi sự đồng ý của Võ Tắc Thiên. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân của mẹ và dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ mà không có bất kỳ vật che chắn nào. His big cock pressed against the slit that made him dream, and he thrust hard!

“Chà…” Con gà trống đã dài hơn một thước, nhe răng và cào vào âm đạo của mẹ cô. Võ Tắc Thiên đã từng gặp phải con gà trống nào như vậy chưa? Tôi ngay lập tức choáng váng vì cảm giác no căng! Một tiếng hét chỉ là để thể hiện sự chán nản trong lòng, nhưng nó giống như một tiếng tù và thúc giục hơn, khiến Li Hong, người vốn đã bị ám ảnh bởi tinh trùng, lại càng phát điên hơn!

"Lớn, quá lớn! Ngoan nhi tử, xuyên thủng! A..." Võ Tắc Thiên còn có một tia khí phách của hoàng hậu? Every time Li Hong's cock was inserted, it was completely penetrated, leaving no trace outside. Con cặc dày lấp đầy kho báu quý giá của cô ấy đến tận chuôi kiếm, khiến nó kín gió! Nhưng khi con trai bà rút ra, anh ta sẽ mang đi mà không hề dè dặt. Cảm giác trống rỗng nhất thời khiến cô như muốn khóc nhưng lại không có nước mắt, cũng chẳng còn gì để mất! Con trai không rút ra hoàn toàn. Khi quy đầu cuối cùng đã bị mắc kẹt ở lối vào âm đạo, anh ta sẽ quay lại và chống trả. Quy đầu cứng rắn lại đánh vào phần lõi mềm mại, khiến Võ Tắc Thiên lại choáng váng choáng váng! Hết lần này đến lần khác, trong phòng ngủ tràn ngập âm thanh ân ái, khiến ai nghe thấy cũng tức giận và có những suy nghĩ hoang đường! Đối với hai mẹ con này, phụ nữ vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, họ dùng thuốc kích thích tình dục để tăng khoái cảm, điều này càng khiến họ thêm hưng phấn và vô độ! Người đàn ông này còn trẻ và đầy nghị lực, lại có sức mạnh của thần dược, thực sự phát huy hết khả năng! Đây là chuyện xảy ra khi củi khô gặp lửa dữ, khi hạn hán kéo dài gặp mưa ngọt! Li Hong biết vận mệnh của mình là chiến đấu ngày hôm nay! Tràn đầy năng lượng! Mẹ tuy tuổi hổ sói nhưng con còn trẻ khỏe, lại có thần dược mà người Thổ đã cống nạp nên con tin chắc mình có thể chinh phục được mẹ! Anh ấy không thường xuyên thay đổi những vị trí ưa thích. Anh chỉ nắm lấy chân mẹ và dang rộng nhất có thể. Con cặc của anh giống như một con cừu đực, đút vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, như muốn đập nát người mẹ nhỏ nhắn ra từng mảnh! Anh biết thứ mà một người phụ nữ trẻ như sói, hổ như mẹ anh cần chính là sự thỏa mãn đủ mãnh liệt và mạnh mẽ! Trên đời cao quý nhất mẫu thân nhưng lại bị hắn áp bức, nàng có được khoái lạc dâm đãng. Ai có thể trải qua cảm giác thành tựu này?

"Mẹ! Mẹ! Mẹ! Mẹ! Con trai của con yêu mẹ chết mất! Này!" Lý Hồng nỗ lực hết mình trong từng pha xâm nhập. Cách anh nghiến răng đáng sợ không thể tả, nhưng trong mắt anh lại tràn đầy sự ngưỡng mộ đối với mẹ mình! Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, Võ Tắc Thiên chỉ có thể nhìn thấy Lý Hồng! Con trai tôi rất đẹp trai, ngay thẳng và mạnh mẽ. Mỗi lần đưa mình vào đều có cảm giác như sắp bị xuyên thủng, khi rút ra lại có cảm giác như đang lấy linh hồn ra ngoài! I have a strong lust, and I have reached the age where I am like a wolf and a tiger. Nếu không có “Nữ chính Võ Vương”, tôi đã hao tổn quá nhiều sức lực, đã lâu không thể cầm cự! Hôm nay, ham muốn của tôi đã được con trai tôi khơi dậy, và nó thật có năng lực. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu được qua đêm với anh ấy sao? Chiếc giường kiên cố “két cọt kẹt” không ngừng rung chuyển, Lý Hồng trong lòng vui mừng khôn xiết. Tại sao anh ấy lại quan tâm đến điều này? Not only is my mother unparalleled in beauty, her honey hole is also known as the number one "Dragon Returning to Its Nest"! Cái gọi là "Rồng về tổ" còn có biệt danh là "Mắc kẹt trong vòng xoáy của rồng"! Một lỗ mật như vậy, ngoài độ dẻo dai tuyệt vời của âm đạo, sẽ co lại đều đặn khi hưng phấn và co thắt, co dần từ ngoài vào trong, như thể dương vật của người đàn ông đang được vuốt ve từ gốc đến ngọn. Hơn nữa, miệng âm đạo lớn hơn lõi hoa thông thường nhưng lại rất chật. Khi người phụ nữ bị kích thích, chiếc khăn quấn sẽ tạo ra lực hút, hướng thẳng vào mắt người đàn ông! “Mắc kẹt trong vòng xoáy của rồng” có nghĩa là rồng phải bị hút vào khi tiến vào. Vì vậy, chưa kể đến lão hoàng đế Thái Tông, ngay cả hoàng đế trẻ Gaozong Li Zhi vẫn phục tùng và phục tùng Võ Tắc Thiên. Tuy nhiên, cô đã phải chịu đựng rất nhiều cho chính mình. Ngay khi cô cảm nhận được điều gì đó, đối thủ sẽ vứt mũ bảo hiểm và áo giáp rồi ngã xuống, khiến anh ta lơ lửng giữa không trung.

Ngày nay, có thể nói Lý Hồng là người dũng cảm và giỏi chiến đấu. Trước khi anh nhận ra điều đó, nửa giờ đã trôi qua. Võ Tắc Thiên sau khi bị con trai đụ đã đạt cực khoái, ít nhất bảy tám lần, nhưng hắn vẫn hung hãn chém giết. Làm sao hắn có thể giữ cho Võ Tắc Thiên không bị lay động?

"Thế giới có chuyện gì vậy? Hôm nay chúng ta hãy sống vui vẻ trước đã, ngày mai hãy nói chuyện thế giới!" Sau khi hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, Võ Tắc Thiên không còn chút kiêng dè. Cô được bao quanh bởi những người bạn thân thiết, và cô không sợ bất cứ điều gì rò rỉ ra ngoài!

"Con trai ngoan của ta...Ta đã đụ mẹ ngươi đến chết..."

"Không! Không!" Li Hong vui mừng khi thấy mẹ mình hoàn toàn buông tay. Anh biết rằng hôm nay anh rất vui khi được phục vụ mẹ mình! "Ta không muốn buông ra! Ta không muốn buông ra! Con của ta... Ta muốn mẹ ta làm hoàng hậu! Này! Làm hoàng hậu trong cung, ha!"

"Không... à... mẹ, à, con trai, con phải làm sao đây... vợ chồng... đụ con chết đi!" Đột nhiên Lý Hồng ngừng cử động, Võ Tắc Thiên như bị nhấc lên trời, nhưng lại mất đi chỗ dựa, không thể đứng dậy hay cúi xuống, “Ôi, ngươi, di chuyển… là một đứa trẻ đã chết, ôi, là mạng sống của mẹ ta…” Cô tức giận đến mức không ngừng vặn vẹo thân dưới, giơ cái mông to lên để phục vụ cho con trai mình.

Nhưng Lý Hồng đã giữ cô lại, nghiêm nghị nói: "Con trai ta phải phong mẹ nó làm hoàng hậu! Không ai có thể ngăn cản được!"

Võ Tắc Thiên cũng sửng sốt. Cô không ngờ con trai mình lại nghiêm túc đến thế. Làm sao anh ta có thể bốc đồng trong cơn ngoại tình nóng bỏng? Cô không ngờ con trai mình lại có tình cảm với cô như vậy. Dù không phù hợp nhưng cô vẫn cảm động. Ngay khi cô định nói thêm điều gì, Lý Hồng đã mở miệng bịt miệng cô lại, hút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra. Sự tỉnh táo nhỏ bé của Võ Tắc Thiên lại rơi vào dục vọng! Ôm thân hình nhỏ nhắn và bụ bẫm của mẹ, Lý Hồng điên cuồng ôm mẹ mình mặt đối mặt mà không dùng sức mà không rút cặc ra!

"A, ngươi, ngươi đang làm gì thế?" Mặc dù Võ Tắc Thiên có yêu cầu, nhưng hoàng gia dù sao cũng có một số hạn chế về lễ nghi. Khi quan hệ với Taizong và Gaozong, cô chưa bao giờ dùng tư thế dâm đãng như vậy! Lý Hồng ôm mặt đối mặt với mẹ, hai tay đặt dưới mông mẹ, uy nghiêm đứng trên mặt đất, dễ dàng bế mẹ lên, đột nhiên rút sức, để mẹ ngã xuống. Khi con cặc của anh sắp tiến vào phần sâu nhất, anh đẩy thắt lưng của mình lên, con cặc của anh càng đâm vào một cách hung hãn hơn, khiến Võ Tắc Thiên liên tục hét lên, hoàn toàn mất trí! Sau khi liên tục cưỡng hiếp mẹ mình gần một tiếng đồng hồ, Lý Hồng cuối cùng cũng cảm thấy mình sắp suy sụp. Võ Tắc Thiên lúc này giống như một vũng bùn, nằm trên ghế dài, dang rộng tứ chi, toàn thân đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, nhưng trên mặt vô biên sắc xuân lại không thể che giấu chút nào! At this point, Li Hong was finally relieved that he had conquered his mother physically. Chỉ cần anh không ngừng nỗ lực, ít nhất mẹ anh sẽ ngày càng không thể tách rời anh về mặt nhục dục! Tôi cũng đã câu giờ để hành động! Anh cảm thấy nhẹ nhõm, nhấc chân mẹ lên, xếp trước ngực, đồng thời đặt hai tay dưới thân mẹ, dùng sức kéo mông to của mẹ về phía cặc mình, một loạt lực đẩy dữ dội, eo và mắt đau nhức, liều lĩnh quấn cặc vào âm đạo của mẹ, bóp lấy lõi từ quy đầu rồi gầm lên, phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung mẹ!

"Oa... Nóng quá..." Võ Tắc Thiên run rẩy một hồi, thân thể lại co giật! Lý Hồng dùng hai chân đẩy mạnh về phía sau, ôm chặt cặc mình, hai đợt ba sóng. Cuối cùng, tất cả tinh dịch của anh ấy đều được phóng vào người anh ấy. Cơ thể anh mềm nhũn, anh nằm trên người mẹ Võ Tắc Thiên, người đã bất tỉnh từ lâu. Anh ấy đã ngủ quên. Phòng ngủ hoàn toàn im lặng, chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con không còn mãnh liệt như trước! Dù sao Lý Hồng cũng đã có chuẩn bị, hồi phục nhanh hơn. Anh ta lấy ra con cặc teo tóp của mình và không mặc quần áo. Anh chỉ kiêu ngạo, nhìn xuống mẹ và con mồi xinh đẹp của mình! Với tính cách của mẹ cô, cô chắc chắn sẽ không nghĩ rằng mình đã đưa nó cho cô, nhưng ít nhất cô sẽ không thể tấn công cô ngay lập tức! Thấy vẫn còn sớm, anh cũng không vội rời đi. Anh chỉ việc nằm xuống bên cạnh mẹ, vòng tay qua lưng mẹ, vuốt ve mẹ và chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm của mẹ.

Thỉnh thoảng hôn vài cái, chưa kể sướng đến thế nào! Trước đây tôi chưa bao giờ để ý, tất nhiên là nó được che bởi quần áo, nhưng bây giờ nhìn kỹ hơn, những đường cong của mẹ tôi đẹp quá! Quả thực là "đỉnh và đỉnh, thăng trầm!" Tôi tùy tiện làm vài động tác trên mông của Thái hậu, đại khái ước tính chu vi mông phải trên 90 cm! Không ngờ cô lại có thể sinh được nhiều con như vậy. Với cái mông như thế này chắc hẳn đều được sinh ra một cách tự nhiên! Lý Hồng thở dài, sau này bà mẹ mông to như vậy có thể sinh bao nhiêu đứa con? Không, mẹ tôi đã bốn mươi bảy tuổi rồi. Cho dù có chăm sóc tốt cho cơ thể, cô ấy cũng sẽ không thể có con trong nhiều năm nữa. Cô phải nhanh lên! Dù đã có công chúa nhưng anh vẫn muốn mẹ sinh cho mình một đứa con! Chẳng lẽ hoàng thất Lý Đường có dòng máu loạn luân? Dưới tiếng vĩ cầm của hắn, Võ Tắc Thiên dần dần tỉnh lại! Đập vào mắt cô đầu tiên chính là khuôn mặt của con trai cô, dường như đang cười mà không cười, rõ ràng là có ý đùa!

"Nữ hoàng tỉnh rồi à?" Lý Hồng hôn mẹ dịu dàng. Mặt Võ Tắc Thiên đỏ bừng. Sau khi hôn xong, hắn nói: "Tiểu tử, ngươi thật dũng cảm, dám hãm hiếp hoàng hậu? Ngươi không sợ cha ngươi chém đầu sao?"

"Nếu có thể bắt được mẹ của ngươi, cho dù trên thế giới này tất cả mọi người đều muốn giết con trai của ngươi, ngươi vì sao phải sợ hãi?" Lý Hồng bỗng nhiên xoay người, lại đè Võ Tắc Thiên xuống dưới, nghiêm túc nói: “Con trai nhất định phải đội vương miện phượng hoàng và hậu cung cho mẹ mình!” Nói xong, ông đứng dậy nói: “Con trai quá yêu mẹ nên có chuyện gì đó không ổn, thô lỗ có thể ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ. Mẹ nên chú ý đến việc tu dưỡng bản thân. Con cũng mong mẹ sẽ ôm cháu trai càng sớm càng tốt!” After saying that, he kissed Wu Zetian again, pulled the brocade quilt over Wu Zetian and covered her with it. Dưới ánh mắt phức tạp của Võ Tắc Thiên, anh ta mỉm cười mặc nó rồi rời khỏi cung điện! Nhìn bóng dáng con trai rời đi, Võ Tắc Thiên có cảm xúc lẫn lộn, nước mắt không ngừng chảy xuống! Trở lại Vương phủ, Lý Hồng thiếu gia lại phải chợp mắt một lát, mãi đến nửa đêm mới tỉnh lại.

Vừa mới tắm rửa xong, có người giúp việc tới báo, Viên Thiên Cương đã tới. Anh không dám lơ là nên vội vàng mời anh vào.

"Điện hạ, sáng nay lại xin quẻ cho điện hạ. Quẻ của hoàng tử biểu thị phú quý và danh dự càng rõ ràng hơn, còn Thiên hậu nương nương..." Nhìn thấy Nguyên Thiên Cương do dự, Lý Hồng vội vàng nói: "Đại nhân, cứ thoải mái nói ra!"

"Thiên Nữ Vương... đối với thế gian sự xuất hiện của mẫu thân cũng càng rõ ràng hơn!" Viên Thiên Cương nói: "Kỳ thật Thiên Nữ Vương là đầu thai của một con rồng cái, nhưng vận mệnh của hoàng tử lại đổi thành một con rồng ngũ sắc, chính là kẻ thù của Hoàng hậu!"

"Tiên sinh, ý của ngài là bản vương sắp lên ngôi, nhưng mẫu thân của ta còn có thể làm hoàng hậu?"

"Chính xác!" Viên Thiên Cương nói: "Chuyện này nói rõ ràng thì không tiện, nhưng hoàng tử có nói cũng không sao! Tuy nói cái này làm người ta kinh ngạc, nhưng đạo trời khó lường, lại là vận mệnh, ngươi đừng lo lắng!"

“Nhưng điều khó khăn hiện nay là làm sao để hoàng hậu từ bỏ ý định đoạt lấy ngai vàng?” Lý Hồng nói: “Hoàng hậu không phải là người có thể thay đổi chủ ý trong một sớm một chiều!”

"Tôi đã cân nhắc vấn đề này rồi!" Viên Thiên Cương tự tin nói: "Hoàng hậu có lúc tính toán, nhưng đó là số mệnh. Hiện tại long thể của hoàng đế không tốt nên hoàng hậu mới có cơ hội can thiệp vào việc triều chính! Trải qua nhiều năm, Thái tử đã lớn tuổi, nhiều sự kiện lớn đều được hoàng đế xử lý vô cùng ưu ái, được các quan văn quân trong triều khen ngợi. Cho nên, không phải hoàng đế không có ý định nhường ngôi cho thái tử trước! Chính vì điều này mà hoàng hậu cảm thấy bị uy hiếp." của Thái tử và đã lay động tâm trí của ngài ấy!”

"Tiên sinh, ý của ngươi là ta sẽ không lại giúp hoàng đế xử lý việc triều đình sao?" Viên Thiên Cương lắc đầu nói: "Ngược lại, thái tử muốn giúp đỡ hoàng đế nhiều hơn, trấn an hoàng thượng! Hoàng hậu còn chưa có thực lực đoạt lại ngai vàng, chỉ cần hoàng tử có thể được hoàng đế chấp thuận, tiếp nhận quyền nhiếp chính của hoàng hậu, hoàng hậu sẽ mất đi cơ sở lớn nhất! Thái tử cũng sẽ có chủ động!"

"Đúng vậy, hiện tại Thái hậu còn chưa có hoàn toàn nắm giữ chính quyền, ta chỉ cùng nàng tranh đoạt quyền lực, cũng không đến mức trực tiếp đấu kiếm! Nếu lúc này ta được phụ thân hoàng đế tin tưởng, như vậy ta sẽ chủ động, hơn nữa triều thần đã đề nghị ta trước hỗ trợ chính phủ, hắn thân là hoàng tử, hắn là người thừa kế hợp pháp ngai vàng, để cho hoàng hậu thái hậu tiếp quản chính sự là hoàn toàn có lý!" Nghĩ đến đây, Lý Hồng nói với Nguyên Thiên Cương: "Lời ngươi nói rất đúng, nhưng một lần nữa, nếu hoàng hậu có ý sát hại ta, ta sợ..."

"Hoàng tử không phải là người thiếu quyết đoán!" Viên Thiên Cương thản nhiên vuốt râu nói: "Chỉ cần hoàng tử có thể nghĩ ra biện pháp, ta cảm thấy chuyện này sẽ không khó giải quyết!" Vừa nói, hắn vừa từ trong tay áo móc ra một hộp gấm, đưa cho ta, nói: "Đây là bảy viên Long Nguyên đan! Có lẽ có thể giúp được hoàng tử!" Mở hộp gấm ra, bảy viên thuốc có dấu sáp màu trắng được xếp thành vòng tròn và đặt ngay ngắn!

Thấy Lý Hồng không biết thứ này ý tứ, Viên Thiên Cương nói: "Đây là dược liệu ta lúc còn trẻ đi du ngoạn sơn thủy danh sơn sưu tầm được, luyện chế trong chín trăm chín trăm mười một ngày! Theo kinh điển Đạo giáo, sau khi uống thuốc này bảy ngày, có thể cường hóa Nguyên Dương, cường hóa Kinh Quan, khiến nam nhân sử dụng kim thương dễ dàng hơn. Nó cũng có thể dễ dàng đưa tinh chất vào Âm quan của phụ nữ hơn! Phụ nữ càng dễ dàng từ bỏ nam giới!"

"Ừm..." Anh đã nhìn ra ý tứ của Lý Hồng đối với mẹ mình. Hắn không khỏi có chút áy náy, nhưng lại thản nhiên cười nói: "Hoàng tử là một con rồng xanh có cội rễ thâm sâu, tài năng phi phàm. Hắn cũng đã được tôi luyện bằng kỳ dược, hắn là một con rồng trong nhân gian! Nhưng loại kỳ dược này mặc dù có thể giúp đỡ trong chiến đấu, nhưng nó quá bá đạo, khó tránh khỏi tổn thương thân thể của hoàng tử trong thời gian dài. Cho nên, viên Long Nguyên đan này chỉ có thể bù đắp mà thôi!"

Nói xong, hắn đang định rời đi, nhưng lại nghĩ tới điều gì đó, quay người lại nói: "Nhân tiện, hoàng tử đang uống thuốc không được phép quan hệ tình dục. Một khi dương tinh được phóng thích ra ngoài, mọi cố gắng trước đó đều sẽ uổng phí! Hãy nhớ, hãy ghi nhớ!"

Lý Hồng cẩn thận suy nghĩ, lập tức nảy ra chủ ý! Ông vào cung để tỏ lòng thành kính như thường lệ, theo chỉ thị của hoàng đế, ông xử lý một loạt lễ tưởng niệm và báo cáo một số vấn đề khó xem xét với hoàng đế, đồng thời lắng nghe ý kiến ​​của hoàng đế trước khi đưa ra chỉ thị cuối cùng.

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, Võ Tắc Thiên đã không xuất hiện. Hỏi quan trong cung thì được biết nàng bị cảm lạnh, cần nghỉ dưỡng vài ngày! Li Hong, người vốn đã nhanh trí và có kinh nghiệm du hành thời gian, đã lập tức tìm ra chìa khóa! Chắc hôm qua mình làm tình với mẹ quá cuồng nhiệt nên mẹ chưa kịp hồi phục sớm nên mới nói thấy lạnh buốt! Theo truyền thuyết sau này, Võ Tắc Thiên vẫn còn sức khỏe rất tốt. Nếu không, ở tuổi sáu mươi bà đã không có nghị lực để trở thành hoàng đế, và bà sẽ là một trong những vị hoàng đế trường thọ nhất trong lịch sử! Trong lịch sử không chính thức, người ta nói rằng cô ấy vẫn phục vụ với những gương mặt khác nhau khi lớn lên. Thậm chí, người ta còn cho rằng bà đã rèn luyện nghệ thuật hái và nuôi dưỡng nên có được tuổi thanh xuân lâu dài.

Dù đúng hay sai thì ít nhất cũng chứng tỏ sức khỏe thể chất của Võ Tắc Thiên rất xuất sắc! Nhưng thỉnh thoảng tôi cảm thấy lạnh. Chắc là khi quan hệ mình hưng phấn quá mức và kiệt sức khiến mình không thể chống cự lại sự xâm lấn của tà ác bên ngoài! Điều này càng khiến Lý Hồng càng thêm tin tưởng, Cao Tông quanh năm bệnh tật yếu ớt, Võ Tắc Thiên vốn chính trực thời kỳ hoàng kim chắc chắn đã bất mãn từ lâu! Tôi chỉ muốn làm cho mẹ tôi không thể quên mẹ trên giường! Bản thân Lý Hồng cũng không đến thăm Võ Tắc Thiên. Ông ta chỉ nói rằng ông ta bận công vụ và không thể rảnh rỗi, nhưng ông ta lại sắp xếp cho các quan chức trong cung đến thăm Võ Tắc Thiên một ngày ba lần để chào hỏi! Đồng thời, hắn cũng làm theo chỉ dẫn của Viên Thiên Cương, uống bảy viên thuốc! Tôi đã không ở bên một người phụ nữ nào suốt bảy ngày rồi! Li Hong tuy không phải là một con ma dâm đãng nhưng vẫn đang ở độ tuổi thanh xuân nhất. Ngoại trừ những thứ khác, hắn mỗi ngày chỉ nhìn thấy nhiều cung nữ trẻ đẹp đến lui trước mặt hắn, nhưng hắn chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào. Nỗi đau này chỉ có anh mới biết! Anh ta cố tình lấy cớ có quá nhiều đài tưởng niệm và mang một số về hoàng cung để xem xét. Đây cũng là một cái cớ để chuyển hướng sự chú ý của anh ấy! Cuối cùng, sau bảy ngày, anh uống viên thuốc thứ bảy và nhắm mắt lại một lúc. Lý Hồng Hào mở mắt. Nhìn bề ngoài, anh ấy có vẻ có tinh thần rất tốt và không thay đổi nhiều. Tuy nhiên, anh cảm nhận rõ ràng rằng năng lượng Nguyên Dương ngưng tụ trong đan điền của mình đã thành hình. Chẳng lẽ đó là điều mà Đạo giáo gọi là luyện đan? Mấy ngày nay Võ Tắc Thiên liên tục tuyên bố bị bệnh. Trong những ngày này, hắn nhân cơ hội xử lý triều chính, thành công bố trí một ít người của mình vào các chức vụ quan trọng, đồng thời điều động một số người của Võ Tắc Thiên từ các chức vụ chính thức!

"Có vẻ như đã đến lúc tôi phải hành động!" Khi màn đêm buông xuống, Lý Hồng chuẩn bị nhiều loại bánh ngọt và trái cây hảo hạng, mang hộp thức ăn vào cung để "thăm" mẹ mình, Hoàng hậu Võ Tắc Thiên! Nguyên bản, Võ Tắc Thiên vốn đang oán hận mấy ngày nay con trai không đến thăm mình, nghe nói con trai sẽ đến, không khỏi nghĩ đến đêm đó điên cuồng. Phía dưới có một sự hỗn loạn và cơ thể cô trở nên nóng bừng.

“Con trai của mẹ, hãy gặp mẹ con nhé!” Lý Hồng chào Võ Tắc Thiên. Võ Tắc Thiên đang nằm trên ghế phượng liếc nhìn hắn, mím môi nói: "Hừ! Một đứa trẻ vô tâm, nói ngọt rồi quên, không có lương tâm!" Vừa nói hắn vừa quay người về phía giường, chỉ đưa lưng về phía Lý Hồng.

Lý Hồng vẫn đang quan sát, trong phòng không có người nào khác. Anh tin chắc mẹ anh đang cố tình tạo cơ hội cho anh, anh mới yên tâm. Ông đứng lên cười lớn: “Con trai tôi dạo này bận rộn quá, bỏ bê mẹ, nhưng nó chưa bao giờ quên mẹ một giây phút nào!”

"Bỏ hoang" nghĩa là gì? Tất nhiên Võ Tắc Thiên biết rõ điều đó. Những ngày qua, bà đã tranh luận xem có nên ra tay chống lại con trai mình để ngăn cản anh ta can thiệp vào công việc lớn của bà hay không. Nhưng bây giờ cô đã hiểu ra. Cô ấy sẽ vui vẻ với con trai trước và đợi đến ngày mai để nói về mọi chuyện! Nghĩ đến cái bọc này, bà quay lại thì thấy con trai mình đã đến bên giường, đũng quần giơ cao. Chẳng cần phải nói thì cô cũng biết tại sao rồi!

"Hừ! Ngươi là một đứa hèn nhát bất hiếu, không sợ hoàng đế đột nhiên tới sao?" Anh chửi rủa nhưng mắt anh dán chặt vào vật đó không chớp mắt!

Lý Hồng còn không hiểu cái gì? Ông mỉm cười mạnh dạn nói: “Vậy con trai sẽ đến xin lỗi mẹ và làm tròn đạo hiếu trước sao?” Vừa nói, anh ta vừa thò tay vào ve áo của Võ Tắc Thiên và nắm lấy chiếc sữa tuyết co giãn.

"Ừ..." Võ Tắc Thiên hừ mũi một cái, nịnh nọt nói: "Đây sao có thể là hiếu thảo? Rõ ràng là bắt nạt..."

“Sao con dám, con của ta?” Lý Hồng cúi người nhỏ giọng vào tai Võ Tắc Thiên: “Con của ta vẫn hy vọng mẹ nó sẽ sớm sinh cháu trai!”

"Ngươi, ừ..." Võ Tắc Thiên còn muốn nói thêm nữa, nhưng không hề báo trước, Lý Hồng mở miệng, phong ấn mẹ hắn miệng. Hai mẹ con ôm nhau lăn lộn! Không lâu sau, quần áo của họ bị ném tứ tung, họ trần trụi như hai con sâu hình người, trần truồng quay mặt vào nhau!

"Cái thứ có hại của ngươi hình như lại lớn thêm nữa rồi!" Tất nhiên đó không phải là ảo ảnh! Lý Hồng biết rõ dương vật của mình trước đây không hề nhỏ, nhưng sau khi uống Thổ dược và Long Nguyên đan thì lại to như con lừa! Võ Tắc Thiên nhìn con gà trống như một cây gậy lớn, trong lòng tràn ngập vui sướng. Cô thực sự không thể bỏ nó xuống được! Cô không để ý đến điều đó, đột nhiên ngã vào lòng con trai mình, hơi hé miệng và nuốt con cặc vào miệng. Tuy nhiên, con gà trống to đến mức đáng sợ. Dù đã cố gắng rất nhiều nhưng cô cũng chỉ cầm được gần một phần ba! Sau nhiều lần cố gắng nuốt không thành công, Võ Tắc Thiên đã bỏ cuộc và tập trung hôn môi với Lý Hồng! Tôi không ngờ tài nói tiếng bụng của mẹ tôi lại tinh tế đến thế! Dường như linh hồn của anh sắp bị hút ra ngoài. Nếu không có Long Nguyên Đan ổn định Cảnh Quan, Lý Hồng suýt chút nữa đã mất Kinh Châu! Chiếc lưỡi của Võ Tắc Thiên giống như một bàn tay nhỏ giấu trong miệng, xoa bóp bóp chặt con cặc đã có móng vuốt của con trai, lúc thì vuốt ve cây gậy, lúc lại chọc vào mắt. Nhìn thấy người phụ nữ cao quý nhất thế giới, mẹ ruột của mình, bĩu môi, nằm trên háng để phục vụ bằng miệng, Li Hong thực sự có cảm giác muốn đòi hỏi nhiều hơn trong cuộc sống như thế này! Vốn dĩ hắn rất dâm đãng, nhưng sau khi bị lời nói của Võ Tắc Thiên trêu chọc, ngọn lửa trong lòng Lý Hồng lập tức biến thành một ngọn lửa cuồng nộ. Anh không thể kìm nén được nữa, rút ​​dương vật ra khỏi miệng mẹ, đẩy mẹ xuống: “Hôm nay để mẹ thụ thai một đứa cháu!” Nói xong, hắn dang rộng hai chân của Võ Tắc Thiên, đâm thẳng dương vật dày đặc của hắn vào!

"Ưm..." Võ Tắc Thiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt thuận lợi nuốt chửng con rồng khổng lồ của con trai mình, nhưng dường như cũng bị con trai xuyên thủng, toàn thân căng thẳng, tứ chi quấn chặt lấy con trai mình! So với trận chiến đầu tiên với mẹ, mẹ hôm nay khiến Lý Hồng càng cảm thấy xinh đẹp hơn! Chỉ có lấy được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy làm vợ, ngươi mới có thể xứng đáng với địa vị Cửu Ngũ Chí Tôn! Hai mẹ con đang tranh giành nhau say đắm trên giường. Một người phụ nữ trưởng thành đã ở tuổi này lâu như sói, hổ thì không thể được nuôi dưỡng đầy đủ. Cuối cùng bà đã tìm thấy ý nghĩa mới trong cuộc sống từ con trai mình! Một chàng trai có tài năng phi thường, đang ở tuổi thanh xuân vừa được tôi luyện bởi bí kỹ, cuối cùng đã đạt được ước nguyện với mẹ mình! Trong lúc nhất thời, gió xuân cuồn cuộn, hương thơm vô bờ bến. Khi gặp đối thủ trong cờ vua, bạn sẽ gặp được người tài giỏi. Nó thực sự không thể tách rời! Hai con sâu thịt thân yêu đang vặn mình trên chiếc ghế phượng mà chỉ có hoàng đế mới được phép ngủ, cố gắng hết sức! Có nhiều cá rồng, đủ loại chiêu trò, mây mưa, lạ lùng và tài tình! Võ Tắc Thiên đã bị bỏ đói quá lâu. Lần cưỡng bức gần đây nhất của Lý Hồng khiến cô nếm đến tận tủy nhưng lại không thể thưởng thức trọn vẹn. Lần này cuối cùng cô cũng đạt được điều mình mong muốn. Cô cưỡi con trai mình dưới quyền bất chấp mạng sống của chính mình. Cặp mông tròn trịa của cô ấy giống như một cối xay lớn, bay lên bay xuống. Bà ngồi lên cặc của con trai mình bất chấp sự sống hay cái chết! Nhưng không lâu sau, cô cảm thấy lòng mình bồn chồn, từng đợt tê dại từ phía dưới truyền đến. Cô biết đây là dấu hiệu cho thấy mình sắp suy sụp, nhưng cô không chịu nổi cảm giác nghiến răng nghiến lợi sắp chết, nước mắt không kìm được mà rơi xuống!

Lý Hồng đương nhiên biết mẹ mình vất vả, nhưng hắn không chịu nổi. Anh lật người đè mẹ xuống dưới, nhấc chân mẹ lên, đặt tay dưới cặp mông to thịt và đàn hồi, càng va chạm càng dữ dội. Mỗi lần con cặc của anh chạm vào lõi mẹ là anh lại đụ mẹ đến mức náo loạn! Đột nhiên, cơ thể của Wu Zetian căng cứng, và cái mông to của cô ấy liều lĩnh đẩy lên. Lý Hồng biết anh lo lắng liền dùng hết sức lực đâm cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ.

"Oa..." Võ Tắc Thiên tuyệt vọng hét lên, thân thể co giật như co giật, suýt nữa đánh ngã Lý Hồng! Lý Hồng dùng tay chân giữ chặt mẹ mình. Anh đâm mạnh con cặc của mình vài lần rồi quấn chặt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu đánh thật chặt vào âm đạo của mẹ, bóp chặt âm đạo của bà! Lúc này, thành âm đạo của mẹ bắt đầu bóp vào cặc anh, lõi dường như đang chuyển động và hút quy đầu, khiến người ta cho rằng lỗ mật của Võ Tắc Thiên bỗng nhiên biến thành một cái miệng linh hoạt và linh hoạt. Cảm giác sảng khoái tuyệt vời thực sự không gì sánh bằng, khiến anh hét lên liên tục và quy đầu tê dại! Biết được tầm quan trọng của ngày hôm nay, Li Hong đã chống lại sự thôi thúc muốn chia sẻ niềm hạnh phúc với mẹ mình, kìm nén sự nóng nảy trong lòng và bắt đầu cuộc hành trình trở lại sau khi cơn chấn động từ âm đạo của mẹ lắng xuống! Võ Tắc Thiên mừng rỡ buông tay, nhưng bà không ngờ con trai mình không hề có ý định xuất tinh mà lại phát động một đòn tấn công nhằm vào mình. Cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận, mở lập trường và chiến đấu với con trai mình một lần nữa!

Hai mẹ con đang lăn lộn trong phòng của nữ hoàng, cố gắng hết sức để quan hệ tình dục. Li Hong thể hiện bản lĩnh và cưỡng hiếp mẹ mình ở nhiều tư thế khác nhau! Có lúc ông già đẩy xe, có lúc Quan Âm ngồi trên tòa sen. Võ Tắc Thiên không cao nhưng mông to và tròn trịa. Nếu là một người đàn ông bình thường, thường khó có thể cảm thấy thoải mái khi bị đưa vào tư thế chó, nhưng Lý Hồng lại vô cùng tài giỏi. Võ Tắc Thiên nằm ở bên giường, anh đụ cô mạnh đến mức cô gần như tắt thở! Mặc dù vậy, khi Lý Hồng bế cô lên không trung và khoe khoang rằng cô có thể dời núi, cô biết rằng số phận của mình đã kết thúc. Đứa trẻ khủng khiếp này sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bị cưỡng hiếp đến chết hôm nay!

“Mẹ ơi, bảo bối sắp bị mẹ trồng rồi!” Trái tim của Wu Zetian thắt lại, Li Hong đã bắt đầu ra tay, và con cặc của anh ta đập vào lõi hoa của Wu Zetian như những hạt mưa. Võ Tắc Thiên giữa không trung không có cách nào dựa vào hắn, đành phải tự mình chiến đấu hết mình! Nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Lý Hồng, người được tôi luyện bí dược và đã vô cùng tài năng? Chỉ trong vài giây, ông đã bị con trai giết chết như một vũng bùn và bị nàng tiên cá ăn thịt! Cơn cực khoái của mẹ anh mỗi lúc một nhanh hơn và dữ dội hơn. Lý Hồng biết cơ hội đã đến. Cuối cùng, cơ thể mẹ anh lại run lên và âm đạo của bà co thắt dữ dội. Anh đặt mẹ mình lên ghế và thọc cặc của mình vào âm đạo của mẹ, bóp thật mạnh vào âm đạo của bà! Sự chấn động từ lõi hoa khiến quy đầu của anh tê dại, thắt lưng và mắt đau nhức, gầm lên một tiếng, dương vật nóng bỏng lao ra khỏi mắt ngựa, đâm thẳng vào lõi bông hoa của mẹ anh!

"Này... này..."

"Oa..." Võ Tắc Thiên gào thét, lắc đầu điên cuồng, nhưng tứ chi lại bị con trai gắt gao áp chế. Sau khi giãy giụa mấy lần, đầu cô nghiêng nghiêng, toàn thân mềm nhũn, im lặng! Lý Hồng gầm lên giận dữ, dùng cả hai chân đá về phía sau, gần như dùng quy đầu đâm vào trong bụng mẹ, phóng hết tinh dịch vào bụng mẹ! Anh xuất tinh nhiều đến nỗi rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa cặc và thành âm đạo rồi rơi xuống đất, giống như mật hoa... Cuối cùng tất cả đều được xuất tinh. Lý Hồng không còn chút sức lực nào. Anh nằm trên bộ ngực lớn của mẹ, bịt tai lại nghe nhịp tim mạnh mẽ, trong lòng cảm giác thỏa mãn khó tả! "Ta đã chinh phục nữ hoàng duy nhất trong lịch sử chính thức lên ngôi!" Lý Hồng tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, khi mở mắt ra, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Võ Tắc Thiên. Cả hai không tránh mặt ai mà chỉ nhìn thẳng vào nhau.

"Ừm..." Cuối cùng, Võ Tắc Thiên cũng chịu nhượng bộ trước. Bà tựa vào ngực con trai mình nói: “Kẻ thù của ta, ngươi suýt chút nữa đã đánh chết ta, nhưng ngươi vẫn làm như vậy với ta, ngươi thật là vô tâm!”

Li Hong cười khúc khích và nói: "Tôi không có lương tâm? Mẹ có bao giờ nghĩ đến việc loại bỏ đứa con trai là cái gai trong lòng mình không?"

"A, ngươi..." Võ Tắc Thiên giật mình muốn đứng dậy, lại bị Lý Hồng ngăn lại. Cảm giác sung mãn từ bên dưới truyền đến cho thấy cặc của con trai cô vẫn chưa hề rút ra! Bây giờ Võ Tắc Thiên cảm thấy mình thật yếu đuối trước mặt con trai, suy nghĩ của mình đang bị con trai nhìn thấu. Cô không khỏi rơi nước mắt, khẽ nức nở nói: "Ôi, tôi chỉ ghét anh cản đường thôi, ngoài ra không có gì..."

"Pah!" Lý Hồng nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết của Võ Tắc Thiên, chửi: "Hừ! Dù lý do là gì, thật sự muốn giết cha mẹ và con cái đều là trọng tội!"

Mặc dù sau khi bị hắn đánh không đau, nhưng Võ Tắc Thiên lại cảm thấy trong lòng có gợn sóng kỳ lạ. Cô đỏ mặt nói: "Anh... dạo này sức khỏe của em không được tốt, anh không đến gặp em cũng không sao. Anh cũng giữ im lặng về những người mà em đã dày công sắp xếp." Bỏ đi, ôi… tội lỗi quá, sao tôi lại có thể sinh ra đứa con ngang ngược như cậu? Ngươi thực sự là kẻ thù của ta!" Khi Võ Tắc Thiên ngậm ngực của Lý Hồng vào miệng, cô ta dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình móc và liếm chúng, dương vật vốn dĩ chưa mềm đi của Lý Hồng lại sưng lên!

"Hừm, đừng nghịch ngợm!" Li Hong đặt tay vào giữa mông của Wu Zetian và dùng ngón tay chọc vào hậu môn. Võ Tắc Thiên thở hổn hển khi bị chọc vào, sau đó buông núm vú ra và thành thật nhìn anh.

“Giả vờ đáng thương cũng vô ích thôi! Ý định soán ngôi của ngươi là tội lớn đối với chín tộc, âm mưu sát hại người thừa kế của hoàng đế cũng là tội lớn!”

"Vậy ngươi định trừng phạt ta thế nào? Ta là mẹ của ngươi. . . " Sau đó, nghĩ đến tình trạng hiện tại của mình và con trai, Võ Tắc Thiên mất đi sự tự tin! "Ngươi là mẹ của ta, cho nên ngươi sẽ được miễn án tử hình, nhưng ta sợ ta sẽ không tha cho người thân của ngươi..."

"Anh... chỉ cần tỏ lòng thương xót, họ thậm chí còn không biết về tôi..."

"Vớ vẩn! Nữ chính nhà Đường chính là Ngô Vương!" Lý Hồng lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta không biết tử vi của ngươi phê duyệt sao?"

"À...sao cậu biết?" Võ Tắc Thiên đang muốn nói gì, Lý Hồng lại nói: “Ngươi không được phép can thiệp vào việc triều chính nữa. Hãy cho tôi biết bạn đã sắp xếp cho ai khác. Chỉ cần họ thay đổi ý định, tôi sẽ không làm họ xấu hổ nữa!”

"Được rồi, nhưng... than ôi..." Võ Tắc Thiên đột nhiên thở dài nói: "Ta vì địa vị của mình đã hy sinh rất nhiều, nhưng Điền gia lại tàn nhẫn. Tôi e rằng cả đời mình chỉ còn lại với Phật cổ Thanh Đăng..."

"Hừm! Ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi đi dễ dàng như vậy sao?" Võ Tắc Thiên bị lời nói của Lý Hồng giật mình, thấp giọng nói: "Ngươi... ngươi định làm gì với mẹ ngươi?"

"Hừ, ngươi còn xứng làm mẹ của ta sao?" Lý Hồng ghé vào tai nàng nói: “Ta muốn nàng làm hoàng hậu của ta, sinh cho ta một đàn con trai! Một nửa cơn giận của tôi đã biến mất!”

"À... bạn!" Bà không ngờ con trai mình lại đưa ra yêu cầu như vậy. Dù đã quan hệ loạn luân với con trai mình nhưng Võ Tắc Thiên vẫn đỏ mặt xấu hổ. Đột nhiên cô chợt nghĩ ra điều gì đó và cô lại hỏi: “Một nửa cơn giận của anh đã qua rồi, còn nửa còn lại thì sao? Làm sao để đi xa?”

"Tôi cá là bạn nghiêm túc!" Lý Hồng cười nhéo nhéo mông to của Võ Tắc Thiên, dùng ngón tay gõ vào hậu môn của nàng, nói: “Nếu ngươi, một nữ nhân không chung thủy, cưới ta, ta sẽ tha thứ trọng tội của ngươi, tha cho cả nhà ngươi. Thật sự có chút lợi hại cho ngươi. . . "

Võ Tắc Thiên lập tức hiểu ý của hắn, vội vàng nói: “Ta chưa bao giờ sử dụng sân của mẹ ta. Nếu bạn không thích thì tôi sẽ tặng nó cho bạn. Không, tôi sẽ đưa nó cho bạn để bạn bình tĩnh lại..."

"Đúng vậy!" Li Hong nhặt Wu Zetian và ngay lập tức phát động cuộc tấn công mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Con cặc to lớn của anh ta mạnh mẽ đến mức tàn phá bên trong âm đạo của Võ Tắc Thiên! Vốn dĩ âm đạo còn bị tắc nghẽn, chưa khỏi hẳn nhưng bà không ngờ con trai mình lại ngoại tình mà không quan tâm đến sự sống chết của chính mình. Võ Tắc Thiên chỉ có thể dùng toàn lực ứng phó, chẳng mấy chốc lại lên đỉnh liên tục, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu! Sau khi Võ Tắc Thiên xuất tinh ba bốn lần, Lý Hồng lại xuất tinh vào bên trong Võ Tắc Thiên, nóng đến mức Võ Tắc Thiên ngất đi.

Anh ta rút dương vật của mình ra, bế Võ Tắc Thiên vẫn đang ngơ ngác ra khỏi giường, đặt cô xuống chiếc bàn thấp.

"Ngươi... ngươi tha cho mẹ ta?" Võ Tắc Thiên vừa tỉnh lại liền thở hổn hển hỏi hắn, sợ hắn còn không hài lòng. Lý Hồng nói: “Ngươi trước đây chưa từng sử dụng sân sau. Anh sợ em thử một lúc sẽ không chịu nổi nên anh sẽ xuất tinh trước mặt em lần nữa để cho em nhiều tinh dịch hơn, để em đưa cho anh càng sớm càng tốt. Sinh ra long tử..." Võ Tắc Thiên lập tức hiểu ra, con trai của nàng sợ hắn sẽ phải chịu quá nhiều đau đớn, lại trút giận trước mặt nàng. Quá phấn khích, nàng vùng vẫy xoay người nằm trên bàn, ôm cặp mông to không cân xứng của mình cao lên, hậu môn mở ra khi mông nàng mở ra! Lý Hồng nhét cặc của mình vào trong kinh ngọc trước mặt mẹ, chọc vài cái rồi rút ra, dùng quy đầu bôi nước tình yêu lên hậu môn của nàng! Nếu không có chuyện gì Nếu không, Võ Tắc Thiên là nam nhân ban tặng! Nàng không còn trẻ nữa, nhưng hoa cúc của nàng vẫn là màu tím nhạt, không hơn gì con gái! Nghĩ đến đây, mẹ ta đã sinh ra ta và rất nhiều anh chị em khác, phục vụ hai vị hoàng đế trong đó có ông nội và phụ hoàng của ta, lẽ ra nàng vẫn tươi tắn như ngày nào, hắn thật sự có phúc, ôm lấy cái mông to lớn của Võ Tắc Thiên. hai mông và thọc cặc vào hậu môn!

"Hừm..." Võ Tắc Thiên nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống, nhưng bà không còn cách nào khác ngoài con cặc của con trai bà quá lớn. Chỉ mới thâm nhập một chút, cô đã cảm thấy đau rát và sắp bị xẻ làm đôi! Nhưng Võ Tắc Thiên không cầu xin sự thương xót. Bà biết cầu xin sự thương xót là vô ích, con trai bà nhất định sẽ không dừng lại! Sau khi dừng lại và bước đi, cuối cùng anh cũng nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào bên trong. Lý Hồng bảo mẹ nghỉ ngơi một lát rồi bắt đầu bơm sữa! So với cái nóng và độ ẩm trước mặt, sân sau của Võ Tắc Thiên giống như một lò luyện kim, nóng như thiêu đốt. Vừa mới bơm được một lúc, Lý Hồng đã cảm thấy eo và mắt mình đau nhức, tê dại. Anh ta không muốn quá nghiêm túc nên đã bùng nổ ở sân sau của mẹ mình!

Gần như cùng lúc hắn nổ tung, Võ Tắc Thiên lại hét lên một tiếng, phun ra một dòng tinh khí, khiến cả giường ướt đẫm! “Mẹ ơi, khi con lên ngôi, con sẽ tự mình đội vương miện phượng hoàng và hậu cung cho mẹ!”

Trong lòng Võ Tắc Thiên cũng cảm động, nước mắt lưng tròng, nàng nói: “Chỉ cần ngươi sống xứng đáng với ta là được rồi…” Hai mẹ con ôm nhau ngủ say.

Từ đó trở đi, Lý Hồng hầu như đêm nào cũng đến thăm mẹ, đương nhiên ở trong hậu cung của mẹ. Người ngoài nói rằng hoàng tử vô cùng hiếu thảo, nhưng họ không biết rằng ngay cả giường của mẹ mình, ông cũng thực sự rất hiếu thảo! Li Hong ngày càng thành thạo trong việc xử lý các công việc của chính phủ. Thỉnh thoảng khi không thể quyết định được, anh ấy sẽ tìm đến Võ Tắc Thiên để được giúp đỡ. Hai mẹ con nằm trên giường bàn chuyện quân sự!

Cùng lúc đó, sức khỏe của Hoàng đế Gaozong ngày càng xấu đi. Võ Tắc Thiên, cận thần đề nghị hoàng đế để hoàng tử nắm quyền trước. Các cận thần ban đầu rất không hài lòng với xu hướng can thiệp vào chính trị ngày càng tăng của Võ Tắc Thiên. Đột nhiên Võ Tắc Thiên bắt đầu ủng hộ hoàng tử trợ giúp chính phủ, điều này thực sự khiến họ thở phào nhẹ nhõm. Vì vậy, với nỗ lực của nhiều bên, Hoàng đế Gaozong đã nhường chỗ cho hoàng tử Li Hong vào năm Tiên Hành thứ hai!

Lý Hồng lên ngôi, xưng hoàng đế, tôn Cao Tông làm Hoàng đế tối cao, và dì Võ Tắc Thiên là Thiên hậu! Tên trị vì Shengyuan mang ý nghĩa và sự thịnh vượng bắt đầu! Trong lịch sử, Lý Hồng được cho là chết trẻ nhưng không ngờ lại trở thành hoàng đế. Ông nghĩ ra tên triều đại dựa trên những ký ức sau này của mình. Thật bất ngờ là tất cả các bộ trưởng đều đồng ý.

Nhưng có một vấn đề! Lý Hồng đã trưởng thành và hiện đã lên ngôi. Các quan trong triều yêu cầu ông phải lập hoàng hậu càng sớm càng tốt và kế thừa người thừa kế đất nước! Trong lịch sử, phải mất gần hai năm, Lý Hồng mới được gả con gái của Hữu tướng quân Pei Judao làm thái tử. Giờ đây mọi chuyện đã rối ren, Lý Hồng cũng thầm muốn gả mẫu thân Võ Tắc Thiên làm hoàng hậu cho mình! Trên ghế phượng, hai mẹ con trần truồng sau cơn giông. Võ Tắc Thiên dựa vào trong ngực con trai, hài lòng nói: “Con gái nào của gia tộc cao quý nhất trong triều đình tốt hơn, vậy thì gả cho nàng đi! Chỉ cần trong lòng ngươi có mẹ!"

"Không!" Lý Hồng vuốt ve cái mông khổng lồ của mẹ, nói: “Con chỉ cưới mẹ thôi! Tôi đặt tên cho mẹ tôi là Thái hậu và Thái hậu chứ không phải Thái hậu. Tôi nghĩ đó là vì mẹ tôi và cha tôi đều là hoàng đế và hoàng hậu. Kỳ thật ta đang nói chính là ta là hoàng đế, mẫu thân là ta hoàng hậu, mẫu mẫu, mẫu hậu!"

"Ồ... Tiểu tử ngốc, làm sao có thể như vậy?" Võ Tắc Thiên biết nhi tử đã quyết định, thật sự rất hưng phấn, nhưng lại cảm thấy chuyện này tuyệt đối không khả thi, chỉ có thể thở dài.

“Quên đi, ngày mai hãy thu xếp như thế này đi…” Lý Hồng nói với mẹ ý tưởng của mình. Võ Tắc Thiên cảm thấy có chút xa vời, nhưng cũng không có biện pháp nào tốt hơn. Cô chạm vào bụng mình và nói: "Anh là kẻ thù. Tôi thực sự hối hận khi sinh ra cậu!”

“Không có con trai, mẹ tôi sẽ chết vui vẻ sao? Hahaha…” Lý Hồng vuốt ve bụng Võ Tắc Thiên nói: “Vào thời điểm này năm sau, mẫu thân có thể ôm cháu trai…”

Sáng sớm hôm sau, hoàng đế công bố hai sự kiện lớn. Trước cảnh hoàng đế ngày càng suy sụp, hoàng hậu quyết định đến chùa Xiangguo để nhịn ăn thật lâu và cầu nguyện cho hoàng đế! Phù hợp với sự ưu tiên của những người thừa kế đất nước, hoàng đế sẽ sớm cưới con gái nhỏ của Ying Duke làm hoàng hậu! Điều đầu tiên thì dễ nói, nhưng điều thứ hai là Ying Guogong Wu Shitong là ông ngoại của hoàng đế. Con gái nhỏ của Wu Shitong không phải là dì của hoàng đế sao? Cháu trai cưới dì? Một số người chu đáo hơn cho rằng Wu Shiyun chưa bao giờ nghe nói đến bé gái. Ông đã chết được hơn mười năm khi hoàng tử được sinh ra. Cho dù là một bé gái thì lớn hơn hoàng tử bao nhiêu tuổi? Tôi e rằng có điều gì đáng nghi ở cái giấy gói này! Nhưng hoàng đế đã hạ quyết tâm, phù hợp với tình hình chung, ngoại trừ một số đại thần kỳ cựu đang loay hoay một hồi, các đại thần cũng lựa chọn im lặng! Đây là lần đầu tiên kể từ khi thành lập nhà Đường, một hoàng đế tổ chức đám cưới sau khi lên ngôi. Đám cưới thật sự rất sôi động, nhưng so với lượng khách mời đến chào đón đông đảo thì nụ cười của chính nhà họ Ngô có chút thiếu tự nhiên! Nhưng không ai dám nói cho ai biết, đây là chuyện tiêu diệt chín tộc!

Đám cưới hoàng gia là một dịp hoành tráng, với các quý tộc trong triều đình và các sứ thần nước ngoài đến chúc mừng họ. Cuối cùng, sự náo nhiệt cũng qua đi, các cung nữ rút lui khỏi cung điện. Trong cung điện khổng lồ chỉ còn lại hoàng đế, hoàng hậu, phu nhân, mẹ con! "Thưa bà..."

"Bệ hạ..." Lý Hồng vén khăn trùm đầu lên, hai mắt sáng lên. Võ Tắc Thiên có vẻ đẹp hơn trước! Sau khi uống rượu Hexin, Li Hong bế mẹ mình, người đã trở thành hoàng hậu của mình, đi đến giường rồng! "Bệ hạ, cẩn thận Long Tư..."

“Đừng lo lắng! Chúng ta sẽ có nhiều!" Một đêm gió xuân... Sau đó, Lý Hồng ra sức chinh phạt đông tây. Với thế lực quốc gia hùng mạnh của nhà Đường, ông đã mở rộng lãnh thổ, tiêu diệt nước Nhật ở phía đông, tiêu diệt chư hầu ở phía tây, bình định Giao Chỉ ở phía nam, chinh phục người Thổ ở phía bắc! Võ Tắc Thiên lại trở thành hoàng hậu. Tuy không còn ở độ tuổi sinh đẻ đỉnh cao nhưng bà đã sinh liên tiếp 5 người con trai, và tất cả đều có tài văn hóa, Đạo giáo và võ thuật, không có bất kỳ sai sót nào! Sử sách sau này gọi Li Hong là Thánh tổ của nhà Đường, dưới sự cai trị của ông, nhà Đường đã đạt được hòa bình ở khắp nơi trên thế giới, lãnh thổ của nó mở rộng đến mức cực đoan, và tất cả các nước ngoài đều đầu hàng và tôn thờ ông! hồ sơ về bà cuối cùng chỉ bao gồm việc Thiên Vương Mẫu đến chùa Tương Quốc để cầu nguyện cho hoàng đế...
