Tôi tên là Xiaoqu, cao 158cm/nặng 47kg, số đo cơ thể: 33D/23/34, là một phụ nữ 25 tuổi trưởng thành, đã kết hôn và sinh được một con trai.

Tôi vốn là một bà mẹ nội trợ, tôi nghĩ rằng lấy được một người chồng đời thứ hai giàu có, tôi có thể tận hưởng cuộc sống của một cô chủ trẻ đến hết cuộc đời. Không ngờ hoàn cảnh xã hội không tốt, công ty của bố chồng tôi phá sản, tài sản của chồng tôi cũng bị âm.

Vì chuyện này mà chồng tôi ngày nào cũng uống rượu để giải sầu, lần nào cũng say và bị đuổi về nhà. Anh chàng giàu có và đẹp trai thời đại học đã không còn tồn tại.

Chi phí hàng tháng của chúng tôi ít hơn số tiền chồng tôi chi trả. Anh ấy chỉ đi uống rượu mỗi ngày, và anh ấy đã không chạm vào tôi trong ba tháng!

Tôi gọi điện đến nhà bố mẹ đẻ để vay tiền nhưng bố mẹ lại bảo nhà bố chồng không giàu lắm và nhờ tôi vay tiền nhà bố chồng.

(Tôi kết hôn với một gia đình giàu có và thành công rực rỡ, nhưng hiện tại gia đình bố chồng tôi đang đứng trước nguy cơ phá sản. Tôi không thể bày tỏ sự thật đáng xấu hổ này.)

Để trang trải học phí cho gia đình và các con, tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ thân phận thiếu nữ và ra ngoài làm việc. Vì ngoại hình và thể trạng tốt nên tôi chọn công việc kinh doanh có thể giúp tôi kiếm tiền nhanh nhất.

Tôi khoác lên mình bộ quần áo nhân viên văn phòng và trở thành công nhân cổ hồng. Hàng ngày tôi đều bắt tàu đi làm, các con tạm thời được mẹ chồng chăm sóc.

Khi mới vào công ty, tôi chưa có nhiều kinh nghiệm và mối quan hệ nên không có kết quả và thậm chí tháng sau tôi còn không thể đóng học phí cho con.

Lúc này, tôi bất ngờ nhận được thông báo ăn tối từ các bạn cùng lớp đại học và tôi nghĩ có lẽ các bạn cùng lớp có thể giúp tôi thực hiện giao dịch đầu tiên!

Ngày hôm đó, tôi gạt bỏ hình ảnh trong quá khứ là xinh đẹp của trường thời còn học đại học, và đến buổi họp mặt đại học trong bộ trang phục CV với ánh hào quang mà tôi nhất định phải thỏa thuận.

Khi chúng tôi đến nhà hàng, các bạn cùng lớp đều sốc trước cách ăn mặc của tôi và liên tục hỏi tôi làm sao sau khi trở thành một cô gái trẻ mà tôi vẫn có thể làm việc được. Tôi chỉ biết mỉm cười và nói rằng tôi hy vọng được tu luyện khi còn trẻ để sau này có thể giúp đỡ chồng mình.

Cuối cùng, không phải vô ích mà tôi đã trơ tráo đưa danh thiếp khắp nơi trong buổi họp lớp, và cuối cùng một người bạn cùng lớp đã gọi cho tôi vào sáng hôm sau.

Tôi hào hứng nhấc máy: “Xin chào, tôi là Tiểu Cừ!”

Người ở đầu bên kia điện thoại nói: "Xiaoqu! Tôi béo! Bạn có nhớ tôi không?"

(Hình ảnh Fatty hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhớ rằng anh ấy là một otaku béo ở trường đại học. Anh ấy thậm chí còn theo đuổi tôi một cách không biết xấu hổ, nhưng tất nhiên là tôi đã từ chối anh ấy!)

Tôi cười giả tạo với giọng chuyên nghiệp: "Tất nhiên là tôi nhớ rồi! Bây giờ anh là giám đốc béo! Hôm qua tôi đã tỏ lòng kính trọng với anh!"

Fatty mỉm cười nói: "Đúng vậy! Bạn có thể đến công ty của tôi không? Tôi quan tâm đến sản phẩm của bạn!"

Khi nghe tin Fatty quan tâm và có thể trở thành khách hàng đầu tiên của tôi, tôi lập tức hỏi địa chỉ và chạy vội đến công ty Fatty với tài liệu trên tay.

Khi nhìn thấy biển hiệu công ty của Fat Boy, tôi nhận ra rằng công ty của Fat Boy thực sự đã trở thành công ty niêm yết và cũng là một công ty quốc tế!

(Thằng béo bây giờ đã là đại gia, mình nhất định phải có được thương vụ này!)

Khi tôi đến văn phòng của Fatty, Fatty chào đón tôi nồng nhiệt và lịch sự. Tôi vui vẻ giới thiệu sản phẩm của công ty.

Tôi đang nói giữa chừng, mập mạp đột nhiên ngắt lời tôi, nói: “Tiểu Khúc, kỳ thực tôi nghe nói công ty của bố vợ cậu đang gặp khó khăn về tài chính…”

(Anh béo không muốn biết về sản phẩm của công ty tôi, sao đột nhiên lại nhắc đến bố vợ tôi?)

Béo thấy tôi không biết trả lời thế nào nên nói tiếp: "Chắc bây giờ bạn đang cần tiền gấp phải không? Bạn đang giới thiệu sản phẩm giá cao cho tôi đấy!"

(Suy nghĩ của tôi đã bị Fatty nhìn thấu hoàn toàn.)

Tôi có vẻ hơi xấu hổ, mập mạp tiếp tục: “Tôi sẽ giúp anh thực hiện thương vụ lớn nhất, nhưng anh phải đồng ý với một điều kiện.”

(Điều kiện gì thế!? Chắc là tệ lắm, nhưng giờ mình thực sự cần một giải pháp lớn để cứu mình.)

Tôi thận trọng hỏi: “Điều kiện là gì?”

Bàn Tử nói: “Điều kiện rất đơn giản, chỉ cần anh cùng tôi đi công tác, giả làm vợ tôi ba ngày hai đêm là được.”

(Cái gì! Nếu anh ta muốn mình giả làm vợ anh ta ba ngày hai đêm, không phải điều đó có nghĩa là mình phải làm điều mà một người vợ nên làm sao!!!)

Bàn Tử nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, vội vàng nói tiếp: “Giả vờ đi, tôi hứa sẽ không làm gì cô, vì khách hàng của tôi hy vọng tôi có gia đình nên sẽ tin tưởng tôi hơn.”

(Bây giờ mình thực sự cần chuyện lớn này. Nếu mình thực sự chỉ giả làm vợ anh ấy trong ba ngày hai đêm, có lẽ...)

Tôi nói: “Giả vờ ba ngày hai đêm và không làm gì khác nữa à?”

Fatty nhìn tôi với vẻ mặt chân thành và gật đầu.

Tôi lại nói: “Anh muốn ký hợp đồng lớn nhất của tôi à?”

Fatty chân thành trả lời: "Việc lớn nhất! Nếu cậu hứa thì tôi sẽ ký ngay!"

Tôi gật đầu rồi lấy đơn đặt hàng ra, Fatty ký hợp đồng mà không nói một lời.

(Cuối cùng tôi đã hoàn thành một thương vụ lớn. Tôi rất vui nhưng thầm lo lắng rằng có thể tôi đã đồng ý với một điều kiện có thể khiến tôi gặp nguy hiểm.)

Tôi ký được một hợp đồng lớn khiến tất cả đồng nghiệp đều sốc khi trở lại công ty. Ngay lập tức, tôi đã trở thành nhân viên bán hàng giỏi nhất của công ty.

Nhưng chỉ vài ngày sau những ngày vui vẻ đó, Béo lại nhắn tin cho tôi nói tuần sau anh ấy sẽ đi công tác, đồng thời anh ấy còn giúp tôi mua vé máy bay.

(Có vẻ như tôi thực sự phải đáp ứng các điều kiện đã hứa.)

Tôi nói với chồng rằng vì tôi làm ăn lớn nên công ty muốn đãi tôi và đồng nghiệp đi du lịch nước ngoài ba ngày hai đêm nhưng chồng tôi vẫn say xỉn không nghe lời nên con út nhờ bố mẹ chăm sóc tôi ba ngày.

Khi tôi đang thu dọn hành lý để đi nước ngoài, Fatty bất ngờ gửi tin nhắn cho tôi, bảo tôi nhớ mang theo bộ quần áo CV và tất chân mà tôi đã mặc lần trước đến công ty anh ấy, đồng thời nói rằng anh ấy muốn tôi làm thư ký riêng cho anh ấy.

(Bạn muốn tôi làm thư ký riêng cho anh ấy à? Điều đó có nghĩa là lần này chỉ có tôi và anh ấy đi công tác sao!?)

Khi đang xếp quần áo CV vào vali, tôi chợt nhớ ra lần sau mình sẽ đến. Tôi cầm cuốn sổ lên và tính toán, mới phát hiện ra rằng ba ngày tôi ở nước ngoài lại chính là thời kỳ rụng trứng của tôi!

Dù không bao giờ thỏa hiệp để tên béo xấu xí đó lợi dụng nhưng tôi vẫn cẩn thận nhét ba chiếc bao cao su vào.

(Tôi chắc chắn sẽ không sử dụng ba chiếc bao cao su này trừ khi bắt buộc phải làm vậy! Tuyệt đối!!!)

Vài ngày sau, Fatty và tôi bay sang nước khác trên hạng thương gia. Đây không phải là một chuyến đi, cũng không phải là một chuyến công tác. Đó là một giao dịch hoàn toàn không mong muốn.

Sau khi rời sân bay, một chiếc ô tô đặc biệt đưa chúng tôi thẳng đến khách sạn nơi chúng tôi đang ở. Khách sạn này là một khách sạn nổi tiếng quốc tế và phòng của chúng tôi là phòng tổng thống. Fatty còn cố tình tuyên bố chúng tôi là một cặp khi anh ấy nhận phòng. Đối mặt với sự đón tiếp có tiêu chuẩn cao như vậy, tôi không hề vui chút nào.

(Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bạn đến cùng chồng và các con?)

Sau khi vào khách sạn, Béo liên tục gọi tôi là vợ. Khi tôi bước vào phòng, Béo rót hai ly rượu, gọi tôi một cách thân mật: "Vợ ơi, cảm ơn em đã vất vả. Chúng ta uống một ly đi!"

Tôi phớt lờ anh ta và kéo hành lý của mình thẳng đến một phòng khách nhỏ khác trong phòng. Bàn Tử cầm ly rượu cười nói: "Sao lại không để ý tới người khác?"

Tôi quay lại nhìn anh ta với vẻ mặt khinh thường nói: "Miệng của tôi là của anh. Anh có quyền hét hay không, nhưng tôi có quyền tự do phớt lờ anh!"

Sau khi mập mạp nhấp một ngụm rượu, anh ta mỉm cười nói: "Em có cá tính đấy! Đây là cô nàng xinh đẹp mà tôi đã gặp ở trường đại học!"

Sau khi thu dọn hành lý, tôi hoảng sợ nên đi vòng quanh phòng để nhìn xung quanh. Khi tôi đi ngang qua phòng ngủ chính của Fatty, Fatty thoáng nhìn thấy tôi và vội vàng che lại hành lý chưa đóng gói của mình.

(Bạn có mang theo thứ gì mờ ám không? Hay đó là bí mật thương mại?)

Fatty nhanh chóng nhặt ví, sau đó lấy ra một tấm thẻ đen đưa cho tôi và nói: "Em yêu, vẫn còn một lúc nữa mới đến bữa tối, em có thể lấy thẻ và đi mua sắm tùy thích!"

Tưởng rằng số tiền làm sẵn trước mắt sẽ không bao giờ bị lãng phí nên tôi quay người đẹp trai cầm thẻ rồi ngạo nghễ bước ra khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại.

Tôi mang thẻ đen của mình đến mọi cửa hàng nổi tiếng và đến một quán trà chiều nổi tiếng để hồi tưởng lại cuộc đời của cô gái trẻ ngày xưa.

(Thật thú vị khi quẹt thẻ của người khác!)

Trời gần tối tôi mới trở về khách sạn mang theo những chiếc túi lớn nhỏ đầy hàng hiệu. Vừa bước vào phòng, mập mạp nhìn thấy túi hàng hiệu trên tay tôi liền nói: "Ôi! Vợ ơi! Em mua nhiều quá!"

Tôi kiêu hãnh cầm tấm thẻ đen trên ngón tay và nói: "Ai bảo anh đưa tấm thẻ này cho tôi? Anh có thấy đau lòng không?"

mập mạp mỉm cười tiến lại gần tôi, đặt tay lên vai tôi nói: “Gọi tôi là chồng được không?”

Tôi hất tay anh ta ra và nói với vẻ khinh thường: "Thật là một ý tưởng hay!"

Bàn tử tiếp tục cười vui vẻ nói: "Em yêu, lát nữa chúng ta phải đi dự tiệc tối, em nhớ thay quần áo CV nhé!"

Tôi trả lời mà không ngoái lại trong khi ôm chiếc túi: "Tôi biết!"

Tôi mặc bộ đồ CV của mình, giả làm thư ký rồi theo Fatty đến một nhà hàng cao cấp.

Nhân viên phục vụ dẫn chúng tôi đến bàn được chỉ định. Một người đàn ông da đen ngồi ở bàn đứng dậy chào chúng tôi một cách nồng nhiệt khi nhìn thấy chúng tôi.

(Không ngờ người khách mà chúng ta sắp gặp hóa ra lại là một người da đen, khi đứng dậy thì lại cao hơn mình mấy cái đầu!)

Fatty giới thiệu chúng tôi với người đàn ông da đen bằng tiếng Anh. May mắn thay, tôi có thể hiểu được tiếng Anh. Tôi chỉ nghe anh ấy giới thiệu tôi là vợ và thư ký của anh ấy.

Người da đen cứ khen tôi, khen tôi đẹp, dáng chuẩn, khen tôi trông như cô bé 14, 15 tuổi!

(Khuôn mặt châu Á trông trẻ ở nước ngoài, và anh ấy cao. Đứng cạnh anh ấy, tôi trông giống như một cô bé.)

Tôi trò chuyện với người đàn ông da đen và cậu béo bằng tiếng Anh trôi chảy. Người da đen chợt tò mò hỏi cậu béo cậu dùng phương pháp gì để tìm được người vợ xinh đẹp như tôi.

Béo đáp một cách tự hào rằng chính vì cặc của nó quá mạnh nên mới chinh phục được tôi.

(Khi tôi nghe thấy Fatty nói chuyện khiêu dâm ngay trước mặt mình như vậy, tôi đã trợn mắt vào trong.)

Người đàn ông da đen nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói: "Có thật không?"

Trước câu hỏi ngượng ngùng như vậy, tôi lúng túng trả lời: “Đừng nghe anh ấy nói bậy!”

Người đàn ông da đen lộ ra vẻ ghen tị nói: "Thật tuyệt! Tôi cũng muốn cưới một cô gái châu Á có khí chất xinh đẹp như em!"

Trong lúc trò chuyện, anh da đen liên tục tỏ ra ngưỡng mộ tôi. Đột nhiên anh ấy đối mặt với Fatty và nói: "Tôi thực sự không thể tin được cô ấy là vợ của anh!"

Béo Mập mỉm cười, ghé sát mặt tôi nói: “Tôi sẽ hôn cô ấy để chứng minh điều đó!”

Fatty ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. Sợ bị bọn da đen vạch mặt, tôi đành phải quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại để Béo hôn lên má mình.

Không ngờ, Fatty lại hôn thẳng vào môi tôi. Dù trong lòng rất sốc nhưng tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì.

(Thằng béo chết tiệt này thực sự đã nhân cơ hội ăn đậu phụ của tôi!)

Sau nụ hôn miệng này, cuối cùng anh da đen cũng tin rằng chúng tôi là một cặp.

Chúng tôi đã có một bữa ăn vui vẻ và trò chuyện. Người đàn ông da đen và anh béo liên tục nâng cốc rượu mời tôi nhưng tôi từ chối với lý do họ không biết uống rượu.

(Bây giờ tôi đang ở nước ngoài và người đàn ông bên cạnh không phải là chồng thực sự của tôi. Tôi thực sự không thể say ở đây.)

Ăn xong, người đàn ông da đen dẫn chúng tôi ra tận cửa. Khi xe đến, tôi lên xe trước. Lúc này tôi nhìn thấy người đàn ông da đen đang nhìn chằm chằm vào tôi trong xe. Hắn có vẻ không kiên nhẫn, thấp giọng hỏi Béo: “Khi nào?”

Bàn Tử cười nói: "Không vội, ngày mai!"

Người da đen vẻ mặt hưng phấn nói: "Được!"

(Họ đang chốt ngày ký à?)

Sau khi trở về phòng khách sạn, còn chưa kịp cởi quần áo, mập mạp đã vui vẻ đi tới với hai ly nước trái cây: "Thành công tốt đẹp! Ngày mai chúng ta có thể ký hợp đồng! Chúng ta uống một ly ăn mừng nhé!"

Tôi tưởng lại là rượu nên nghi ngờ nhìn chiếc cốc trong tay Béo. Fatty nhanh chóng nói: "Đừng lo lắng, đây không phải là rượu, chỉ là nước trái cây!"

Tôi cầm lấy cốc ngửi thử để chắc chắn rằng mình không say trước khi uống nước trái cây với Béo. Đang uống rượu, tôi chợt nhìn thấy trên mặt mập mạp nở một nụ cười quái dị.

(Nụ cười của Fatty có ý nghĩa gì?)

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy toàn bộ trần nhà bắt đầu vặn vẹo trái phải, đầu tôi dần dần choáng váng. Tôi chợt lảo đảo ngã sang một bên, mập mạp đã kịp thời đưa tay ôm lấy eo tôi. Trước khi bất tỉnh, tôi chỉ nhớ đến vẻ mặt tà ác và dâm đãng của Fatty.

Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu, nhưng khi mở mắt ra, tôi đã bị trói vào một chiếc ghế hình chữ M với hai chân dang rộng!!!

(Tôi thực sự đã bị Fatty đánh thuốc mê!)

Bàn Tử đang ngồi trên sô pha uống rượu, hình như đang chờ tôi tỉnh lại. Vali của Fatty được mở ra trước mặt tôi. Chiếc vali chứa đầy đồ chơi tình dục, bao gồm máy rung, còng tay, bi bịt miệng, bịt mắt... Nó giống như một cửa hàng đồ chơi tình dục di động nhỏ.

Sau khi mập mạp nhận thấy tôi đã tỉnh, anh ấy đặt ly rượu xuống và mỉm cười bước về phía tôi.

Tôi tức giận nói với Béo: “Anh định làm gì vậy! Anh đã nói là sẽ không làm gì tôi mà!”

Tên mập đến gần mặt tôi, cười dâm đãng nói: “Việc lớn như vậy, ngươi thật sự cho rằng có thể đi cùng ta đi công tác sao?”

Tôi tức giận uy hiếp Béo nói: “Tôi có chồng rồi, tin hay không thì tùy, tôi nhất định sẽ kiện anh!”

Bàn tử tiếp tục lộ ra bộ mặt dâm đãng nói: "Sao cô lại nói với chồng mình là cô tự nguyện theo một người đàn ông khác ra nước ngoài ba ngày hai đêm, còn đồng ý giả làm vợ người khác?"

Tôi không biết phải phản bác lời Fatty như thế nào, chỉ có thể trợn mắt nhìn Fatty, nhưng Fatty lại thờ ơ nói: "Anh có nhớ lúc tôi theo đuổi anh ở trường đại học không? Lúc đó anh đã làm nhục tôi như thế nào? Anh chê tôi béo ở nơi công cộng! Anh chê tôi xấu xí! Còn chê tôi nghèo!!!"

(Hóa ra Fatty đang ôm mối hận vì sự việc này!)

Tôi nhẹ nhàng nói: “Những chuyện xảy ra trước đây là lỗi của em. Em có thể xin lỗi anh được không?”

Bàn Tử không hài lòng nói: “Để trả thù ngươi, ta đã khổ luyện nhiều năm như vậy, cuối cùng mới có được vị trí này, ngươi có thể xin lỗi bây giờ được không?”

Nói xong, Béo túm lấy quần áo của tôi và kéo xuống. Tất cả các nút trên ngực của tôi đều bị xé toạc, áo lót và khe ngực của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh ấy.

Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của Fatty đến nỗi hét lên: "Anh muốn đụ tôi! Dừng lại đi!"

Béo phớt lờ lời tôi nói, đưa tay cởi hẳn áo lót của tôi ra, bộ ngực trắng như tuyết của tôi lộ ra.

Béo nhìn ngực tôi, dâm đãng nói: “Khi còn học đại học, không biết có bao nhiêu người muốn nhìn bộ ngực khủng của cô!”

Trước lời nói nhục mạ của tên béo, tôi đáp lại không chịu thua kém: “Bây giờ thấy rồi, hài lòng chưa? Như vậy được chưa?”

Mập mạp đột nhiên mở miệng, mút mạnh bộ ngực trắng như tuyết của tôi. Tôi hét lên ngạc nhiên.

Thằng mập để lại dấu răng đỏ và nước bọt trên ngực tôi, rồi cười dâm đãng nói: “Bây giờ bộ ngực khủng này hoàn toàn thuộc về tôi!”

(Thằng mập thực sự coi ngực của tôi là của mình!)

Mập mạp đột nhiên quỳ xuống đất trước mặt tôi, sau đó nắm lấy lòng bàn chân đi tất của tôi hưng phấn ngửi ngửi.

(Hóa ra Fatty có sở thích này. Chẳng trách anh ấy nhất quyết bắt mình mặc bộ trang phục CV này.)

Fatty đột nhiên cởi quần, sau đó lấy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu ngửi lòng bàn chân của tôi và thủ dâm.

(Khi tôi nhìn thấy con cặc mà Fatty lấy ra, tôi mới nhận ra những gì Fatty nói trước đó là đúng. Con cặc của anh ấy thực sự rất dày!)

Thằng mập ngửi bằng mũi một lúc rồi dùng má cọ đôi tất vào chân tôi, trong khi tay dưới vẫn tiếp tục nghịch cặc của mình.

(Nếu điều này khiến cho mập mạp phát tiết thì mình phải chịu đựng!)

Thằng béo càng ngửi càng hưng phấn, cuối cùng còn dùng quy đầu đẩy mạnh đôi tất dài phía trên lòng bàn chân tôi.

(Đừng ấn cặc của bạn vào lòng bàn chân của tôi, ghê tởm quá...)

Tôi vốn tưởng rằng điều này sẽ làm thỏa mãn Béo, nhưng Béo từ từ ngửi theo lòng bàn chân của tôi đến giữa đùi tôi, cuối cùng vùi cả cái mũi của nó vào giữa háng tôi.

Tôi hoảng sợ hét lên: "Không! Đừng ngửi ở đó!"

Không ngờ, mùi của tên béo xuyên qua chiếc tất không đủ, hắn trực tiếp xé một lỗ trên chiếc tất ở giữa háng tôi.

Fatty dùng ngón tay kéo chiếc quần lót bên trong chiếc tất rách sang một bên, âm hộ của tôi lộ ra ngoài hoàn toàn.

Fatty phớt lờ tiếng hét của tôi mà trực tiếp đưa mũi vào âm hộ của tôi và ngửi nó, trong khi tay còn lại tiếp tục nghịch ngợm con cặc của mình.

Sau khi ngửi xong, mập mạp hưng phấn nói: "Lồn và lòng bàn chân của ngươi thơm quá! Bây giờ chúng cũng là của ta!"

Tôi liên tục hét không, nhưng Fatty cuối cùng cũng không thể chịu nổi tiếng hét của tôi nữa. Anh ta quay lại nhặt quả bóng bịt miệng và nhét thẳng vào miệng tôi. Tôi chỉ có thể rên rỉ khe khẽ.

Béo quay lại cầm cây massage lên, sau đó nhỏ chất bôi trơn lên mặt trước của cây massage. Sau đó anh ấy kéo quần lót của tôi sang một bên và nhét toàn bộ cây massage vào âm hộ tôi. Bị bịt miệng, tôi chỉ có thể cau mày và rên rỉ.

(Âm đạo của tôi đã lâu không được đàn ông xâm nhập, giờ lại bị máy rung xâm nhập thẳng đến thế!)

Sau khi Fatty mở cây massage ra, anh ấy dùng quần lót của tôi che tay cầm của cây massage để nó không bị rơi ra ngoài. Que massage bắt đầu xoay liên tục trong âm đạo của tôi, thành trong âm đạo liên tục bị trầy xước bởi quy mô mô phỏng của que massage.

(Có lẽ tôi chưa quan hệ quá lâu. Quy mô mô phỏng của máy rung liên tục quay trong âm đạo khiến tôi cảm thấy đặc biệt nhạy cảm.)

Trong lúc Béo đang ngắm nhìn vẻ mặt cau có của tôi khiến tôi muốn hét lên nhưng không biết phải hét như thế nào thì nó hưng phấn dụi cặc của mình vào chiếc tất ở lòng bàn chân tôi.

Tiểu mập đang thủ dâm hưng phấn gầm gừ: "Thật thoải mái!"

Lúc này, chuông cửa phòng đột nhiên vang lên. Béo nghe vậy vội vàng mặc quần vào, sau đó hưng phấn nói: "Vừa đúng lúc!"

Tên béo kéo áo trên ngực tôi mở rộng hơn, để lộ cả hai bên ngực tôi rồi quay người bước ra mở cửa.

(Thằng béo thực sự đã bắt tôi chạy ra mở cửa trong khi tôi bị trói vào ghế với phần thân trên trần trụi và một chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của tôi!)

Sau khi mập mạp mở cửa, người phục vụ ở cửa nói: "Thưa ngài, đây là món ngài gọi."

(Toàn thân tôi căng thẳng đến nỗi tôi sợ người phục vụ sẽ bước vào.)

Không ngờ mập mạp lại nói: “Giúp tôi đưa hắn vào trong!”

(Thằng béo thực ra đã gọi thẳng người phục vụ vào vì muốn người phục vụ thấy mình trông xấu hổ quá!)

Người phục vụ đẩy xe ăn vào. Khi bước vào phòng khách, anh ta sững sờ khi nhìn thấy bộ dạng của tôi.

(Chắc hẳn anh ấy đã nhìn thấy bộ ngực trần của tôi và chiếc tất rách bên dưới!)

Người phục vụ đứng đó ngơ ngác. Bàn Tử đóng cửa lại, đi tới nói: "Đặt xe ăn cạnh ghế của vợ tôi!"

Người phục vụ do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng đẩy xe ăn tới cạnh tôi. Người phục vụ ở rất gần tôi nên chắc chắn anh ta đã nhận thấy lỗ quần lót bên trong lỗ tất của tôi phồng lên và có những loạt âm thanh xoay tần số thấp phát ra từ bên trong phải không?

(Nếu người phục vụ này không phải là một tên ngốc thì anh ta phải biết rằng có một chiếc máy rung đang quay được lắp vào phần thân dưới của tôi.)

Người phục vụ không dám nhìn thẳng vào tôi vì Béo ở gần đó nhưng háng của anh ta đã phình ra rồi. Lúc này, Fatty bước vào phòng ngủ chính với lý do nhận tiền boa.

(Về cơ bản, cậu béo muốn người phục vụ nhìn vào vẻ mặt đáng xấu hổ của tôi với sự tự tin.)

Quả nhiên, sau khi mập mạp bước vào, người phục vụ mạnh dạn nhìn thẳng vào ngực và phần dưới của tôi. Tôi ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào mắt người phục vụ.

(Thằng béo thực sự đã làm nhục tôi như thế này, phơi bày tôi trước người lạ một cách đáng xấu hổ như vậy.)

Có lẽ là do bị người lạ nhìn khiến toàn thân tôi căng thẳng, âm đạo cứ co rút lại. Lúc này, chiếc máy rung bị bóp mạnh đến mức tuột ra khỏi quần lót của tôi và rơi xuống cạnh người phục vụ.

Người phục vụ nhìn thấy liền ngồi xổm xuống nhặt chiếc que massage đã dính tinh dịch của tôi vẫn đang quay lên. Mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào cái lỗ trơn trượt nơi tôi nhét cây massage vào.

(Người phục vụ thực sự đã nhặt được chiếc máy rung bị đánh rơi! Bây giờ anh ta vẫn đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi đang rỉ tinh dịch! Thật đáng xấu hổ!!!)

Lúc này, mập mạp đi ra, nhìn thấy người phục vụ đang ngồi xổm ở giữa hai chân của tôi, trên tay cầm một cây xoa bóp tẩm tinh dịch.

Người phục vụ hoảng sợ nhìn Fatty, nhưng Fatty vẫn bình tĩnh nói: "Nó rơi ra ngoài! Giúp tôi đặt nó lại!"

(Cái gì! Fatty thực sự đã yêu cầu người phục vụ giúp anh ta nhét máy rung trở lại vào âm hộ của tôi!)

Sau khi nghe điều này, người phục vụ cũng có vẻ mặt hoài nghi giống như tôi. Fatty cầm tiền đến nói: "Trả lại cho tôi! Tôi sẽ boa thêm cho bạn một chút!"

(Đây không phải là vấn đề tiền boa! Làm sao có người có thể yêu cầu người phục vụ làm một việc như vậy!)

Sau khi nghe xong, hơi thở của người phục vụ trở nên gấp gáp, sau đó anh ta di chuyển chiếc quần lót đẫm tinh dịch của tôi sang một bên với những ngón tay run rẩy vì phấn khích. Sau đó anh ấy cầm cây gậy massage vẫn đang quay, chĩa vào cái lỗ nhỏ của tôi rồi từ từ đưa vào với tốc độ rất chậm.

(Có phải anh ấy cố tình đưa nó vào chậm như vậy không? Để anh ấy có thể nhìn kỹ vào âm hộ của tôi!)

Khi người phục vụ nhét que massage vào hết, tôi rùng mình nhạy cảm, sau đó người phục vụ thả que massage ra.

Vì âm đạo của tôi quá ẩm ướt nên que massage xoay lại suýt rơi ra ngoài. Người phục vụ nhanh chóng nắm lấy tay cầm lần nữa và nhét nó vào sâu hơn, rồi dùng quần lót của tôi che tay cầm lại.

(May mắn thay, anh ấy đã che nó bằng quần lót, nếu không sẽ khiến tôi tưởng rằng anh ấy đang cố tình dùng máy rung để xâm nhập vào tôi.)

Sau khi máy rung được đưa trở lại âm đạo của tôi, Fatty đưa thêm tiền boa cho người phục vụ, và người phục vụ rời đi sau khi cảm ơn tôi liên tục.

Đợi người phục vụ rời đi, mập mạp dâm đãng nói: "Đoán xem, nếu người phục vụ lấy dương vật của hắn ra trước mặt cậu, tôi có để hắn nhét vào không?"

(Thằng béo lại nói những lời biến thái như vậy, chỉ muốn hạ nhục mình mà thôi! Gái xinh dạng chân ra, lộ ra âm đạo cực kỳ ướt át. Đàn ông sẽ muốn cởi quần ra nhét vào phải không?)

Fatty đột nhiên đưa tay rút cây massage cắm vào âm hộ của mình ra. Sau đó anh ấy nhìn vào âm hộ trơn trượt của tôi và hào hứng nói: "Có vẻ đủ ẩm rồi!"

Sau đó Fatty cởi quần hoàn toàn và tiến đến gần tôi với dương vật to lớn trên tay. Tôi lắc đầu hoảng sợ và không ngừng rên rỉ.

(Không! Bạn không thể vào được!)

Béo nhìn thấy tôi rên rỉ hưng phấn liền tháo quả bóng bịt miệng tôi ra. Tôi hoảng sợ và nói: "Làm ơn đừng vào!"

Thằng mập đưa con cặc to tướng của nó đến sát mặt tôi và nói một cách dâm đãng: "Còn tùy vào biểu hiện của em!"

(Thằng béo rõ ràng là muốn tôi thổi kèn cho nó!)

Tôi không còn cách nào khác ngoài mở miệng đón lấy quy đầu của Béo vào miệng. Quy đầu của mập mạp thoải mái ngậm trong miệng tôi, nó gầm gừ nhẹ nhàng: “Được ôm trong miệng nhỏ của cô gái học đường thật sướng quá!”

(Đầu của Cậu Béo đầy mùi tanh, nhưng tôi chỉ có thể mút và liếm nó, hy vọng cậu ấy sẽ xuất tinh thẳng vào miệng tôi.)

Tôi mút quy đầu của Béo hết mức có thể, cặc của Béo phồng lên từng chút một trong miệng tôi, như thể sắp xuất tinh.

(Em sẽ cố gắng lắm mới nắm được cặc của một người đàn ông không phải là chồng mình, và cầu nguyện rằng anh ta sẽ xuất tinh vào miệng em. Em xin lỗi chồng...)

Béo không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy nhanh chóng lùi lại và rút con cặc ra khỏi miệng tôi, rồi hào hứng nói: "Cảm giác thật thoải mái! Anh gần như thổi nó ra khỏi người em!"

Không ngờ tên béo lại đưa con cặc sắp xuất tinh của mình vào trong lồn tôi rồi nói một cách dâm đãng: "Muốn xuất tinh thì đương nhiên phải xuất tinh ở đây!"

(Không! Cơ thể mình thực sự sẽ bị tên Béo làm bẩn mất! Chồng...)

Tôi biết mình không thể bỏ chạy nên phải nói: “Đợi một chút…tôi đeo bao cao su vào trước được không?”

(Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi và nếu không đeo bao cao su thì quá nguy hiểm!)

Béo ngồi xổm xuống, từ trong túi quần móc ra ba chiếc bao cao su, hoa văn trên ba chiếc bao cao su đó cũng chính là hoa văn tôi mang đến!

Tên mập cầm ba chiếc bao cao su trước mặt tôi, dâm đãng nói: "Em còn chuẩn bị đặc biệt ba cái. Con đĩ này lại chuẩn bị lên giường với anh!"

(Tôi đã mang theo bao cao su để đề phòng, nhưng bây giờ anh ấy lại nghĩ anh ấy là một con đĩ mà tôi đã định ngủ từ lâu!)

Béo lấy chiếc bao cao su tôi chuẩn bị xé toạc rồi ném tất cả vào thùng rác.

(Anh ấy thực sự đã làm mất hết bao cao su mà tôi đã chuẩn bị! Có lẽ anh ấy chỉ...)

Tên béo lại cầm cặc chỉ vào âm hộ của tôi, dâm đãng nói: "Đừng tưởng tôi không biết em đang nghĩ gì. Tôi đã lén nhìn vào sổ tay của em, dạo này em đang rụng trứng phải không?"

(Thằng béo thực sự đã nhìn trộm cuốn sổ của tôi! Nó đã biết hôm nay là ngày rụng trứng của tôi.)

Fatty đoán được suy nghĩ của tôi. Tôi hoảng sợ nhìn chằm chằm vào con cặc bên ngoài âm đạo của mình. Béo thấy tôi không trả lời. Anh ấy cầm con cặc của mình và đẩy quy đầu vào âm đạo của tôi. Sau đó anh ấy lại hỏi tôi: “Cho anh hỏi, hôm nay em là ngày rụng trứng phải không?”

Tôi hoảng sợ nói: "Dạ! Hôm nay là ngày rụng trứng của em, em hãy đeo bao cao su vào nhé!"

(Tôi sắp bị anh ta làm vấy bẩn rồi, thế mà anh ta lại nói với tôi một điều đáng xấu hổ như vậy!)

Sau khi nghe xong, Fatty đột nhiên đẩy mạnh eo về phía trước và con cặc của anh ấy đã hoàn toàn được đẩy vào âm đạo của tôi trong giây lát. Âm đạo của tôi đã bị con cặc dày đặc của Fatty lấp đầy hoàn toàn.

Cảm giác sưng tấy bên trong âm đạo của tôi chứa đầy cặc khiến tôi hét lên không chịu nổi.

Thằng mập đút cả con cặc vào lồn tôi rồi nói một cách dâm đãng: “Nếu tôi không đeo bao cao su thì tốt quá!”

(Xin lỗi chồng... em đã bị người đàn ông khác xâm nhập mà không dùng bao cao su!)

Sau đó Fatty hào hứng ôm lấy eo tôi và đẩy tôi thật mạnh. Toàn thân tôi run lên khi anh thâm nhập vào tôi, và chiếc ghế cứ phát ra tiếng động.

(Đừng đẩy mạnh quá, âm đạo của bạn sẽ bị tổn thương...)

Bàn Tử đột nhiên kịch liệt co giật mấy cái, cảm giác được dương vật trong âm đạo của mình dường như lại sưng lên.

(Thằng mập sắp xuất tinh!!!)

Tôi vội cầu xin Béo tha thứ và hét lên: “Đừng xuất tinh vào trong!…”

Fatty hoàn toàn phớt lờ tôi, tiếp tục đẩy con cặc của mình vào âm đạo của tôi và liên tục phun tinh dịch của anh ấy vào sâu trong âm đạo của tôi.

(Kết thúc rồi! Béo xuất tinh trực tiếp vào bên trong mình nên khả năng có thai rất cao!!!)

Sau khi mập mạp trút giận xong, nó rút cặc ra rồi nhanh chóng nhấc điện thoại trên bàn chụp hình tôi dang rộng chân và tinh dịch chảy ra từ lồn.

(Tôi thậm chí còn bị anh ta xuất tinh, và anh ta thậm chí còn chụp những bức ảnh tục tĩu về tôi!)

Chụp xong, mập mạp lắc đầu nói: "Đều lộ ra ngoài, đáng tiếc lâu như vậy mới lưu tinh cho ngươi!"

Sau khi trút giận, cặc của Béo trở nên nhỏ đi rõ ràng. Mập mạp vẫn còn hưng phấn tóm lấy chân tôi, thậm chí còn bắt đầu dùng miệng ngậm những ngón chân được bọc trong tất của tôi và bắt đầu liếm chúng.

(Anh đã xuất tinh xong rồi, sao không thả tôi ra?)

Nước bọt của Fatty cứ thấm vào tất và vào kẽ ngón chân của tôi. Những ngón chân của tôi trở nên ướt át, trơn trượt và kinh tởm!

Không ngờ chàng béo lại là người thích đi tất. Với những ngón chân của anh ấy trong đôi tất của tôi trong miệng, dương vật của anh ấy hồi phục nhanh chóng.

Thằng mập lại cứng cặc, cởi trói tay chân cho tôi rồi bảo tôi đi giày cao gót rồi nằm xuống chiếc bàn cao ngang đùi tôi. Tất nhiên là tôi từ chối ngay lập tức!

Thật bất ngờ, Fatty lấy điện thoại ra cho tôi xem những bức ảnh tôi vừa chụp của anh ấy và nói: "Tôi đã tải ảnh của bạn lên ổ đĩa đám mây của tôi. Bạn không muốn tôi gửi chúng cho chồng bạn phải không?"

(Thằng béo thực sự đã đe dọa tôi bằng bức ảnh!)

Cuối cùng, tôi ngoan ngoãn xỏ giày cao gót rồi nằm xuống bàn. Mập mạp sờ sờ mông tôi một cách hưng phấn nói: “Mông quyến rũ như vậy là hấp dẫn nhất!”

Béo đứng sau lưng tôi và dang rộng chân tôi ra. Sau đó anh ấy giữ con cặc cứng cáp của tôi và tìm kiếm cái lỗ nhỏ của tôi. Sau khi căn chỉnh xong, anh trực tiếp đẩy cặc của mình lên cái lỗ nhỏ vẫn đang rỉ tinh dịch.

(Vị trí từ phía sau giúp con cặc của Béo tiến sâu hơn và chạm vào điểm nhạy cảm của tôi.)

Tôi nhạy cảm đến mức con cặc của Béo đẩy vào khiến tôi rên rỉ.

(Lần này cảm giác chèn vào đặc biệt nhạy cảm. Tôi không biết có phải do tinh dịch làm ẩm nó hay không.)

Thằng béo tóm lấy mông tôi và bắt đầu đẩy tôi như một con lợn giống. Nằm trên bàn, tôi không thể giảm tốc độ va chạm. Chỉ có âm đạo của tôi là tiếp tục chịu tác động của cậu bé béo.

(Không biết có phải gã béo đã chạm vào điểm G của mình không. Mỗi lần gã chạm vào là có một cảm giác tê buốt và tê rần phát ra từ âm đạo.)

Lần này gã béo đẩy mạnh hơn, cảm giác tê cứng do va chạm liên tục khiến tôi hét lên.

(Dưới đó giòn và tê cứng quá! Không, mình sẽ mất trí nếu cứ tiếp tục thế này.)

Thằng béo vừa đụ tôi vừa nói một cách kiêu hãnh: "Nữ thần khí chất bị tôi đụ mạnh đến mức bắt đầu nổi điên!"

(Thằng béo chiếm được ưu thế và hành động như một cậu bé ngoan. Hắn liên tục hạ nhục tôi, nhưng sự tê dại khiến tôi không thể khép miệng lại.)

Dù trong lòng tôi có chống cự đến đâu, do thể chất vốn nhạy cảm nên cuối cùng tôi cũng bị con cặc của gã béo xâm nhập đến mức không chịu nổi và đạt cực khoái. Khi đạt đến cao trào, chân tôi trở nên yếu ớt và khập khiễng.

Fatty nhận thấy chân tôi yếu đi sau khi tôi đạt đến cao trào. Anh ấy dùng tay đỡ bụng dưới của tôi, nhấc tôi lên không trung rồi ấn vào lưng tôi và tiếp tục đẩy lên.

Đột nhiên Béo ôm tôi thật chặt và không ngừng run rẩy. Tôi bàng hoàng nhận ra Fatty sắp xuất tinh lần nữa!

Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay đẩy tay Béo, không ngừng vung chân lên trời, vùng vẫy và hét lên: "Không! Đừng xuất tinh nữa, nếu xuất tinh lần nữa thì bạn sẽ có thai thật đấy!"

Fatty hoàn toàn phớt lờ tôi, anh ấy chỉ ôm chặt lấy cơ thể tôi và tận hưởng khoái cảm khi con cặc của anh ấy xuất tinh vào trong tôi.

Khi gã béo lại xuất hết tinh dịch vào tôi, gã thả tôi ra. Tôi quỳ xuống sàn, hai chân yếu ớt, thở hổn hển, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ.

(Chồng... Em bị người đàn ông khác xâm nhập đến cực khoái, thậm chí còn bị bôi kem hai lần...)

Tên béo ngồi xổm trên mặt đất, dâm đãng nói với tôi: "Em sẽ làm vợ anh trong ba ngày hai đêm này. Chồng đụ vợ là chuyện đương nhiên, anh ta đụ vợ cho đến khi cô ấy có thai là điều đương nhiên!"

Nói xong, mập mạp nhấc người tôi lên và kéo tôi vào phòng tắm. Fatty không chỉ nhờ tôi giúp anh ấy tắm mà còn yêu cầu tôi thực hiện oral sex với anh ấy trong phòng tắm.

Khi con cặc của anh ấy cứng trở lại, anh ấy kéo tôi lên giường, rồi liên tục đâm vào tôi ở nhiều tư thế khác nhau, trút hết mọi ham muốn mà anh ấy dành cho tôi bao năm qua cùng một lúc và lần nào cũng xuất tinh vào trong tôi.

(Thằng béo chắc chắn sẽ làm tôi có thai...)

Tôi hoàn toàn kiệt sức vì Fatty, phần dưới cơ thể tràn đầy tinh dịch và tôi ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, tôi từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Trước khi mở mắt, tôi đã cảm nhận được vẫn có một con cặc đang thọc vào âm hộ của mình, tốc độ đâm dần dần tăng lên.

(Có vẻ như tôi chắc chắn sẽ bị bôi kem lần nữa vào buổi sáng...)

Tôi từ từ mở mắt ra, hóa ra người thọc vào trong háng tôi không phải là mập mạp mà là người phục vụ hôm qua!

Tôi ngạc nhiên, đẩy bụng người phục vụ và nói: "Anh đang làm gì vậy!?"

Người phục vụ nắm lấy tay tôi, bắt đầu đẩy mạnh và nói: "Chồng cô muốn tôi xuất tinh vào bên trong cô trước, sau đó đánh thức cô dậy ăn sáng."

Tôi lo lắng và muốn ngăn cô ấy lại, nhưng người phục vụ đã xuất tinh vào trong tôi sau vài cú thúc mạnh!

(Thằng béo thực ra đã yêu cầu người phục vụ hôm qua xuất tinh vào người tôi như một lời chào buổi sáng!)

Sau khi người phục vụ xuất tinh vào trong tôi xong, anh ta đứng dậy mặc quần áo đi làm rồi nói với tôi đang nằm trên giường: “Thưa bà, bà vẫn hài lòng chứ?”

Âm hộ của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch của người phục vụ, tôi dạng chân ra và nằm bất lực trên giường.

(Nếu bạn không hài lòng thì sao? Bạn có muốn cho tôi một chiếc bánh kem khác không?)

Sau khi người phục vụ rời đi, tôi phải mất một lúc lâu mới đứng dậy khỏi giường, sau đó vào phòng tắm để rửa sạch mùi tinh dịch trên người.

Tắm rửa xong, tôi uể oải ngồi trên giường ăn bữa sáng, mới tìm thấy tờ giấy Béo ôi để lại: "Em yêu, nghỉ ngơi thật tốt nhé. Anh đã nhờ người phục vụ phục vụ em một món "đặc biệt". Em nhớ quay lại trước năm giờ nhé. Nhân tiện! Anh có hộ chiếu của em rồi!"

(Tên béo đang cầm trong tay những bức ảnh tục tĩu và hộ chiếu của tôi. Có vẻ như bây giờ tôi không thể thoát khỏi việc bị hắn làm nhục rồi!)

Tôi bước ra khỏi khách sạn và đi loanh quanh không mục đích. Bây giờ tôi không còn muốn đi mua sắm nữa.

(Tôi đã bị bôi kem rất nhiều lần, đặc biệt là trong thời kỳ rụng trứng. Làm sao tôi có thể biết mình có thai hay không?)

Tôi trở về khách sạn đúng giờ trước năm giờ. Trước khi về khách sạn, tôi đấu tranh nội tâm.

(Không biết tối nay mập mạp sẽ dùng cách biến thái nào để sỉ nhục tôi, hay là hắn sẽ nhất quyết xuất tinh cho đến khi tôi có thai?)

Khi tôi bước vào phòng, mập mạp đã sốt ruột đợi tôi ở phòng khách. Vừa bước vào cửa, anh đã tiến tới ôm eo tôi hôn như thể tôi thực sự là vợ anh, mặc dù tôi tỏ ra vẻ mặt miễn cưỡng.

Thằng mập thọc đầu lưỡi vào miệng tôi và khuấy động xung quanh. Chỉ khi miệng tôi đầy nước bọt, anh ta mới hài lòng rút cái lưỡi mập mạp của mình ra.

(Nhìn vào khuôn mặt nhếch nhác và kinh tởm của anh ta, nếu có thể, tôi không muốn bất kỳ chất lỏng nào của anh ta xâm nhập vào cơ thể mình!)

Sau khi mập mạp hôn tôi xong, anh ấy mới nhận ra trên tay tôi thậm chí còn không có một túi xách hàng hiệu nào. Anh ấy ngạc nhiên và nói: "Em yêu! Sao hôm nay em không mua gì cả?"

Tôi lấy trong túi ra một hộp bao cao su đưa cho Béo xem, rồi trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ.

(Mặc dù biết mập mạp chắc chắn cũng sẽ không mặc, nhưng vì sợ có thai nên vẫn mua một hộp.)

Tiểu tử mập mạp cười dâm đãng nói: "Hôm qua ta xuất tinh nhiều lần như vậy! Nhân tiện! Sáng nay người phục vụ cũng xuất tinh vào trong ngươi phải không?"

(Đúng như dự đoán, Fatty cố tình nhờ người phục vụ làm kem cho tôi để làm nhục tôi!)

Dù tôi có nhìn hắn chán ghét thế nào, tên mập vẫn tiếp tục nói dâm đãng: "Nghỉ ngơi cả buổi sáng có đủ không? Bây giờ hãy cởi quần áo ra!"

(Không biết mập mạp muốn nhục mạ mình thế nào?)

Béo thấy tôi đứng yên liền lấy điện thoại ra, dâm đãng nói: "Không còn cách nào khác, cậu biết mà!"

(Thêm một ngày nữa! Cậu có thể thở phào nhẹ nhõm sau khi chịu đựng tối nay, phải không?)

Tôi bất đắc dĩ cởi từng bộ quần áo ra, mập mạp ở bên cạnh hưng phấn nói: "Nữ thần chính là nữ thần, nhìn ngươi cởi quần áo thật là vui!"

Sau khi tôi cởi hết quần áo và khỏa thân, Béo lại lấy ra một sợi dây xích chó! Sau đó anh ấy yêu cầu tôi quỳ xuống đất như một con chó.

(Hôm nay cậu béo muốn hóa trang thành con chó phải không?)

Tôi nằm trên mặt đất như một con chó và Béo buộc một sợi dây thừng vào vòng cổ con chó. Sau đó Fatty lấy cái phích cắm hậu môn đuôi chó ra khỏi vali.

(Bạn có nên đặt nó vào hậu môn của tôi không?)

Sau khi gã béo bôi chất bôi trơn vào nút hậu môn rồi cố nhét nó vào hậu môn của tôi. Tất nhiên, tôi không chịu nhượng bộ và vùng vẫy bỏ chạy. Kết quả là cậu béo đã kéo mạnh sợi dây và kéo tôi lại.

Béo kéo mạnh đến nỗi trên cổ tôi xuất hiện một vết đỏ. Anh ấy chạm vào mông tôi và nói: “Hãy ngoan ngoãn và em sẽ không phải chịu đau khổ”.

(Hành động thô bạo của Cậu Béo khiến tôi giật mình, tôi bắt đầu lo lắng rằng càng chống cự, cậu ta sẽ càng hung bạo hơn?)

Sau đó Béo nâng mông tôi lên rồi từ từ đẩy cái lỗ hậu môn đuôi chó vào hậu môn tôi.

Hậu môn tiếp tục bị bóp mở, một cảm giác lạnh buốt từ hậu môn truyền đến, cho đến khi toàn bộ cái nút hậu môn đuôi chó cắm vào cơ thể tôi.

(Tôi sẽ bị xâm phạm bởi một điều đáng xấu hổ như vậy!)

Sau khi Béo nhét cái phích cắm hậu môn đuôi chó vào hậu môn của tôi, anh ấy mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Bây giờ em là... con khốn độc quyền của anh!"

Fatty nhục mạ tôi như một con khốn vẫn chưa đủ. Anh ấy thực sự muốn tôi bò trên mặt đất như một con chó. Tôi chỉ có thể chịu đựng cảm giác bị cắm hậu môn trong cơ thể và từ từ bò trên mặt đất. Đuôi con chó cứ vẫy mãi trong khi hông tôi lắc lư.

(Tôi rất xấu hổ vì đã cố gắng bắt chước một con chó bò như thế này.)

Sau khi bò vòng quanh, tên mập kiêu hãnh cởi quần ngồi lên ghế, để lộ con cặc to lớn cứng rắn bên dưới. Sau đó anh ta kéo sợi dây quanh cổ tôi và ra hiệu cho tôi bò trước háng anh ta.

Sau khi tôi ngoan ngoãn chui vào dưới háng anh ta, anh ta ôm lấy con cặc của mình và nói một cách dâm đãng: "Anh có đói không? Chủ nhân, để tôi cho anh ăn con cặc của tôi!"

(Thằng mập chắc muốn tôi bú cu nó!)

Tôi hiểu ý của anh nên ngoan ngoãn ôm lấy con cặc của anh, sau đó mở miệng ngậm con cặc của anh vào miệng rồi mút thật mạnh.

(Vì vẫn còn một đêm nữa nên sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thỏa mãn anh ấy bằng miệng của mình, ít nhất là để anh ấy không xuất tinh vào trong tôi.)

Tôi tiếp tục mút con cặc một cách nghiêm túc, con cặc dần dần phồng lên trong miệng tôi, cuối cùng tinh dịch cũng xuất ra trong miệng tôi.

Sau khi cảm nhận được vị mặn nóng của tinh dịch trên lưỡi, tôi nhanh chóng lùi lại để nhổ con cặc và tinh dịch đang xuất tinh ra cùng nhau. Kết quả là, Fatty bất ngờ dùng cả hai tay ấn chặt đầu tôi xuống và đưa con cặc đang xuất tinh của anh ta vào sâu hơn trong miệng tôi.

Toàn bộ cổ họng tôi bị ép lại và tôi không thể thở được. Tôi chỉ có thể tiếp tục nuốt tinh dịch.

Mập mạp ấn chặt đầu tôi nói: “Nuốt hết đi, đừng nhổ ra!”

(Với con cặc ấn vào cổ họng, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch.)

Sau khi Béo trút hơi thở vào miệng tôi xong, anh ấy đứng dậy và yêu cầu tôi ngồi trên ghế, dang rộng hai chân theo tư thế như ngày hôm qua.

Tôi ngoan ngoãn trèo lên ghế, rồi dạng chân ra để lộ âm đạo và đuôi chó. Sau đó Béo lấy dây trói tôi vào ghế.

Fatty bịt mắt tôi bằng một chiếc khăn bịt mắt, rồi nhét một quả bóng vào miệng tôi.

(Mất thị lực khiến tôi cảm thấy rất bất an. Không biết Fatty sẽ làm gì tiếp theo khiến tôi sợ hãi.)

Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh có tần số thấp, sau đó một vật dài được đưa vào cơ thể tôi và tiếp tục quay trong âm đạo của tôi.

(Cảm giác này chắc giống như một cây gậy massage phải không?)

Sau đó Fatty vừa liếm núm vú của tôi vừa dùng máy rung đưa vào âm hộ của tôi. Những lời trêu chọc liên tục của anh khiến cơ thể tôi dần tê dại.

Khi tôi đang bị trêu chọc đến cao trào thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Béo nhét chặt máy rung vào âm đạo của tôi rồi đứng dậy rời đi.

(Fatty lại gọi người phục vụ à? Bạn có muốn anh ấy đến và thưởng thức vẻ ngoài dâm đãng của tôi lần nữa không?)

Một lúc sau, có tiếng bước chân của hai người đi tới, một người trong đó đột nhiên hô hấp trở nên hưng phấn.

(Đây chính là phản ứng mà người phục vụ đã có khi lần đầu tiên anh ta thấy tôi trông đầy ham muốn như vậy.)

Người đàn ông đang thở hổn hển bước đến gần tôi và rút máy rung ra. Lúc này cơ thể tôi vô cùng nhạy cảm.

(Lúc này cơ thể tôi đang khao khát một con cặc thật sự!)

Sau đó, một cái đầu tròn nóng hổi ấn vào âm đạo của tôi, rồi từ từ mở âm đạo của tôi ngày càng rộng hơn. Âm đạo bị kéo căng đến mức có cảm giác hơi đau, nhưng cái đầu tròn còn chưa lọt vào trong âm đạo của tôi!

(Quy đầu quá to! Âm đạo của tôi bị kéo căng đến mức đau đớn!)

Cái lỗ căng ra đến mức tưởng như sắp nổ tung, phần thân dưới đau nhức đến mức tôi khẽ run lên, rồi cái quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng xuyên qua được cái lỗ của tôi!

(Cái quy đầu này to quá! Nó to hơn dương vật khổng lồ của Fatty rất nhiều!)

Sau khi cái quy đầu khổng lồ lọt qua lỗ nhỏ, nó bắt đầu thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi. Chiếc ô nấm khổng lồ đẩy vào thành hẹp âm đạo của tôi. Áp lực này khiến tôi, vốn vốn là người nhạy cảm, tê liệt.

(Lớn quá! Cảm giác như âm đạo đang bị kéo căng và lấp đầy!)

Quy đầu khổng lồ cứ đi sâu, xuyên qua toàn bộ âm đạo, đẩy xuống đáy âm đạo và phía dưới lỗ tử cung. Tác động đẩy xuống phía dưới khiến toàn thân tôi tê dại và run rẩy.

(So với con gà trống của Fatty, con gà trống này hoàn toàn khác! Không chỉ dày mà còn cực kỳ dài!)

Tôi tưởng con cặc sẽ dừng lại khi đến cuối, nhưng không ngờ quy đầu to lớn lại tiếp tục đẩy âm đạo của tôi vào trong, tôi dần dần cảm thấy có áp lực ở vùng bụng dưới.

(Dừng lại! Hết rồi!! Đừng can thiệp nữa!!!)

Quy đầu khổng lồ liên tục đẩy vào cơ thể tôi, và tôi dần dần cảm thấy một cảm giác áp lực mạnh mẽ ở vùng bụng dưới. Áp lực khó chịu khiến tôi cong lưng và hơi run rẩy.

(Dài quá! Khó chịu quá! Đừng đẩy nữa!!!)

Quy đầu khổng lồ liên tục đẩy vào cơ thể tôi, và tất cả các cơ quan ở vùng bụng dưới đều bị quy đầu khổng lồ đẩy vào nhau. Cảm giác buồn nôn và nôn mửa khiến da đầu tôi liên tục tê dại, cơ thể đau đớn đến mức không khỏi run rẩy.

(Không! Đau đến mức tôi gần như bất tỉnh!)

Cuối cùng, người nhét cái quy đầu khổng lồ vào cơ thể tôi cảm thấy tôi sắp chết nên rút toàn bộ con cặc ra, cơ thể săn chắc của tôi cũng thả lỏng.

Sau khi cái quy đầu khổng lồ được kéo ra, một tiếng gầm bằng tiếng Anh vang lên: "Hừ! Cảm giác thật sướng!"

Sau đó, quy đầu khổng lồ lại được đưa vào âm đạo của tôi. Lần đầu tiên lỗ âm đạo đã được kéo giãn hoàn toàn nên lần thứ hai đưa vào sẽ êm ái hơn rất nhiều.

Đột nhiên một đôi bàn tay to lớn ôm lấy eo tôi, sau đó con cặc to lớn bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Nhưng lần này anh ấy đã có độ sâu vừa phải để đưa nó vào và anh ấy lại kéo nó ra sau mỗi lần nó chạm vào đáy âm đạo của tôi.

Cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy hoàn toàn trong âm đạo, cộng với những động tác đẩy liên tục, theo sau cơn đau là khoái cảm đẩy giòn và tê dại.

(Không! Nó tê quá. Nếu cứ tiếp tục đẩy như thế này, mình sẽ không thể chịu đựng được cho đến khi lên cao trào!)

Đang lúc toàn thân tôi tê dại, mập mạp đột nhiên đứng bên tai tôi nói: “Em yêu, bị đụ có sướng không?”

Tôi tê dại đến mức đầu óc trống rỗng, chỉ có thể hưng phấn gật đầu.

Sau đó mập mạp tiếp tục: "Đoán xem, ai làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu như vậy?"

Tôi không thể nghĩ được đó là ai cả, tôi chỉ có thể lắc đầu.

Mập mạp đột nhiên tháo khăn bịt mắt của tôi ra, vui vẻ hét lên như đã giải được một bí ẩn: “Đáng đăng!”

Ánh sáng chói lóa khiến tôi phải nheo mắt. Khi tôi từ từ mở mắt ra, tôi nhận ra người cứ đâm sầm vào trước mặt mình thực ra chính là người đàn ông da đen ngày hôm qua!!!

(Thằng béo lại tìm được một gã da đen để đụ tôi!!!)

Tôi nhìn xuống đôi tay đen sẫm đang ôm lấy eo tôi, con cặc to lớn màu đen bên dưới của anh ấy vẫn đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi.

(Nó làm cho làn da của tôi trông thật trắng trước cơ thể trần trụi của người da đen!)

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mỗi lần cặc của anh chạm vào đáy âm đạo của tôi, vẫn có một phần lộ ra!

(Nếu tất cả bọn họ bước vào, họ sẽ giết tôi!)

Người đàn ông da đen ôm lấy eo tôi và đụ tôi ngày càng nhanh, hét lên như một con thú: "Ôi! Mẹ kiếp!"

Người đàn ông da đen xâm nhập vào tôi ngày càng mãnh liệt, như thể sắp xuất tinh. Tôi bàng hoàng khi phát hiện người đàn ông da đen không đeo bao cao su. Tôi hoảng hốt lắc đầu thật mạnh ra hiệu cho anh đừng xuất tinh vào trong.

(Không! Tôi không muốn trẻ em da đen!)

Người đàn ông da đen nắm lấy eo tôi và đẩy mạnh khiến toàn bộ bụng dưới của tôi hơi sưng lên, sau đó một luồng hơi ấm tỏa ra từ bụng dưới.

(Không! Xâm nhập thật sâu và xuất tinh, chắc chắn sẽ khiến mình có thai!)

Sau khi bị một người đàn ông da đen xuất tinh vào trong tôi và nghĩ đến khả năng mang thai bằng hạt giống của người da đen, cuối cùng tôi đã suy sụp và bắt đầu khóc.

Người đàn ông da đen nhìn thấy tôi khóc thì sợ hãi vội rút cặc ra nhưng đã xuất ra rất nhiều tinh dịch vào trong tôi.

Người da đen hoảng sợ nhìn mập mạp hỏi: "Sao vậy? Vợ ngươi sao lại khóc?"

Mập mạp cười nói: "Cô ấy vui đến phát khóc. Cô ấy luôn muốn làm tình với anh! Cho nên bị anh xuất tinh vào bên trong khiến cô ấy cảm động đến phát khóc."

Người đàn ông da đen cười phấn khích, chạm vào da tôi và nói: "Vợ anh dễ thương quá! Điều đó khiến tôi càng muốn yêu cô ấy hơn!"

Béo tháo sợi dây khỏi ghế của tôi rồi đưa sợi dây quanh cổ tôi cho người đàn ông da đen và nói: "Đêm nay cô ấy là của anh! Anh có thể yêu cô ấy suốt đêm!"

Người da đen cầm sợi dây với vẻ mặt không thể tin nổi, nói: "Thật sao?"

Bàn Tử cười nói: "Đương nhiên rồi! Tới phòng ngủ chính của chúng ta đi! Có phòng tắm và một cái giường, ngươi thích làm gì thì làm!"

Khi gã da đen hào hứng kéo dây dẫn tôi về phía phòng, gã béo bước tới bên tai gã da đen và nói một cách dâm đãng: "Hôm nay là thời kỳ an toàn của vợ tôi, ngươi xuất tinh vào bên trong cô ấy càng nhiều càng tốt cũng không sao! Càng thô bạo càng tốt! Chỉ cần đừng chiều chuộng cô ấy là được..."
