Dì ơi, dì đã bốn mươi rồi nhưng trông chẳng giống chút nào. Cô ấy có cặp mông săn chắc, bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy trông giống một cô gái trẻ với những bông hoa hơn. Dù thân hình quyến rũ của Dì luôn được bao bọc bởi quần áo nhưng dù Dì có mặc trang phục gì thì dì cũng cao 1,59 mét và có số đo 33,25,35. Vừa nhìn thấy Dì, tôi nhắm mắt lại và nghĩ đến thân hình trần trụi của Dì. Thân hình trần trụi cởi trần... có thể khiến cặc tôi cương cứng, hưng phấn không ngừng... Chú tôi mất đã nhiều năm, không có con. Tôi thường có dịp sang thăm nhà dì để có thể nhìn kỹ hơn thân hình quyến rũ của dì...

Tôi nhớ có một hôm vì trời nóng quá, dì tôi mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, lờ mờ lộ ra chiếc áo lót đen bên dưới. Ngồi cạnh tôi đang ăn, khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át.

Hôm nay, một cơ hội tuyệt vời đã đến!

"A! Đau quá!"

Sắc mặt dì tái nhợt và hét lên đau đớn!

Hôm nay dì vẫn mặc một chiếc áo phông thoải mái và váy ngắn như thường lệ. Sau khi thức dậy, cô dọn dẹp nhà cửa. Cô vô tình ngã xuống đất và vô cùng đau đớn. Tôi tình cờ đến nhà cô ấy và nhìn thấy dì tôi ngã xuống đất. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên và cùng cô ấy đến bệnh viện. Bác sĩ nói hai cổ tay của dì tôi bị thương và cần phải bôi thuốc. Cô không thể chạm vào nước hay di chuyển.

Tôi nói với vẻ mặt đầy dục vọng: “Nếu anh không thể cử động tay thì sao mấy ngày nay không để anh chăm sóc cho em?”

Dì lưỡng lự.

"Hãy để tôi làm điều đó, dì Ya." Tôi nói một cách chân thành.

Thế là dì đồng ý.

Sau khi về nhà, dì chuẩn bị đi vệ sinh. Khi cô bước vào nhà vệ sinh, câu hỏi nảy sinh. Làm thế nào để đi vệ sinh nếu cô ấy không thể cử động tay?

Dì hét lên: “Cậu bé Tôm, lại đây nhé?”

Khi tôi đi tới, dì tôi xấu hổ thì thầm: “Tôi có chuyện… làm phiền… cậu. Không biết cậu có bằng lòng giúp tôi không?”

Trong thâm tâm tôi biết việc đi vệ sinh có vấn đề nhưng tôi giả vờ như không biết.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dì đỏ mặt cúi đầu, giọng khàn khàn nói: "Nhà vệ sinh"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không biết nó có ý nghĩa gì!"

"Cái này... ta thật sự không thể nói được!" Dì trả lời.

"Ồ... tôi hiểu rồi... vậy tôi có thể giúp gì được?"

"Con có thể vào giúp mẹ được không..." Dì đỏ mặt nói.

Sau đó tôi từ từ bước vào nhà vệ sinh, ngồi xổm xuống và dùng hai tay kéo váy của dì xuống. Sau đó tôi từ từ cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra, váy và quần lót màu trắng bị kéo xuống đầu gối.

Tôi thấy máu chảy khắp cơ thể nhanh hơn, con cặc to lớn trong quần tôi cứng như sắt.

Lúc này, dì tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, phần thân dưới hướng về phía tôi. Cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại.

Vì chân của dì đã mở nên âm hộ của dì cũng đã mở! Hai môi âm hộ màu hồng còn đỏ tươi, lúc này có thể thấy rõ âm hộ của dì. Âm hộ của dì được chăm sóc tốt, môi lớn bên ngoài vẫn giữ được màu thịt trắng và mềm. Hai bên được bao phủ bởi những sợi lông đen mịn, đùi trắng mỏng, mông đầy đặn, làn da mịn màng và chỉ có thể nhìn thấy được xương mu. Có một bụi lông mu lớn, màu đen và sáng, rất quyến rũ. Đột nhiên tôi đưa tay chạm vào đùi dì, dì bị sốc.

"Cám ơn..." Dì ngượng ngùng nói

Dì vội ngồi vào toilet thở dài.

"Pah...Pah..........."

Tôi nín thở và lắng nghe tiếng dì tôi đi tiểu.

"Cậu bé Tôm...làm ơn...cậu có thể...lau nó...cho tôi được không?" Giọng dì có vẻ rất yếu ớt.

Tôi gật đầu và lập tức lấy giấy vệ sinh.

Dì quay mặt đi vì xấu hổ. Tôi rón rén đưa bàn tay đang cầm giấy vệ sinh lại gần háng dì rồi xoa nhẹ vào âm đạo của dì.

Dì tôi lúc này rất sợ hãi và xấu hổ trước hành động của tôi. Cô run rẩy, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên.

Mặc dù có một lớp giấy vệ sinh ở giữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại từ ngón tay mình và trông tôi có vẻ xấu hổ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi lấy giấy vệ sinh và lau quanh âm đạo của mình. Tôi nhìn giấy vệ sinh dần chuyển từ khô sang ướt. Toàn bộ giấy vệ sinh đầy nước. Tôi lặng lẽ dùng giấy vệ sinh chạm vào âm đạo của dì. Lông mu mềm mại và mu mềm mại, tôi dùng ba ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và chạm tới môi âm hộ của Dì. Cảm giác ngón tay của người khác vuốt dọc theo khe hở khiến cơ thể dì run lên không thể kiềm chế.

“Nó bị xóa sạch rồi.”

Tôi ném tờ giấy vệ sinh có khả năng thấm hút nhẹ vào bồn cầu.

“Một lần nữa…” Dì nghiến răng chịu đựng xấu hổ lau sạch.

Tôi đã lau nó một lần nhưng nó quá nhẹ và phần quan trọng nhất vẫn còn ướt. Tôi lặng lẽ lấy một tờ giấy vệ sinh khác. Cần phải chà sâu hơn và mạnh hơn. Tôi vẫn lặng lẽ đưa tay vào giữa hai chân dì, ấn bàn tay đang cầm giấy vệ sinh vào háng tôi. Dì mím chặt môi và cố gắng hết sức để chịu đựng những tiếng nức nở. Tôi ấn tay mạnh đến mức gần như phải nhét giấy vệ sinh vào âm hộ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của dì ra. Lớp lông mu dày đen không còn che được vùng kín đầy đặn và hơi hồng hào nữa. Không còn nghi ngờ gì nữa, ngón tay của tôi đã chạm vào làn da ấm áp và ẩm ướt. Tôi không ngừng tăng cường chuyển động, thực hiện các động tác vuốt ve liên tục qua lại và chỉ xoa thật mạnh.

"Ừ...không sao đâu...cảm ơn cháu..." Dì nói, cúi đầu xuống.

Tôi nhét tờ giấy vệ sinh kẹp giữa hai chân dì vào bồn cầu và nhấn nút chuyển nước. Dì xấu hổ đến mức đứng dậy ngay, nhưng chưa kịp kéo quần lót lên nên phải ngồi bắt chéo chân.

Mặt dì đỏ bừng, chân bị kẹp chặt.

Buổi tối dì tôi là người rất thích dọn dẹp. Cô ấy đã một ngày không tắm nên ngượng ngùng nhờ tôi tắm giúp.

"Xiaboy, tôi còn có chuyện phiền phức... em. Không biết em có chịu giúp tôi không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Anh có thể giúp tôi tắm được không?” Dì do dự một lát, cuối cùng không nhịn được, đỏ mặt thì thầm.

"Phiền phức quá. Cậu cùng tôi rửa nó nhé?" Tôi cố tình trêu chọc dì.

Người dì đỏ mặt, ngượng ngùng lắc đầu.

"Sao em lại xấu hổ? Để anh rửa cùng em!"

Người dì ngượng ngùng gật đầu.

Sau đó dì và tôi bước vào nhà vệ sinh. Dì và tôi đã cảm thấy hơi phấn khích rồi. Tôi từ từ cởi áo của dì, bộ ngực đầy đặn của dì lấp đầy cả chiếc quần lót màu trắng sữa. Làn da trắng nõn mịn màng lúc này lại càng quyến rũ hơn. Dì nhìn bộ ngực mà ngay cả dì cũng hài lòng. Tôi tiếp tục cởi quần lót của Dì. Hai bầu vú tròn trịa được giải phóng khỏi sự gò bó, núm vú cũng hơi to ra. Dì ngượng ngùng và che nửa mặt.

Lúc này, tôi đưa tay cởi quần lót của dì ra, lớp lông mu dày đen dưới háng của dì lộ rõ ​​ra, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Lúc này dì tôi đang khỏa thân đứng trước mặt tôi.

Tôi cẩn thận quan sát từng tấc da thịt trên cơ thể dì. Dì có chút xấu hổ trước vẻ ngoài của tôi, đành phải xấu hổ đứng đó, bất động như tượng gỗ, không muốn đối mặt với tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước, đôi môi hơi cong và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đều lộ ra ngoài. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, có hai bầu vú béo hình chuông trắng nõn, thậm chí mơ hồ lộ rõ ​​cả đường gân. Núm vú của cô ấy to và tím như quả nho, đôi chân hồng hào, tròn trịa và trắng nõn. Cùng với thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy, cùng mùi thịt thơm ngon tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy ngây ngất và hưng phấn.

"Quả nhiên là đỉnh cao! Đẹp quá!" Tôi nhìn ngực của dì và khen ngợi.

“…” Dì không nói gì.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và quần đùi, thứ ở phần dưới cơ thể tôi đã cương cứng, đen, dài và dày! Dì cũng ngạc nhiên!

"À!" Dì hét lên, lấy tay che miệng, mặt đỏ bừng.

Hai chúng tôi bước vào bồn tắm. Tôi cầm vòi sen lên và đổ nước lên dì. Sau đó tôi vắt một ít xà phòng tắm và từ từ lau cho Dì từ phía sau.

Ngoài chú tôi, đây là lần đầu tiên dì tôi được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này. Cách tôi chạm, xoa ngực và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô ấy tê dại và khẽ run lên.

Tôi vắt thêm một ít xà phòng tắm dạng lỏng rồi lau lên ngực, tạo bọt bong bóng lên ngực dì rồi dùng tay xoa nhẹ. Tôi duỗi tay dưới nách và áp lòng bàn tay lên ngực dì. Tôi cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi khi chạm vào.

Dần dần tôi bắt đầu xoa và rửa sạch hai hòn bi tròn trịa trên ngực mà đàn ông thèm muốn, đôi khi tôi còn nghịch ngợm, trêu chọc núm vú hồng hào vô cùng nhạy cảm. Người cô được tôi xoa ngực không những không hề cảm thấy khó chịu hay xâm phạm gì mà còn nhẹ nhàng nhắm mắt lại như đang thưởng thức sự trêu chọc của tôi, thậm chí không hề phản kháng.

"A...ah...ah..." Dì ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực tròn trịa mềm mại của dì và bắt đầu nhào nặn chúng. Những cơ bắp trắng nõn và mềm mại của bộ ngực xoắn sang trái phải, tôi cảm thấy ngọt ngào và đau đớn khi núm vú cọ xát vào tay mình.

Lúc này, các ngón tay trái của tôi đang tựa vào núm vú bên phải, nhéo nhẹ rồi xoay theo chiều kim đồng hồ vài lần. Núm vú như viên ngọc dần dần bị biến dạng bởi bàn tay tôi. Dì cảm thấy sự phấn khích ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình. Tôi dùng ngón tay véo núm vú mạnh hơn và bóp nó. Núm vú trở nên cứng. Màu đỏ nhạt và đen dần dần chuyển sang màu đỏ đậm, một sự kích thích mạnh mẽ ập vào đầu tôi. Những chuyển động chậm rãi của những ngón tay đang mân mê ngực tôi bỗng chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể mỏng manh của dì tôi đang bốc cháy, khoái cảm dâm đãng mà dì chưa từng trải qua khiến cả lưng dì run lên.

"Hmm... ừm...ah...ah..." Hơi thở của dì càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng càng lúc càng lớn.

Lúc này con cặc to của tôi tình cờ lại gần vào cái mông béo của dì, cứng ngắc. Tôi nhìn dì bất động bị tôi xâm phạm, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi nhớ lại ánh mắt quyến rũ của dì khi dì nhìn vào con cặc to lớn của tôi vừa rồi. Chắc hẳn đã rất lâu rồi không có người đàn ông nào đến chạm vào cô, cô cần sự an ủi từ con cặc to lớn của đàn ông để cảm nhận được tình yêu của mình nên cô dùng ngón tay trái véo vào núm vú to. Núm vú to của dì bị véo đến cứng ngắc, con cặc to như sắt bị đẩy lên đẩy xuống sau cặp mông béo của dì.

"A...ah...ah..." Dì liên tục thở hổn hển, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với điều này, đồng thời tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới.

"Dì ơi, con đi rửa âm đạo cho dì."

Vừa nghe tôi nói xong, phần dưới cơ thể mềm mại và lỗ đít của dì tôi lập tức cảm thấy căng cứng và ngứa ngáy dữ dội, nước ép từ từ chảy ra từ âm hộ mềm mại và nhạy cảm.

Tôi từ từ di chuyển đến bụng dưới của dì nhưng dì vẫn không phản ứng. Tôi cũng ngạc nhiên nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Tôi quét ngón tay lên rốn dưới bụng, khiến cơ thể hưng phấn vốn có của tôi càng thêm sốt ruột. Với đôi tay run rẩy, tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa lớp lông mu dày rồi từ từ di chuyển đến cái lồn nóng bỏng giữa hai mông.

“Ừ…” Dì hơi sửng sốt, hơi thở trở nên chậm rãi và nặng nề.

Ngón tay tôi trượt đến gần khe ấm áp giữa hai chân, rồi từ từ vuốt ve khe lõm ở giữa, vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống... Lúc này, khe hở của dì đã tràn đầy tinh dịch, một luồng điện chạy qua cơ thể trong đầu dì. Ngón tay tôi di chuyển lên phía trên khe và chạm vào một củ siêu nhỏ to bằng hạt đậu đỏ. Tất nhiên tôi biết đây là bộ phận kích thích nhất của phụ nữ nên tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoay vòng, một luồng điện khác mạnh hơn xuyên qua toàn thân... Dì từ từ nhắm mắt lại, toàn thân bắt đầu run rẩy nhẹ nhàng.

Lúc này tôi ôm dì từ phía sau, thân thể nóng bỏng của họ áp sát vào nhau. Tất nhiên là cặc tôi đã gần đến rãnh mông của dì rồi. Bàn tay đầy bọt sữa tắm của tôi đã nhẹ nhàng chà xát lớp lông mu cực kỳ rậm rạp phía trên vùng kín của Dì. Sau khi làm sạch lớp lông mu khá lộn xộn trên vùng mu của cô ấy, tôi quay sang âm hộ mềm mại của mình. Tôi tách âm hộ mềm mại của cô ấy ra và lần đầu tiên dùng ngón tay xoa bóp vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể - âm vật. Cơ thể vốn đã trưởng thành của dì có thể chịu được sự tấn công trêu chọc của tôi vào âm vật của dì. Ham muốn tình dục nóng bỏng của cô nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô trở lại. Lúc này, khi tôi vuốt ve và chơi đùa với âm vật, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Thân hình dì lại run rẩy, dì ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tuy nhiên, má cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi. Cô ấy nhìn tôi rồi ngượng ngùng tựa đầu vào vai mình. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân dì nóng bừng, hơi thở của dì ngày càng nhanh, hai bầu vú trên ngực cũng phập phồng theo nhịp thở. Dì lại nhìn con cặc của tôi. Nó dày và dài, khiến cô vừa yêu vừa sợ nó. Đôi má hồng hồng của cô đỏ bừng và toàn thân cô run rẩy. Cô cúi đầu xuống và không nói gì.

Lúc này tôi không có cảm giác như đang giúp dì tắm. Thay vào đó, tôi đang khỏa thân trêu đùa và đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của dì, còn dì thì dần dần bị trêu chọc đến đỉnh điểm bởi bàn tay vuốt ve vô cùng điêu luyện của tôi.

"...Dì... dì có thoải mái không?..."

“…” Dì không nói gì.

"...Dì...chú của cháu đã qua đời đã nhiều năm rồi. Hơn nữa, một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi tứ tuần là lúc ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Hãy để cháu làm cho dì cảm thấy thoải mái!" Dì cúi đầu không nói gì.

“Anh đã xả nhiều nước rồi! Ở đó ướt hết rồi!…” Tôi hào hứng nói.

Dì cần một sợi dây, cần một thứ gì đó chắc chắn để thỏa mãn cái lồn vốn đã ướt và ngứa của mình, mới có thể đạt cực khoái. Cho dù người đàn ông này có là tôi đi chăng nữa thì dì cũng sẽ dang rộng đùi để nhận lấy bàn tay của tôi một cách dâm đãng. Nhưng hình như tôi không có ý định thả dì ra ngoài. Tôi chỉ vuốt ve cơ thể mình một cách nhẹ nhàng và liên tục. Dì bắt đầu có vẻ lo lắng và khó chịu vì nóng lòng chờ ngón tay tôi đưa vào. Cô không khỏi bắt đầu lắc lắc cái mông béo của mình lên xuống để khiến các ngón tay ở mông phản ứng. Nhưng tôi dường như thích nhìn Dì bị ham muốn tình dục mạnh mẽ. Đúng là quỷ dữ, tôi tiếp tục trêu chọc Dì. Đồng thời, con cặc của tôi vùi sâu dưới rãnh mông của Dì thỉnh thoảng cọ xát lên xuống một hai lần, nhưng tôi không cho ngón tay vào trong lồn Dì. Tôi muốn đánh giá cao cái nhìn lo lắng và thèm khát của Dì. Chẳng bao lâu, dì không thể chịu nổi sự trêu chọc tình dục của tôi nữa.

"Làm ơn... làm ơn... cậu bé tôm... đưa tôi... ngón tay của cậu... tôi muốn... tôi muốn... bàn tay... của tôi..."

Tôi nghe dì gần như khóc và lắc cái mông béo cần ngón tay của tôi mà không khỏi cảm thấy tự hào.

Lúc này, tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ của dì ra, đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào. Tôi đưa ngón tay xuyên qua môi âm hộ và môi âm hộ vào lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Sau vài cú đâm, cái lỗ da thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một cảm giác khoái cảm khó tả và lay động tâm hồn. Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và thanh tú của dì đang run lên vì sung sướng. Âm đạo hẹp của dì ôm chặt lấy ngón giữa của tôi. Tuy không còn trinh nhưng bên trong vẫn rất chật, chứng tỏ đã lâu không sử dụng.

Âm đạo lâu ngày không được làm ẩm, khi tôi dùng tay chạm vào thì tê và tê. Sau đó, ngón tay của tôi đưa vào âm vật, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó khiến toàn thân cô như bị điện giật. Nó tê, tê, đau, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể diễn tả được.

"A...ah...thật...tốt quá...ah...ah!" Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì nhanh chóng và vang vọng trong phòng.

Tôi dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ vào môi lớn màu tím dày hơi lõm xuống và môi bé màu đỏ thẫm mỏng manh. Đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo không liên tục. Nhưng hầu hết thời gian cô ấy vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và màu đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi khi đầu ngón tay của cô lướt qua âm vật, phần bụng dưới mịn màng như ngọc của cô sẽ co lại. Tay trái của tôi cũng không rảnh rỗi, tôi cứ chơi đùa trêu chọc những quả bóng bụ bẫm của dì.

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, lỗ bí mật nóng rực và đỏ tươi đã rỉ ra thứ nước ép khao khát, vấy bẩn trên ngón tay và môi lớn của tôi, tỏa sáng rực rỡ và chói mắt. Khi các ngón tay tiến vào càng lúc càng nhanh, lực càng trở nên nặng nề hơn... Thứ phát ra từ miệng dì không chỉ là tiếng rên rỉ mà còn là những hơi thở gấp gáp.

"Cậu bé Tôm────đẹp quá──thật thoải mái────"

Dì mê hoặc đến nỗi khiến tim tôi rung động. Lúc này, vừa chạm vào, đùa giỡn với âm vật, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra ngoài.

Tay tôi đút cô ấy nhiều đến nỗi dì hét lên: "A, nhóc tôm──Tôi──Tôi──Tôi đẹp quá, ngón tay cái của bạn chạm vào trái tim tình yêu của tôi──ah──."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng càng lúc càng to, tay tôi đụ cô ấy càng ngày càng mạnh, phát ra những tiếng “cạch cạch, cạch cạch”. Ngón cái nhét vào lỗ nhỏ bị vặn xoắn đến mức có cảm giác như dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều nên anh đẩy ngón cái vào mạnh hơn.

"Cô ơi! Cô thấy thoải mái phải không? Cô nhất định phải trả lời!" Tôi nói một cách tự hào.

Dì ngượng ngùng hét lên: "Cậu bé Tôm! Đừng làm vậy... con không được..."

Tôi cười nói: “Dì ơi! Nước của dì tràn đầy bồn tắm rồi! Nhiều quá!”

"...Đừng...ngưng nói chuyện!...!" Người dì xấu hổ đến mức không nhịn được nói gì mà lắp bắp.

Tôi ấn ngón tay cái vào lỗ âm đạo của dì nhưng cũng không vội đưa vào. Điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. Ham muốn trong cơ thể dì tôi đã tràn ngập nhưng tôi vẫn chậm rãi tán tỉnh! Đặc biệt là ngón tay cái của tôi, nó đã hở ra khe gợi cảm của dì một chút. Nó nóng và cứng, dì thực sự muốn nuốt chửng ngay lập tức để thỏa mãn cơn thèm!

Dì chống cự cơn đói tình dục và bế tắc với tôi một lúc, chỉ mong ngón tay cái của dì nhanh chóng đưa vào, nhưng ngón cái của tôi vẫn không cử động, khiến một làn nước nữa chảy ra từ phần dưới của Dì!

Dì không thể giúp được! Đang phát điên! Đột nhiên, tôi áp chặt cơ thể mình vào đó và ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống. Tôi nghe thấy một tiếng “Puff!” lớn, và ngón tay cái của tôi lần theo tinh dịch tràn ra của dì tôi và đẩy nó xuống tận đáy!

Khuôn mặt hồng hào của dì xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, giọng nói ngọt ngào thở hổn hển, đang hét lên!

Dì biết rằng tôi đang nhìn chính mình tự biến mình thành một trò ngốc, nhưng dì chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy cần ngón tay cái của tôi rất nhiều!

Thấy Dì đã chủ động xin thâm nhập, tôi không trêu chọc Dì nữa mà bắt đầu thọc ngón tay cái lên xuống trong lỗ của Dì, tạo ra những làn sóng tục tĩu "Puff! Puff!" âm thanh. Dịch âm đạo của dì lại càng tràn ra, chảy ra thành dòng đều đặn!

"Ha! Vậy... tốt quá!" Dì nhắm mắt lại gọi Chun say.

Những ngón tay của tôi xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Dì nhanh hơn, và mông Dì lại càng rung lắc dữ dội hơn. Đầu cô không tự chủ được lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối tung che mất khuôn mặt! Các ngón tay của tôi vuốt ve ngực và âm hộ với lực mạnh hơn, đồng thời tôi để ngón cái ở bên ngoài âm hộ để ấn vào âm vật. Bốn ngón tay còn lại thọc vào trong âm hộ xinh đẹp của Dì, dùng hết sức lực của tôi đâm vào ra vào. Dì đã đến thời điểm quan trọng, miệng há hốc và hét lên một cách hoang mang.

"A... Tôm bé... tay của ngươi... khỏe quá... ngươi có thể chạm vào dì... âm hộ... thoải mái quá... à... đừng chạm vào núm vú của dì... chúng được ngươi chạm vào sẽ đứng dậy... sướng quá..."

Nhìn ngón tay cô đưa vào đưa ra khỏi âm hộ, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn, thậm chí nhỏ giọt xuống khiến cả lông mu của cô cũng ướt đẫm! Lúc này tôi đã dùng tay cầm con cặc to chỉ vào âm đạo của Dì. Tôi áp con cặc to vào khe hở của dì và chuẩn bị nhét nó vào âm hộ của dì.

"A... đau... đau... nhẹ nhàng... chậm thôi... đừng cử động... tôm con... Dì đã nhiều năm không xâm nhập vào tôi... Tôi chưa từng đụ cô ấy bao giờ, bên trong rất chật... Em phải nhẹ nhàng..."

"A... a... ngon quá... anh chàng tôm... đẹp quá... đẹp quá... anh làm em sướng quá... anh hối hận... cả buổi sáng anh đã không làm tình với em..."

"A... bé tôm... Dì yêu cháu nhiều lắm... ừm... làm đi... dì chỉ... muốn cháu lấp đầy... âm hộ của cháu... à... âm hộ đẹp quá... à... bé tôm... cu của cháu dày quá... dài quá... à... nó chui vào trong... à... cháu thấy thoải mái quá... à... à... tiếp đi... địt dì mạnh hơn nữa... dì thích dì đụ cháu lắm..."

"Dì, dì Tiểu Lang Điểm, tiếng kêu của ngươi làm ta thật kích động!"

"Xiaboy...cậu...con cặc to...làm cho dì cảm thấy thật dễ chịu...từ giờ trở đi...dì...muốn dì...đụ em...mỗi ngày...Xiaboyi...tốt...đụ...khỏe...đệt...dì...của...lồn...giúp dì bớt ngứa...mau...thôi...thôi sướng quá..."

Tôi cảm thấy máu mình dâng lên nhanh chóng, dì tôi cũng nhận thấy tôi sắp đạt cực khoái nên bơm lên xuống nhanh hơn.

"...Cậu bé Tôm...nhanh lên...đưa cho dì...xuất tinh...vào...thím..."

Tôi hào hứng nói: “Dì ơi, nhanh lên! Chúng ta cùng đi nhé!”

Khi dì nghe tôi nói, dì càng nhảy lên nhảy xuống mạnh hơn.

"Dì...con không thể làm được nữa!"

"Cậu bé Tôm! Nhanh đưa cho dì đi! Bắn từng giọt cho dì!"

Dì kêu lên một tiếng dài và cơ thể căng cứng. Tôi lập tức thả lỏng và xuất tinh cùng lúc, tất cả đều đi sâu vào âm hộ của Dì.

Sau khi âm đạo của dì tôi ngừng co bóp, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Tôi chỉ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi tôi rút lui.
