Tôi nhớ đó là một buổi sáng thứ Bảy. Đang nằm trên giường, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa “ding ding dong dong”. Tôi đang chửi rủa ai mà tôi không biết đó là ai. Đó là một ngày thứ bảy hiếm hoi làm xáo trộn giấc mơ của tôi vào sáng sớm. Tôi nhìn qua gương cửa và thấy đó là Shao ở nhà bên cạnh. Dì ơi, con đã nhảy múa vì sung sướng và tim con gần như vỡ òa vì sung sướng! Nhân tiện, hãy để tôi giới thiệu dì Shao. Dì Ngô năm nay 39 tuổi. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng cách ăn mặc thời trang khiến cô trông nhiều nhất là 30 tuổi. Chồng cô thường xuyên đi công tác, để dì Thiệu ở nhà một mình. Chào! Đáng tiếc thân hình bụ bẫm này lại bị lãng phí như sói ở tuổi hổ. Tôi thường nghĩ như thế này. Chỉ là tôi không có cơ hội thôi. Tôi chưa bao giờ có cơ hội đến gần cô ấy. Không ngờ hôm nay cô ấy lại tự mình tới cửa! Tôi mở cửa và thấy cô ấy mặc váy ngắn và áo ngắn. Bộ ngực đầy đặn của cô sắp lộ ra ngoài. Tôi giả vờ bình tĩnh để dì vào. Tôi hỏi: “Dì Thiệu, dì có sao không?”

Cô ấy nói: “Bố mẹ anh đâu?”

Tôi nói: “Họ đến Tô Châu để du lịch.”

Dì Thiệu sửng sốt một lúc, lo lắng nói: "Ồ... tôi phải làm sao đây?"

Tôi nói, "Có chuyện gì với bạn thế? Có lẽ tôi có thể giúp được?"

Cô nói: “Thật ra thì không có gì đâu. Bồn cầu ở nhà tôi bị rỉ nước nặng lắm. Tôi muốn nhờ bố cậu sửa giúp.”

Tôi nghĩ về điều đó và nói: "Tôi có thể giải quyết được việc này."

"Thật tuyệt vời."

Vì vậy, tôi đến nhà cô ấy và thấy phòng tắm của dì Shao đầy đồ lót phụ nữ. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Vì tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi nên cặc tôi đã đẩy quần lên. Tôi phát hiện ra dì Thiệu đã nhận ra điều đó. Cô ấy nhìn chăm chú vào nó, điều đó làm tôi hơi xấu hổ. Tôi cố tình ho. Cô cũng nhận ra sự hớ hênh của mình, đỏ mặt ngắt lời: "Sao thế? Có thể sửa được không?"

“Ừ, Maomao của cậu đâu?”

“Đã đến nhà ông nội anh ấy.”

Maomao là con trai của cô ấy. Cậu ấy 18 tuổi và sắp tốt nghiệp trung học cơ sở. À! Đó là một cơ hội hiếm có. Tôi nhìn vào toilet thì thấy nước nhỏ giọt và chảy liên tục. Hóa ra dây cao su quấn bồn cầu quá lỏng. Chỉ cần thay thế nó. Nó đã được sửa sau một thời gian. Tôi lau mồ hôi và nói: “Được.”

Dì Thiệu nói: "Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều. Hôm nay chúng ta ăn cơm ở nhà dì nhé."

Tất nhiên là tôi vui mừng khôn xiết và không thể đòi hỏi gì hơn nữa! Nhưng tôi vẫn giả vờ nói: “Không, tôi còn việc khác phải làm”.

Dì Thiệu nói: “Bố mẹ con không có ở đây, mẹ phải chăm sóc con.”

Thế là tôi giả vờ bất lực và đồng ý.

Thế là Dì chuẩn bị bắt đầu nấu ăn, còn tôi thì đang xem TV trong phòng khách. Vị trí của tôi đối diện với phòng ngủ của dì Shao. Tôi không biết cô ấy làm vậy là cố ý hay vô ý. Khi dì vào thay quần áo, cửa không đóng chặt. Tôi nhìn thấy cô ấy cởi váy qua khe cửa, rồi cởi chiếc quần lót màu đen, để lộ ra đồng cỏ xanh mà tôi hằng mong ước và khu rừng tối tăm. Ở giữa có một dòng suối, như đang chờ tôi đi… Nhưng tôi chưa kịp nhìn rõ thì cô ấy đã mặc một chiếc quần lót cực nhỏ trong suốt và một chiếc váy ngắn gần như lộ ra mông. Thấy vậy, tôi biết cô ấy sắp ra ngoài nên nhanh chóng giả vờ xem TV. Khi dì Thiệu bước ra, dì hỏi: "Con muốn uống gì? Hãy tự mình đi lấy."

Cô ngồi xổm trước tủ lạnh, chuẩn bị đưa cho tôi đồ uống.

Tôi bước tới, ồ, hóa ra dì Thiệu đang ngồi xổm ở đó. Vì phần hở áo của cô ấy rất thấp nên tôi đã ở trên người cô ấy. Khi tôi nhìn xuống, bộ ngực cực kỳ to lớn của cô ấy hoàn toàn ở trước mặt tôi và cô ấy không đeo thắt lưng có vũ trang. Mắt tôi nhìn thẳng khi nhìn thấy nó và tôi nuốt nước bọt. Khi thấy tôi im lặng, cô ấy nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi, mặt đột nhiên đỏ bừng, tế nhị nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Nói xong tôi đứng dậy. Vì tôi đứng quá gần và không để ý thấy cô ấy đang đứng dậy nên cô ấy bất ngờ va vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy một cách vô thức. Tôi tưởng tay mình chạm phải vật gì mềm mềm nên vội buông ra. Tôi không ngờ rằng cô ấy vừa bị tôi chạm vào. Ngay khi tôi ôm cô ấy, trọng tâm của tôi đã biến mất. Ngay khi tôi buông ra, cô ấy sắp ngã. Tôi không thể quan tâm được nữa và nhanh chóng bế cô ấy lên. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều không ngã. Cô ấy ôm tôi và nói: “Cám ơn, buông ra nhanh lên.” Tôi ngượng ngùng buông tay ra.

Bữa ăn cuối cùng đã sẵn sàng. Trong lúc ăn tôi vô tình làm rơi đũa xuống đất. Khi tôi cúi xuống nhặt chúng lên, ôi...! Mắt tôi đang hướng về phía dì tôi từ dưới gầm bàn. Hai chân cô dang rộng ra. Chiếc váy ngắn không thể che đi khung cảnh quyến rũ chút nào. Ngoài ra, chiếc quần lót gần như trong suốt. Tôi thấy âm đạo hơi đỏ. Vì lý do nào đó, chiếc quần lót đã ướt đẫm. Tôi đang chăm chú nhìn thì nghe dì nói: “Con làm gì dưới đó thế?”

Tôi vội đứng dậy và nói: “Đũa bẩn rồi.”

Tôi chỉ kiếm cớ nói, ăn xong dì nói: “Thế này được không? Nhà chỉ có mình tôi thôi! Con có thể nghỉ trưa ở đây với tôi.”

Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Anh không sợ tôi quấy rối anh sao?”

Tôi cố ý khiêu khích cô ấy, nhưng chưa kịp nói xong đã thấy dì Thiệu dùng bộ ngực đầy đặn đẩy cánh tay tôi, cười nói: “Tôi là nữ nhân, tôi không sợ một đứa nhóc như cậu.” Sau đó cô ấy nắm tay tôi và cùng nhau đi đến phòng của Maomao.

Khi nhìn thấy cánh cửa, tôi tự nhiên rất vui mừng! Tôi nói: “Tôi muốn tắm trước rồi ngủ trưa.”

Dì nói: "Đi đi, cẩn thận." Thế là tôi cởi áo, để lộ phần thân trên rắn chắc rồi chuẩn bị vào phòng tắm để tắm.

Lúc này tôi chỉ mặc quần short. Tôi nhìn thấy dì và chú tôi đi tới, sau đó nhéo người tôi, cười nói: "Tôi không thể tin được rằng bạn đã lớn và bây giờ có thân hình đẹp như vậy! Nó đẹp hơn hình dáng của bố bạn. Bạn ... có nhiều bạn gái phải không? Than ôi! Điều này khiến tôi buồn. Mặc dù tôi cao 172 cm, nặng 70 kg và có ngoại hình đẹp, nhưng nói một cách hợp lý thì tôi sẽ dễ dàng có bạn gái."

Nhưng hầu hết những người tôi thích đều đã bị đuổi đi, cũng có một số người tôi không thích vây quanh tôi, nhưng do bị tôi từ chối nên họ cũng đi mất nên giờ tôi chỉ có một mình.

Sau khi tôi nói với dì điều này một cách có chủ ý và thành thật, dì Thiệu nói: “Vậy cháu chưa quan hệ tình dục với ai à?”

Tôi đỏ mặt nói: “Đúng vậy! Tôi năm nay hai mươi sáu tuổi, vẫn còn trinh. Dì Thiệu liền đến ôm tôi và nói: “Vậy cháu có bằng lòng để dì làm bạn đời đầu tiên không? Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi vì đã giúp bạn vượt qua rào cản trinh tiết?"

Tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của dì Shao, bộ ngực đầy đặn áp vào cánh tay tôi, vẻ ngoài xinh đẹp, dáng người quyến rũ và ham muốn tình dục lâu dài. Tôi không khỏi gật đầu nghĩ: Cô ấy đúng là một con điếm! Tôi nói: “Thật không dễ để tôi cảm ơn bạn. Từ bây giờ cậu sẽ ở đây bất cứ khi nào tôi gọi.”

Lúc này, cô ấy kéo tôi vào phòng tắm, chúng tôi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người. Tôi nhìn thấy hai quả bóng trắng trên cơ thể dì tôi, những chùm lông mu dài ở phần thân dưới và đôi chân thon thả của dì. Con cặc của tôi ngay lập tức căng cứng và đứng dậy.

Thấy phản ứng của tôi, cô mỉm cười cầm vòi nước rửa người cho chúng tôi một lúc rồi ngồi xổm xuống ngậm quy đầu của tôi vào miệng, ôi! Thật là một cảm giác tuyệt vời! Tôi đã sống được 26 tuổi và hôm nay tôi thực sự trân trọng niềm vui được làm đàn ông. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang bị lưỡi cô ấy liên tục liếm vào, khiến tôi vô cùng thoải mái. Hơn nữa, con cặc dài 6 inch của tôi cho phép cô ấy liếm quy đầu của tôi trong khi dùng găng tay để chơi với con cặc của tôi, điều này mang lại cho tôi niềm vui gấp đôi.

Và cô ấy không buông tinh hoàn của tôi ra, khiến tôi gần như không còn sức để đứng trên hai chân và lắc chúng liên tục.

"A...ah..Dì...con không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh rồi...ah!"

Vì là lần đầu nên tôi không thể nhịn được nữa. Khi tôi nói xong những lời này, cặc tôi phun ra một cách thô bạo thứ tinh dịch tích tụ bấy lâu nay. Trước khi dì tôi kịp đưa con cặc to lớn của tôi ra, tôi đã xuất tinh vào miệng dì. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi ôm đầu cô ấy và ấn mạnh. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình đã xuất tinh vào cổ họng cô ấy. À!!! Thật là thoải mái.

Tôi nhìn tinh dịch chảy ra từ miệng cô ấy mà tôi thực sự cảm động! Tôi giúp dì Shao rửa mặt và gội đầu. Lúc này, thỉnh thoảng tôi có thể chạm vào cơ thể cô ấy. Tắm rửa xong, cô ấy nhờ tôi bế vào phòng ngủ quấn lại, cô ấy nằm trên giường để tôi liếm và nghịch ngực cô ấy. Lúc này tôi không đủ can đảm để trực tiếp chạm vào âm đạo của dì mà dì đã chủ động nắm tay tôi chạm vào môi âm hộ của dì. Ngay khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, lớp bọc đã ở đó. Đó là một đại dương rộng lớn. Tôi mạnh dạn đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy nhưng bất ngờ bị âm hộ của cô ấy véo vào. Tôi lập tức rút ngón tay ra, cô ấy yêu cầu tôi đưa cặc của mình vào với nụ cười dâm đãng. Để cảm ơn cô ấy vì cú búng tay mà cô ấy vừa cho tôi, tôi cũng bắt đầu mút môi âm hộ của cô ấy bằng miệng. Tôi thong thả mút. Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa, "A... cục cưng của anh, anh muốn... anh muốn... Nhanh lên... anh dùng con cặc to lớn của anh đi vào trong em đi...ah...ah...ah..."

Cô ấy nóng lòng muốn chộp lấy con cặc của tôi và nhét nó vào lỗ của mình, nên tôi nằm trên người cô ấy và dụi cặc của mình vào lỗ của cô ấy mà không đưa vào, khiến cô ấy ngứa ngáy, "Ồ...ồ...ồ...bạn tệ quá, tôi...tôi cần phải đi nhanh hơn...ồ...ồ..."

Vừa thấy thời cơ đã đến, tôi cầm con cặc to của mình chỉ vào lỗ của cô ấy, đẩy mạnh vào... "Ồ...ồ...ồ...vâng...chính là...cậu...của anh...to quá...làm tôi thấy thoải mái quá...ồ...ồ...ồ...ôi, nó xuyên vào âm hộ của tôi rồi...ồ...ah...ah...vâng...thế đấy...ồ...ồ...tôi chưa bao giờ sướng đến thế, và chồng tôi đã xuất tinh chưa đầy 3 phút."

Dì thực sự là một con cáo gợi cảm. Cô ấy không chỉ chủ động lắc lư cơ thể khi tôi bơm cặc của mình mà tiếng hét của cô ấy còn khiến tim tôi rung động hơn. Ham muốn động vật của cô ấy tăng lên rất nhiều, và tôi bơm mạnh hơn. Nhưng ngay sau đó, tôi lại muốn xuất tinh. Tôi định rút cặc ra nhưng dì bảo tôi xuất tinh vào trong dì. Tôi mừng lắm, tiếp tục bơm, rồi đến lúc chuẩn bị xuất tinh thì tôi cũng sắp xuất tinh. Khi cặc vừa chạm đáy, tôi cảm thấy nó đã đến tử cung nên tôi xuất tinh dữ dội...ah...ừm...ah...tôi hơi mệt sau khi xuất tinh lần thứ hai nên tôi nằm trên người cô ấy nghỉ ngơi. Lúc này, dì tôi chủ động ôm tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi rồi yêu cầu tôi không được cử động. Lúc này tôi nghe theo lời cô dặn nên thả lỏng người, để cô ôm cô vào lòng.

Lúc này tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang giữ quy đầu của tôi trong âm đạo của cô ấy. Kẹp và kẹp, con cặc vốn đã mềm của tôi lại bắt đầu cứng lại. Cô ấy thực sự giỏi về nó! Tôi nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy, trong cơ thể tôi bùng lên một niềm khao khát cháy bỏng. Tôi chủ động đè cô ấy xuống giường, dang rộng hai chân của cô ấy bằng hai tay, để hai chân cô ấy tựa lên vai tôi. Cô ấy nhìn mà không có bất kỳ sự kháng cự nào khi con cặc to lớn của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy... "...Hmm...hôn...anh trai...cảm giác thật tuyệt! Bạn quá mạnh mẽ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy tha cho tôi. Niềm khao khát của tôi đã được khơi dậy. Làm sao tôi có thể từ bỏ dễ dàng như vậy? Con cặc to của tôi cứ bơm lên, tôi đẩy qua đẩy lại phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy một cách rất độc đoán và thô bạo”.

Phương pháp này khiến cô cảm nhận được khoái cảm thô bạo mà trước đây cô chưa từng trải qua! Những lực đẩy bạo lực, sự va chạm mạnh mẽ của cơ thể, đôi chân bị nhấc lên trời, v.v. khiến cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bị cuốn vào đại dương, lắc lư lên xuống. Lòng cô dâng trào lên xuống theo những đợt sóng đỉnh điểm, như thể đang đi trên tàu lượn siêu tốc dài nhất thế giới, không ngừng quay 360 độ! Con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy vào tử cung của cô ấy, và khoái cảm liên tục bơm ra từ lỗ đã khiến cô ấy không thể hoàn toàn bước vào thế giới không trọng lượng. Cơn khoái cảm dâng trào khiến cô cảm nhận rõ ràng sự cuồng loạn dục vọng trong cơ thể. Hai cảm giác này khiến cô bắt đầu có chút bối rối... Cô hét lên! "...Tốt anh trai...bốp...cạch...tốt quá...tốt quá...Tôi chưa bao giờ bị con gà trống này chơi đùa...cục cặc...cút...cút...ah...con cặc to của anh làm tôi thoải mái quá...ah...ah...cạch...Tôi sắp mất nó rồi, dùng vũ lực đi!...Kẻ thù nhỏ...ngươi định đẩy tôi đến chết...ừm...ồ...ồ..."

Lúc này, cô không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng: “Ôi... ôi... chồng yêu của em... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... anh đụ em chết mất!"

Vòng eo treo không ngừng vặn vẹo lên xuống, thân thể lắc lư dữ dội khiến bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô vẽ thành vòng tròn từ trong ra ngoài.

"A... ồ... ồ... ngươi thật tốt... Ta... cảm thấy thật thoải mái khi bị ngươi đùa giỡn, ồ... ồ... à... ta muốn bị ngươi chơi chết... a... ồ... ồ..."

"À... tốt... con cặc lớn... di chuyển nhanh hơn... vâng, vâng... con cặc lớn làm tôi cảm thấy sướng quá! Ừm... tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

Vẻ mặt nàng trở nên vô cùng thoải mái, đôi má thanh tú tràn đầy dục vọng, tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng, nàng đang rên rỉ dâm đãng... "Ôi... thoải mái quá... thật là khoái cảm... là... ngươi... ta muốn đẩy ngươi... ta sắp chết rồi... yo... ta không chịu nổi... ta không thể chịu đựng được nữa... ôi... ôi..."

"Hmm... tốt quá... Tôi chưa bao giờ... bị một con cặc mạnh như vậy chơi đùa... anh trai tốt của tôi... chồng yêu của tôi... tôi sắp rò rỉ rồi..."

"A... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp rỉ ra... ồ... ồ... ôm tôi thật chặt... ôm tôi đi... ahhhh 333"

Sau khoảng 40 phút thâm nhập, cuối cùng dì Thiệu cũng đã ra ngoài!!!
