Gia đình tôi đã điều hành một nhà máy từ khi tôi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi thường giúp việc trong nhà máy. Tôi được coi là báu vật trong một nhóm phụ nữ. Mọi người cũng thích trêu chọc tôi. Khi lớn lên, tôi bắt đầu có hứng thú với người khác giới.

Một ngày nọ, tôi chợt nhận thấy một người cô trông rất giống "Yang Simin". Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp. Dù có vài nếp nhăn ở khóe mắt khi cười nhưng miệng cô luôn sáng bóng và quyến rũ khiến người ta rất muốn hôn cô. Anh ấy đã là mẹ của bốn đứa con. Cô ấy đã ngoài 40 và các con của cô ấy vẫn đang học tiểu học. Tôi được mẹ tôi biết rằng anh ấy đã ly hôn chồng từ rất sớm và một mình nuôi bốn đứa con này, điều đó thực sự đáng kinh ngạc.

Dù người dì này đã sinh ra bốn người con nhưng người không biết cũng không thể phân biệt được. Anh luôn mặc áo không tay bó sát khi đi làm, với vòng eo thon và bộ ngực rất đầy đặn. Kiểm tra trực quan là 36D, phần thân dưới luôn mặc một chiếc quần jean bó sát; mông cũng rất thẳng và đầy đặn. Một lần, tôi chợt phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đang đeo một chiếc vòng chân. Khi cô cúi xuống, chiếc quần lót của cô lộ ra ngoài. Không ngờ cô ấy lại trở thành một bà mẹ nóng bỏng.

Đó là một ngày mà tôi sẽ không bao giờ quên. Vì tôi học chuyên ngành điện tử ở trường đại học nên tôi ít nhiều tiếp xúc với máy tính. Người cô nhờ tôi giúp cô chế tạo một chiếc máy tính cho các con cô chơi. Không nói một lời, tôi lập tức đi lấy một chiếc máy tính “phù hợp với trẻ em”. Tối hôm đó tôi đến nhà cô ấy với chiếc máy tính trên tay. Sau khi bấm chuông cửa, tôi nghe thấy tiếng trả lời của dì, bảo tôi đợi một lát. Một lúc sau, cô ấy bước ra và mở cửa cho tôi vào.

Vừa mở cửa, tôi đã thấy cô ấy mặc áo phông rộng thùng thình và quần siêu ngắn nhịp điệu; Không ngờ cô ấy lại có thân hình xuất sắc và đôi chân thon thả. Tôi nuốt khan và nhìn kỹ mái tóc vẫn còn hơi ướt của cô ấy, có lẽ vì cô ấy vừa mới tắm. Sau khi bước vào, tôi thấy ngôi nhà yên tĩnh. Cô ấy nói bọn trẻ đã đi ngủ rồi. Lúc này tôi mới để ý rằng đã là chín giờ tối. Tôi quên mất bọn trẻ đã đi ngủ sớm. Tôi hỏi cô ấy có cần đến vào ngày khác để lắp đặt không. Cô ấy nói nó không quan trọng. Cô ấy không đi ngủ sớm như vậy. Cô ấy muốn tôi cài đặt máy tính trong phòng khách. Cô ấy đi vào bếp và rót cho tôi một ly nước trái cây.

Một lúc sau, tôi cài đặt xong, cô ấy lấy một chiếc ghế ngồi cạnh tôi, nhìn tôi bắt đầu vận hành máy tính và yêu cầu tôi dạy cho cô ấy một số chức năng cơ bản của máy tính, nên tôi bắt đầu giải thích.

Một lúc sau, tôi thấy có thứ gì đó chạm vào bắp chân mình. Tôi nhìn xuống và thấy hai chân cô ấy bắt chéo. Vì họ đứng quá gần nên bàn chân giơ lên ​​của cô ấy vô tình chạm vào tôi. Tôi đã không coi trọng nó. Một lúc sau, sự đụng chạm ngày càng thường xuyên hơn, có cảm giác như đang cọ xát. Không cần phải nói, đàn ông sẽ phản ứng với tình huống này và tôi cũng không ngoại lệ. Em trai tôi đã kéo quần ra khỏi lều một cách kiên quyết.

Vì vậy, tôi lén kêu cô ấy ở bên cạnh và nhận thấy dường như có hai vết lồi trên áo phông của anh ấy. Wow~~ Cô ấy không mặc đồ lót. Tôi gần như nôn ra hàng tá máu cam. Trong lúc im lặng, cô ấy đột nhiên hỏi tôi có bạn gái chưa, tôi nói chưa. Sau đó cô ấy lại hỏi tôi, bạn đã bao giờ làm điều đó với một cô gái chưa? . . . Nghe vậy, chiếc lều lại giãn ra thêm một inch nữa!!

Suy nghĩ một lúc, cô đỏ mặt trả lời rằng trước đây cô đã từng có bạn gái, nhưng cô không mấy hợp tác. Sau đó cô ấy nói, "Em trai của anh có vẻ đang cảm thấy rất khó chịu, chết tiệt." . Nói nhảm, đương nhiên bị cô chạm vào như vậy ngứa ngáy không chịu nổi; nhưng tôi vẫn nói với cô ấy rằng không sao đâu!~ Cuối cùng, cô ấy hỏi tôi có muốn phát sóng một chút không; Ôi chúa ơi!!~ Đây là mơ à? Cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm thực sự có thể xảy ra với tôi. . Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và quyết định thử.

Tôi nói, ở đây e là không tiện lắm; Cô ấy mỉm cười duyên dáng, lè lưỡi nói rồi đi vào phòng tôi. Sau đó tôi đi theo cô ấy dẫn đến phòng của cô ấy. Phòng cô có một chiếc giường lớn, trông khá êm ái. Điều kỳ lạ là một trong những bức tường được phủ đầy gương, giống như một lớp học nhịp điệu. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi lên giường của cô ấy, sau đó ngồi xổm xuống, bắt đầu cởi cúc quần của tôi và kéo cả chiếc quần xuống. Tôi đã giữ sự cảm kích của mình trong một thời gian dài và tôi đã nhảy ra ngoài. Cô ấy rất ngạc nhiên và nói, tôi không ngờ bạn lại có thể có kích thước như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy.

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười quyến rũ với tôi như một con chồn cái và hỏi tôi, cô ấy có thể hôn nó không? (Tôi không thể nghĩ về vấn đề đó nữa...) Thế là tôi im lặng gật đầu và ậm ừ; cô ấy bắt đầu thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và vòng quanh phía trước quy đầu của tôi. Cảm giác đó ngay lập tức truyền qua dây thần kinh trực giác của tôi và đến não tôi, thoải mái đến mức như thể tôi bị điện giật.

Sau đó, cô ấy dùng hai ngón tay phải nâng dương vật của tôi lên, nghiêng đầu nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng, rồi đưa đầu lưỡi lướt dọc theo mép dưới của quy đầu cho đến khi chạm tới tinh hoàn. Cô ấy mở miệng, ngậm một tinh hoàn của tôi vào miệng và dùng lưỡi khuấy động nó. Nó rất tê và không có cảm giác đau đớn gì cả. Sau đó tôi nhổ nó ra và hút vào tinh hoàn còn lại. Tôi đã làm điều này nhiều lần. Sau đó, lưỡi của tôi trượt trở lại dọc theo gốc dương vật và bắt đầu từ từ đưa quy đầu của tôi vào miệng. Thật ấm áp và thoải mái, không có gì để nói. Lưỡi tôi khuấy động quy đầu trong miệng, và thật là một cảm giác thích thú khi nhìn má cô ấy chuyển động xung quanh. Sau đó cô ấy bắt đầu nhét nó vào miệng, và một lúc sau cô ấy lại nhổ nó ra. Cô ấy quay đầu sang một bên và nhận lấy sự tán thưởng thô bạo của tôi.

Dùng kỹ năng khéo léo, qua lại như thế này, cuối cùng cô ấy đã đưa toàn bộ cặc của tôi vào miệng, miệng há ra; dần dần nó càng đi sâu hơn, cho đến khi toàn bộ con cặc không còn nằm trong miệng cô nữa. Thì ra anh cũng biết sâu họng, thật là may mắn. Tôi chợt nảy ra ý kiến ​​và bảo cô ấy nằm trên giường, tạo thành tư thế sáu mươi chín. Sự khác biệt là tôi ở trên còn cô ấy ở dưới. Tôi đưa dương vật dày đặc của mình vào miệng cô ấy, từ từ đẩy hết cỡ xuống phía dưới rồi từ từ rút ra. Có vẻ như cô ấy không cảm thấy khó chịu gì cả. Cuối cùng cô ấy cũng thư giãn và đụ âm đạo của mình một cách điên cuồng. Mỗi cú thúc đều chạm tới tận sâu trong cổ họng cô. Nó thực sự rất thú vị.

Cô ấy đáng giá. Ừm. . rên rỉ. . Sau hàng trăm cú đâm bạo lực, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình sắp nổ tung. Tôi hỏi cô ấy liệu tôi có thể xuất tinh vào miệng cô ấy không, nhưng cô ấy không trả lời được. Cô ấy lắc đầu lên xuống, ra hiệu rằng cô ấy có thể. Sau đó, cô dùng hết sức, tăng tốc độ, cuối cùng đẩy nó đến phần sâu nhất trong cổ họng, toàn bộ tinh dịch nổ tung bên trong. Tôi phun hết tinh dịch vào cổ họng cô ấy và di chuyển nó từ từ để nó có thể xuất tinh sạch sẽ. Tôi rùng mình và từ từ rút nó ra khỏi miệng cô ấy. Trước khi rút ra, cô ấy dùng lưỡi giúp tôi liếm sạch. Cô ấy ngồi dậy, lại cười dâm đãng trước mắt tôi rồi nuốt hết tinh dịch, há miệng cho tôi nhìn, lè lưỡi cử động, quả nhiên không sót một giọt nào. Cô ấy nói với tôi rằng đã lâu rồi cô ấy mới được nếm tinh dịch và nó rất ngon.

Tất nhiên, cô ấy không thể hài lòng như thế này, rồi cô ấy nói, vừa rồi tôi đã làm cho bạn hạnh phúc, giờ là lúc của tôi. Cô ấy lập tức cúi xuống lần nữa, đưa dương vật mới mềm ra của tôi vào miệng và mút thật nhanh. Chẳng bao lâu nó biến thành một dương vật cứng và dày, rồi cô ấy quỳ xuống giường, quay cái mông béo về phía tôi, quay đầu lại nói với tôi:

Vào đi! Bạn đang chờ đợi điều gì?

khô. . Không ngờ trên đời lại có loại nữ nhân dâm đãng như vậy, mới không khách khí.

Tôi nhắm dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó ở lối vào để thỏa mãn cơn thèm ăn của cô ấy. Cô ấy không thể không bảo tôi vào nhanh. Vì vậy, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của cô ấy và đẩy mạnh, đẩy nó vào phần sâu nhất trong bụng cô ấy trong một hơi thở.

Cô ấy hét lớn!~~~

Tôi giật mình, tưởng có chuyện gì không ổn thì nghe tiếng cô ấy hét lên:

Cảm giác thật tuyệt~~ Hãy đến lần nữa~Xin vui lòng~Hãy đến lần nữa~~

khô. . Thì ra cô ấy bị ngứa đã lâu, khiến tôi rất sốc. Cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng nên tôi đã không hề tỏ ra thương xót. Tôi ấn phần thân trên của cô ấy xuống giường, chỉ để lại cặp mông xinh đẹp của cô ấy cao. Tôi cũng điên cuồng nắm lấy cặp mông béo của cô ấy và bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng. Mỗi cú đẩy đều trúng vào âm hộ của cô. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy trong gương, tôi thực sự không khỏi muốn chinh phục cô ấy.

Tôi bắt đầu dùng tay vỗ vào cái mông béo của cô ấy, và âm thanh vỗ!~tách!~tách!~~~ tràn ngập cả căn phòng, và tiếng hét của cô ấy không ngừng nghỉ, cô ấy hét lên đầy dục vọng;

Ôi!~Cảm giác thật tuyệt!~Đừng dừng lại!~Ồ!~!~Chết tiệt!~Làm ơn!~

Trong mắt tôi, cô ấy thực sự rất dâm đãng, điều đó khiến tôi càng muốn tận hưởng cô ấy nhiều hơn. Sau khi thúc hàng trăm lần, tôi lật cô ấy lại, tóm lấy hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy đặt lên vai rồi tiếp tục đẩy mạnh. Tay tôi không rảnh rỗi mà ôm lấy ngực cô ấy. Tôi bắt được cô ấy và cô ấy bị biến dạng và vặn vẹo. Cô vẫn gào thét điên cuồng.

Cảm giác thật tuyệt!~Hãy đến lần nữa!~~Hãy đến lần nữa!~Chết tiệt!~~A!~

Thật sảng khoái khi nhìn thấy âm đạo của cô chứa đầy bọt trắng mịn. Sau vài trăm lần thâm nhập nữa, tôi bế cô ấy lên và bế cô ấy đến trước gương để cô ấy đối mặt. Bộ ngực khủng của cô được ép vào gương và bị ép thành hình phẳng. Mặt cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi, hét lên:

Tôi muốn nhiều hơn nữa!~Đưa nó cho tôi!~Tôi muốn nó!~Ồ!~

Vì vậy, tôi kéo cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên, sau đó tiến vào từ phía sau, vừa vỗ vào mông cô ấy vừa tiếp tục đẩy; mông cô ấy đỏ bừng vì bị tôi đánh đòn, nhưng cô ấy có vẻ càng lúc càng phấn khích hơn. Sau vài trăm lần, tôi kéo tay cô ấy ra sau như thể đang cưỡi ngựa, và bắt đầu đi quanh phòng trong khi đẩy vào người cô ấy; cuối cùng tôi bước đến giường và để cô ấy từ từ trèo lên giường, và cây gậy lớn của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ cô ấy.

Tôi dần dần chán việc chơi với âm hộ của cô ấy và để ý đến lỗ đít của cô ấy. Tôi nhổ vào ngón tay của mình rồi vòng quanh lỗ đít của cô ấy; cô rên rỉ:

Thật thoải mái!~Thoải mái!~

Tôi nhìn thấy kem dưỡng da ở đầu giường cô ấy nên đưa tay lấy, bóp vào lỗ đít cô ấy rồi dùng ngón trỏ đẩy dần vào sâu hơn. Tôi cảm thấy cô ấy kẹp nó rồi thả nó ra. Có vẻ như cô ấy không phản đối việc tôi nhét lỗ đít của cô ấy vào. Tôi dần dần rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, nhắm dương vật của mình vào lỗ đít cô ấy và từ từ đưa vào. Cô ấy hét lên đau đớn nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đi vào cho đến khi toàn bộ chiều dài được nhét vào lỗ đít của cô ấy.

Ngừng một lúc, cô dường như dần dần quen nên bắt đầu đẩy; Cái lỗ này thực sự rất chật và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi vẫn đè phần thân trên của cô ấy lên giường, trong gương tôi chỉ nhìn thấy mông cô ấy và một cây gậy khổng lồ nối cô ấy với tôi. Sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ lực đẩy càng ngày càng lớn. Mỗi cú đánh đều được đẩy sâu vào trực tràng. Tôi nghe thấy âm thanh lớn của mông cô ấy và đùi tôi đập vào nhau, thật dễ chịu!

Tôi thực sự không muốn buông bỏ cặp mông béo xinh đẹp này. Tôi tiếp tục đẩy, và cô ấy tiếp tục rên rỉ. Sau gần một giờ, cuối cùng tôi cũng có cảm giác sắp bùng nổ lần nữa. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sắp xuất tinh, và cô ấy nói đợi một lát. Cô ấy muốn đi cùng tôi. Sau gần trăm nhịp nữa, cô nói:

Được rồi!~Nào!~Nhanh lên!~Xuất tinh cho tôi!~Đưa hết cho tôi!~Ồ!~Ah!~

Sau khi chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng và dùng hết sức tăng tốc, cô gần như hét lên. Vào lúc này,

À!~~~~~~~~~

Tôi bắn hết tinh dịch của mình vào mông cô ấy và cô ấy run rẩy như đang đạt cực khoái. Một lúc sau, tôi từ từ rút dương vật đang mềm ra bên trong, cô ấy nằm rũ xuống giường. Nhìn cặp mông cao và đẹp của cô, tinh dịch từ trong lỗ đít dần dần chảy xuống, cô cảm thấy rất thỏa mãn.

Tôi ngồi cạnh cô ấy, vỗ mông cô ấy và nói với cô ấy, cặp mông xinh đẹp của em thật là tuyệt; sau đó tôi hôn mông cô ấy, cô ấy đứng dậy lau giường, nói mông to của cô cũng rất tốt, khiến người ta bay lên trời; rồi cô ấy còn cúi xuống thổi vào mông tôi. Không ngờ sau khi cô ấy thổi như vậy, cảm giác đó lại đến, lập tức nó lại đặc hơn nên cô ấy lại để tôi thổi kèn vào miệng cô ấy lần nữa.

Đêm đó tôi xuất tinh ba lần. Về đến nhà, tôi gần như kiệt sức và ngã vật xuống giường. Tôi nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra và ngủ rất thoải mái.

Ngày hôm sau, tôi đến nhà máy và gặp cô ấy. Cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra khiến tôi hơi thất vọng. Nhưng trong giờ nghỉ trưa, tôi đang nằm trên bàn chợp mắt thì đột nhiên có một bàn tay túm lấy dương vật của tôi từ phía sau rồi thì thầm vào tai tôi, tối nay hãy dạy tôi cách sử dụng máy tính nữa nhé!!
