"Chị ~ Nhanh lên! Đã hơn một giờ chiều rồi, nếu không lấy thì chúng ta không lấy được ô!"

"Cho tôi thêm mười phút nữa, cậu mời Tiếu Lạc đi ngồi trước đi, tôi nghĩ anh ấy đang chờ đợi mất kiên nhẫn."

"Anh Luo, xin thứ lỗi, chúng ta có thể phải đợi thêm một thời gian nữa."

Lúc này tôi bất lực gật đầu đồng ý. Mặc dù chuyện này đã xảy ra nhiều lần nhưng nó vẫn xảy ra mỗi lần tôi ra biển chơi. Mỗi lần tôi tự nghĩ: "Đợi một chút?" Tôi nghĩ nếu tôi cho bạn thêm mười gậy nữa, bạn vẫn không khá hơn!

Bạn gái Xiaojie của tôi dành một khoảng thời gian dài đáng kinh ngạc để chuẩn bị sẵn sàng mỗi khi đi biển. Đối với tôi, dường như cô ấy chỉ cần mặc bikini, bôi kem chống nắng và đeo kính râm nhưng cô ấy có thể lê lết hơn một tiếng đồng hồ và không chịu ra ngoài. Mặc dù biệt thự tôi dùng để đi nghỉ chỉ cách bãi biển năm phút đi bộ nhưng tôi đã đến đó rất nhiều lần và chưa từng đi chơi với cô ấy trước đây nên tôi biết cô ấy giỏi trì hoãn như thế nào.

Tên tôi là Ronaldinho, năm nay 26 tuổi, là kỹ sư máy tính nhưng thực chất chỉ là trên danh nghĩa thôi vì tôi may mắn trúng số vào năm thứ hai. Dù 4 người cùng lúc chia nhau số tiền xổ số khoảng 700 triệu với tôi, sau khi trừ thuế giải trí không hiểu sao, tôi vẫn được hơn 100 triệu, từ nay cơm ăn áo mặc cũng không còn lo lắng nữa.

Sau khi trúng số, ngoài việc thay thế thiết bị máy tính cũ bằng thiết bị mới gần ngang tầm siêu máy tính, thói quen sinh hoạt ban đầu của tôi không hề thay đổi. Ngay cả bạn gái Xiaojie của tôi, người đã ở bên tôi được một năm vào thời điểm đó, cũng chỉ biết rằng tôi đã trúng số. Tôi có một số tiền dư để cập nhật máy tính của mình, nhưng cô ấy không biết gì khác.

Biệt thự này là biệt thự mà gia đình tôi ban đầu sở hữu ở miền Nam. Dù bố mẹ tôi đã kinh doanh ở đại lục nhiều năm và không có thời gian chăm sóc cậu con trai quý giá nhưng tôi vẫn tốt nghiệp đại học mà không gặp bất kỳ rủi ro nào và bắt đầu làm việc trong các ngành liên quan.

"Anh La, anh đang làm gì vậy? Hehe! Anh đang nghĩ đến em gái em à?"

Tôi choáng váng một lúc. Người đang nói là Ruirui, chị gái của bạn gái tôi. Năm nay cô đã ngoài ba mươi rồi. Cô cao hơn chị gái mình 5 cm, gần như hoàn hảo là 167 cm. Khi cô ấy cúi xuống, bộ ngực D mà cô ấy không thể nắm được bằng một tay lại lớn hơn một cỡ so với bộ ngực C của bạn gái tôi. Bạn gái tôi thường khóc và nói với tôi rằng tại sao mẹ cô ấy lại bất công khi sinh ra em gái cao như vậy. Tôi sẽ an ủi cô ấy và nói: "Các bạn có phong cách khác nhau".

Thực sự, bạn gái của tôi cảm thấy gợi cảm và hướng ngoại hơn, còn Rui Rui thì khiến tôi thấy dễ thương và dễ thương hơn. Tuy nhiên, sau khi vào đại học, có lẽ đó là một sự thay đổi so với việc bỏ học cấp 3 dành cho nữ sinh. Bây giờ Rui Rui cũng có phong cách mèo rừng nhỏ gợi cảm. Vòng eo thon, bộ ngực khủng và đôi chân gầy gò của cô ấy đặt trước mắt tôi khiến tôi phải nuốt một ngụm nước bọt.

"Hô~~ La ca ca, ngươi nhìn đi đâu vậy? Đại biến thái!" Rui Rui nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ bikini ở cổ cô ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy lập tức đỏ bừng. Cô ấy dùng một tay che mắt tôi, dậm chân rồi chạy nhanh đi tìm bạn gái tôi đã trải chiếu dưới dù và định bôi lại kem chống nắng. Tôi bất lực đứng dậy, vỗ nhẹ vào lớp cát dưới mông rồi đi tới đi lui.

Mặc dù những người học chuyên ngành kỹ thuật thường bị mắng là otaku, tôi rất muốn bác bỏ nhưng thực sự không tìm được lý do chính đáng. Tôi thích tập thể dục từ khi còn học trung học và bơi lội là một trong những môn thể thao yêu thích của tôi. Khi đi biển, ngoài việc tắm nắng và ngắm nhìn các cô gái, tôi thường bơi nghiêm túc trong khoảng một giờ.

"Này, hai người xuống nước vui vẻ chút nhé? Đừng lúc nào cũng trốn dưới ô nhé!" Tôi kéo hai người đẹp ngồi dưới ô lên, một tay ôm nhau không buông cho đến khi nước ngang eo nhau.

"Chúng ta đi ngay bây giờ!" Tôi nhảy xuống nước biển như bay và bơi nhanh về phía vùng nước sâu với phong cách tự do, không phải vì nóng lòng muốn bơi mà vì mỗi lần xuống nước, Rui Rui đều cắn một miếng đậu phụ thật lớn. Giống như khi xuống nước, tôi dường như vô tình trượt eo cô ấy về phía ngực và tóm lấy cô ấy hai lần trước khi rời đi.

Có lẽ là vì lần nào tôi cũng làm vậy quá đột ngột, cũng vì con người không nhạy cảm lắm sau khi chạm vào nước nên dù lần nào Rui Rui cũng đỏ mặt nhưng cô ấy chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với bạn gái. Tuy nhiên, sau này tôi mới biết rằng lần nào cô ấy cũng thực sự cảm nhận được sự kìm kẹp có chủ ý của tôi.

"Tiểu Lạc~~ Chờ một chút! Thụy Thụy nói muốn học bơi với ngươi! Đừng bơi nhanh như vậy!"

Học bơi! ? Mặc dù tôi có thể bơi giỏi cả bốn động tác nhưng tôi nhớ rằng mỗi lần tôi cố gắng dạy bơi cho hai đứa, tôi đều bị nhìn chằm chằm. Vì thế sau khi thử vài lần, tôi đã từ bỏ ý định dạy bơi cho mọi người. Hôm nay mặt trời có mọc ở hướng Tây không? Rui Rui muốn học bơi. Nhưng tôi vẫn đứng dậy quay sang bọn họ: “Nhi Thụy, các cậu có muốn học bơi không?”

"Ừ ~~ Bởi vì tôi nhận thấy gần đây mình có vẻ tăng cân..." Rui Rui xấu hổ cúi đầu sau khi nói xong. Tôi nhìn xuống chiếc bụng gợi cảm không một chút mỡ thừa của cô ấy, và tự hỏi cô ấy đã tăng cân ở đâu.

"Em có nghe thấy bạn cùng lớp nào nói bậy nữa không? Chị ơi, em thấy chị chẳng hề tăng cân chút nào phải không?"

"Dù sao thì tôi cũng chỉ nghĩ vậy thôi! Tôi không muốn quay lại Đài Bắc và bị bọn khốn đó cười nhạo."

"Mọi người đều ghen tị với anh đúng không? Ngay cả tôi cũng thấy dáng người của anh quá đẹp. Quên đi, Ronaldinho, hiếm có người muốn học bơi, nên cứ phát huy hết khả năng của mình đi! Tôi chỉ đi dạo một vòng thôi."

Sau khi bạn gái tôi đưa cho Rui Rui một vài lời khuyên tượng trưng, ​​cô ấy đội mũ che nắng và đi về phía bờ biển, để lại Rui Rui vẫn cúi đầu và tôi, người đang vô cùng hạnh phúc. Móng Vuốt An Lộc Sơn vừa rồi đã để lại trong tôi dư vị vô tận. Bây giờ cơ hội đã đến, sao tôi lại không nắm bắt được?

"Bạn có thực sự muốn học bơi không?"

"Vâng."

"Có phong cách cụ thể nào bạn muốn học không?"

"Tư thế con bướm!"

Sau khi tôi nghe xong, trên mặt tôi xuất hiện ba vạch đen. Rui Rui ban đầu chỉ có thể lấy nước, nhưng giờ cô phải nhảy từ lớp cơ bản lên lớp nâng cao. Tôi nên dạy cô ấy thế nào đây?

"Chà, tư thế con bướm hơi khó đối với bạn! Chúng ta bắt đầu với tư thế tự do nhé?"

"Không~~ Tư thế con bướm không phải sử dụng nhiều eo sao? Tôi muốn giảm vòng eo của mình nên tất nhiên tôi phải bơi trong tư thế con bướm!"

"Được! Nếu ngươi thật sự muốn học, ta liền thử dạy ngươi!"

"Ừ! Tôi biết anh Lạc là nhất mà~~"

Rui Rui ngây thơ nói cho tôi biết lý do tại sao cô ấy muốn thực hiện tư thế con bướm, điều này khiến tôi lại nhìn vào vòng eo thon gọn của cô ấy. Đầu tiên tôi trình diễn cách bơi kiểu bướm, sau đó giải thích một cách nghiêm túc những điểm chính của kiểu bơi bướm và cách tạo cảm giác nhịp nhàng khi bơi. Cuối cùng, tôi trình diễn eo bướm và chân bướm cơ bản và để Rui Rui thử bơi.

"Anh Luo, em làm vậy có đúng không?"

"Ừm, chuyển động của eo cậu vẫn có chút kì lạ."

Rui Rui tỏ ra rất hào hứng với tư thế con bướm. Sau khi bơi lội hào hứng được hai lần, cô ấy đến hỏi ý kiến ​​tôi. Mặc dù lúc đầu tôi nghĩ Ruirui chỉ làm điều đó theo ý thích, nhưng sau khi cho cô ấy thử bơi eo bướm hai lần, cô ấy thực sự đã bơi rất tốt. Tôi không khỏi thắc mắc, liệu những người đã học nhảy có biết cách lắc eo tốt hơn không?

Ngoài ra, Rui Rui còn tham gia câu lạc bộ khiêu vũ nóng bỏng ở trường đại học. Tôi nắm lấy eo cô ấy và yêu cầu cô ấy thử bơi lại, đồng thời sửa việc cô ấy sử dụng dây thắt lưng không đúng cách khi cô ấy đang bơi, nhưng khi lòng bàn tay tôi chạm vào vòng eo của một sinh viên đại học trẻ tuổi (mặc dù tôi đã xa trường đại học lâu XD), tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Lúc đầu, anh cẩn thận hướng dẫn cô cách sử dụng băng thắt lưng sao cho đúng, nhưng sau đó cô bắt đầu hơi mất tập trung, ngón tay anh lén lút di chuyển, thỉnh thoảng lén lút chọc vào rốn gợi cảm của cô; Một lúc sau, ngón út của anh vuốt ve mép trên mông cô.

Thực ra, không có gì phải kén chọn trong động tác của cô ấy. Phần còn lại chỉ cần thời gian để làm quen. Tuy nhiên, tôi không thể chịu đựng được sự tiếp xúc thân mật như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Tôi cứ làm ầm ĩ chỗ này chỗ kia XD. Mãi cho đến khi Rui Rui bắt đầu thường xuyên nhìn lại tôi, tôi mới nhận ra rằng mình đã đi quá xa.

"Ừ thì tốt, ngươi có thể ở đây luyện tập thêm. Đợi ngươi thành thạo chân bướm, ngày mai ta sẽ dạy ngươi cách phối hợp tay."

"Vâng."

Lúc này, hai má Rui Rui thực sự đỏ bừng, như thể cô ấy phát hiện ra tôi vừa dùng dương vật riêng của mình, nên tôi đành phải ấn con cặc sưng tấy và đau đớn của mình bơi về phía vùng nước sâu, nghĩ rằng khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh. Khi tôi bơi, điều tôi nghĩ đến là làn da trắng trẻo, bộ ngực D đầy đặn và cặp mông đáng ngưỡng mộ của Rui Rui.

"Tiểu Lạc~~Anh ấy về rồi!"

"Ồ, được rồi."

"Anh đang làm gì vậy? Vừa rồi anh lén nhìn cô gái xinh đẹp ở đâu? Nói cho tôi biết đi! Tôi thú tội thì tôi sẽ khoan dung, nhưng tôi sẽ khoan dung nếu tôi nói dối."

"Em yêu~~Không phải cô gái xinh đẹp đang ở ngay trước mặt anh sao? Tại sao anh lại phải nhìn trộm~~Haha!"

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mặt trời đã gần đến mực nước biển và thời gian đã sắp đến sáu giờ tối. Mặc dù lúc sáu giờ mùa hè trời vẫn còn rất sáng nhưng tôi thực sự cảm thấy hơi đói. Lúc tôi đang ngược dòng chuẩn bị về nhà thì nhìn thấy Thụy Thụy đang chạy bộ từ bên trái về phía bạn gái. Hai con thỏ trắng đang nhảy trước ngực cô. Con cặc dưới háng cô không khỏi chú ý. Việc cô ấy phải đứng nghiêm trước khi lên bờ là điều không thể tránh khỏi. Tôi đã bị bạn gái bắt gặp ngay lập tức. May mắn thay, tôi đã suy nghĩ đủ nhanh và nói một cách ngọt ngào. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy, đặt dương vật của mình lên lưng dưới của cô ấy và hôn cô ấy, để cô ấy không nhận ra rằng tôi đang nhìn em gái Rui Rui của cô ấy. Sau một chút dịu dàng, ham muốn đã bị đè nén một chút.

"Ồ~~ Hai người tuy rằng mặt trời sắp lặn nhưng thực ra trời vẫn rất sáng. Ở đây không cần đèn flash đâu nhé? Ánh mắt mọi người có chút khó chịu~~ Hehe!"

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy! Đều là của ngươi, sao không buông ra?"

"Làm sao một cặp đôi có thể không lấp lánh được? Bạn không thấy những người đứng cạnh họ cũng đang nhấp nháy sao? Có lẽ những người gói bụi cũng đang làm điều đó~~ Hehe!"

"Lạc huynh đệ, ngươi đang nói cái gì?"

Rui Rui, người từ xa đến, nhìn thấy chúng tôi và trêu chọc không thương tiếc khi chúng tôi đang âu yếm nhau. Điều này khiến bạn gái tôi tức giận và véo mạnh vào má tôi rồi đẩy đầu tôi ra chỗ khác. Tôi vô tình thay đổi chủ đề. Trên thực tế, ánh mắt của tôi thỉnh thoảng lại liếc nhìn hai đỉnh núi của Rui Rui. Tuy nhiên, khi nghe tôi nói bậy bạ, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống, không biết mắt tôi đang khóa ở đâu.

Mặc dù chỉ còn năm phút nữa là về nhà nhưng cũng đã đến giờ ăn tối. Bạn không thể về nhà và ngủ mà không mua bất cứ thứ gì, phải không? Sau khi mua vài món ăn nhẹ và hai tay bia, chúng tôi chậm rãi lê thân hình mệt mỏi về nhà. Sau khi tôi, với tư cách là thùng rác nhà bếp, dọn dẹp đồ ăn thừa, ba chúng tôi ngồi trong phòng khách vừa xem TV vừa uống cốc bia vừa mua.

"Này chị ~~ em chuyển sang kênh thể thao rồi! Đợi chút, sẽ có chiếu lại trận đấu giữa Jeremy Lin và Lakers!"

"Thật sao? Ronaldinho, xin hãy chuyển kênh để kiểm tra thời gian. Tôi phải đi tắm trước và đợi cho đến khi Jeremy Lin đánh bại Lakers."

"Jie~~ Lát nữa chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!"

"Không, nếu cậu quá phù phiếm, tôi sẽ không thể gặp Jeremy Lin của tôi nữa! Hừ!"

"Chết tiệt, tôi là chồng của cô!"

"Jeremy Lin cũng là chồng tôi!"
