Vợ tôi về Mỹ còn tôi chỉ có một mình, nhà tôi cũng không còn là nhà nữa. Đôi khi tôi thức dậy đột ngột vào ban đêm và cảm thấy không có ai bên cạnh gối để ngủ cùng. Hôm đó, tôi đang lục lọi điện thoại thì vô tình tìm thấy số điện thoại của em gái mình. Thật sự rất khó để nói về em gái tôi. Sau khi kết hôn, chồng tôi luôn sống ở nơi khác và hiếm khi về nhà. Lấy chồng không lâu, cô ấy có thai nhưng do quan hệ tình dục trong tình trạng say rượu và uống thuốc trị cảm trước khi có thai nên cô ấy đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ và vợ tôi rồi cuối cùng phải phá thai. Chuyện sảy thai đã hơn nửa năm và bây giờ cô ấy lại có thai, chắc được sáu, bảy tháng. Sau hơn một năm kết hôn, có lẽ họ chưa tận hưởng được nhiều cuộc sống hôn nhân. Vì thế tôi đã gọi điện thoại. Khi biết em gái tôi có ở nhà không, tôi bảo tài xế đưa tôi đến nhà em gái.

Đi ngang qua một hiệu thuốc, tôi xuống xe và mua hai chai "Jin Shi Er Kang" để bổ sung vitamin cho em gái. Dù sao thì sớm hay muộn tôi cũng cần thứ này. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể mua thứ này, nếu không sẽ khó mua được quà gặp mặt.

Chiếc xe nhanh chóng tới khu dân cư nơi em gái tôi sinh sống. Cộng đồng tương đối hoang vắng, chỉ có một vài cơ sở dịch vụ, nhưng cách cộng đồng không xa có một siêu thị lớn. Việc thành lập một siêu thị lớn như vậy trong một cộng đồng mới phát triển như vậy cũng đòi hỏi một sự can đảm nhất định.

Tôi nhìn thấy cô em đứng trước cổng cộng đồng với cái bụng bự. Tôi xuống xe, tiễn tài xế quay lại công ty rồi cùng em gái đến nhà họ. Em gái mua một căn hộ ba phòng ngủ, hai phòng khách, rất rộng rãi. Cha cô không thể chịu nổi việc về nhà nữa. Mấy ngày trước anh đổ bệnh, mẹ cô tạm thời về chăm sóc anh hai ngày. Anh trai cô thỉnh thoảng cũng đến nhưng vì anh ấy ở bên Thanh Hà nên rất bất tiện.

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì đột nhiên nghe thấy đoạn mở đầu của bản tin rằng đã bảy giờ nên chúng tôi nói: "Đi thôi, đến giờ ăn rồi."

Em gái nói: “Dưới đó không có gì ngon đâu, chỉ có một quán lẩu là được.”

Tôi sửng sốt: “Sao anh dám ăn lẩu?”

Em gái bối rối hỏi: “Lẩu có sao không?”

Tôi bảo cô ấy không nên ăn lẩu khi mang thai vì có thể ảnh hưởng đến thai nhi. Tôi nói: “Quên đi, chúng ta đi mua đồ ăn rồi tự nấu đi.”

Em gái nói: “Nhà không có rau, muộn thế này em mua ở đâu được? Hơn nữa, chuẩn bị bao lâu mới được?”

Tôi nói một cách tự tin: “Tôi hứa với bạn sẽ có đồ ăn trước 7 giờ 45.”

Tôi vào bếp và chỉ tìm thấy hai quả cà chua và hai củ khoai tây. Tôi nói với em gái: “Em di chuyển, ngồi vào nồi nước, rửa cà chua, cắt thành từng miếng, gọt vỏ hành tây, nhồi cơm. Đợi anh nhé”.

Tôi xin chìa khóa xe và hỏi về xe rồi đi xuống nhà, lên xe và đi thẳng đến siêu thị. Siêu thị thực sự khá lớn, có đủ mọi thứ từ bánh mì đến bánh mì. Sắp đóng cửa nên đâu đâu cũng có hàng giảm giá. Mình chọn miếng thịt bò chấm xì dầu, một túi giá, một hộp gừng, thấy đậu phộng ngon nên lấy một túi. Hai con cá Wuchang cuối cùng đã có sẵn nên tôi mua một con với giá giảm 30%. Tôi còn nhặt một nắm nấm và một nắm thân cây ngải cứu.

Sau khi trở về, cô em gái đã ăn xong bữa và đổ nước ra. Tôi rửa sạch đậu phộng, cho vào thìa chiên rồi từ từ dựa vào, gói cá Vũ Xương lại. Cơm đã chín xong, tôi cho cá Vũ Xương vào nồi hấp, sau đó rửa sạch rau. Đậu phộng gần chín nên cho một ít dầu vào, đảo đều lần nữa rồi vớt ra khỏi nồi. Sau đó xào cà chua, thêm nước rồi đổ vào nồi súp. Khi cơm chín, dùng một cọng ngải cứu khác xào chín.

Cô em gái nhìn tôi làm việc có trật tự, thỉnh thoảng làm việc gì đó. Một lúc sau, đậu phộng rang, thịt bò sốt nước tương, giá đỗ nguội, cọng ngải xào, súp nấm cà chua và cá Vũ Xương hấp đã đến Nhạc Hàn W. Tôi nhìn đồng hồ, đã 7 giờ 45. Em gái chân thành nói: “Em giỏi thật đấy. Những việc này hai tiếng em cũng không làm được.”

Tôi tự hào nói: “Việc gì cũng phải có kế hoạch. Một khi đã có kế hoạch thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Chỉ cần hôm nay nhanh lên và cùng đi ăn nhé”.

Sau khi ngồi vào ghế, sư muội đột nhiên nói: "Muốn uống? Rượu gì?"

Tôi nói rượu trắng, cô ấy mang tới một chai Fenjiu và một chai rượu vang đỏ khô, hai ly. Tôi ngạc nhiên: “Anh còn uống rượu à?”

Sư muội nói: “Chỉ một chút thôi, không sao đâu.”

Fenjiu được cha cô mang từ nhà về, đựng trong bình sứ hơn mười năm, mùi vị rất sảng khoái. Cô em ăn món nào cũng phải khen, hai đứa ăn hết món đó. Tôi sợ sư muội ăn nhiều hơn tôi, vì tôi đã uống khoảng bảy lạng và một ly rượu đỏ khô. Em gái vừa uống một chút rượu vang đỏ.

Hai người dọn dẹp bát đĩa, tôi rửa bát rồi trở lại phòng khách. Em gái đã pha trà rồi. Tôi ngồi trên ghế sofa, cảm thấy hơi chóng mặt vì sức chịu đựng của Fenjiu đang tăng lên. Em gái ngồi trên sô pha, đứng lên tựa tay, xoa bụng nói: "Em ăn nhiều quá, em ăn nhiều quá, đều là anh làm ngon như vậy, khiến em ăn nhiều quá."

Bạn có muốn đi dạo với tôi không? "Tôi cũng đang cố gắng tỉnh táo nên đã hẹn hò với cô ấy.

Đèn đường ở khu dân cư vẫn chưa lên nhưng vầng trăng trên bầu trời rất đẹp, tròn và to, chắc vào khoảng ngày 15 âm lịch.

Chúng tôi bước đi chậm rãi và không nói gì. Một cặp vợ chồng trẻ đang đi bộ qua đường đi tới. Chắc họ đã về nhà sau khi đi dạo. Người vợ đang mang thai và đã được bảy tám tháng. Cô nắm lấy cánh tay chồng và ôm anh thật chặt. Tôi thấy cô em gái cứ nhìn chằm chằm vào họ cho đến khi họ bước vào tòa nhà.

Lúc này một trận gió thổi qua, gió đầu đông đã có chút se lạnh. Em gái không khỏi bám lấy tôi. Tôi đưa tay ra, ôm cô ấy nhẹ nhàng rồi buông ra, nhưng cô ấy đã ôm tôi vào lòng và bước đi chậm rãi, im lặng.

Về đến nhà đã gần mười giờ, tôi muốn quay về. Em gái nói: “Bây giờ không có ô tô. Bạn sẽ phải trả ít nhất 40 nhân dân tệ để đi taxi, và bạn phải đi bộ đến Đường vành đai thứ tư và đợi nửa ngày mới có thể bắt được taxi. Sao cậu không ở lại đây qua đêm để tôi hỏi thêm vài câu nữa.” Sau khi suy nghĩ, tôi đồng ý.

Cô em gái tìm cho tôi một bộ đồ ngủ và nói rằng đó là của bố cô ấy nên bảo tôi đi tắm. Sau khi tắm xong, tôi ngửi thấy mùi đồ lót nên tôi mặc đồ ngủ vào. Tắm rửa xong, tôi trở lại phòng khách. Em gái tôi đã bày sẵn phòng khách cho tôi ngủ. Tôi nhờ em gái giặt đồ trong khi tôi ngồi trên ghế sofa xem TV.

Phải rất lâu sau cô em gái mới bước ra. Hóa ra cô ấy đã gội đầu. Cô nói: “Tôi sẽ không thể sấy được nửa mái tóc của mình. Nếu chưa buồn ngủ thì nói chuyện với tôi một lát nhé."

Dù sao thì ngày mai tôi cũng không có việc gì phải làm nên tôi sẽ chỉ trò chuyện với cô ấy thôi. Tôi ngồi trên ghế sofa, cô ấy ngồi trên ghế và chúng tôi trò chuyện chỗ này chỗ kia, nhưng chúng tôi thực sự không có nhiều chủ đề chung, chủ yếu là mang thai và trẻ em. Khi biết con ít khi bổ sung vitamin và axit folic, tôi hơi lo lắng: “Sao con không để ý gì cả? Tôi nghĩ anh còn tệ hơn cả một cậu bé nhà quê.”

Cô không tức giận mà thành thật nói: “Anh, anh biết nhiều như vậy, sao em lại không biết gì cả? Không ai bảo tôi nên ăn gì và không nên ăn gì. Sau khi có bầu, chúng tôi đã ăn lẩu rất nhiều lần! Chúng tôi sẽ đi bất cứ khi nào chúng tôi quá lười nấu ăn, và bây giờ tôi rất hối hận! Thưa anh, em muốn hỏi có cách nào làm mờ vết rạn trên cơ thể anh không? Họ thật xấu xí".

Tôi nói: “Chỉ cần bạn tiếp tục bôi thuốc mỡ VE để tăng cường độ đàn hồi cho da thì các triệu chứng sẽ thuyên giảm”.

Cô ấy nói: “Bây giờ tôi có thể bình phục được không?” Vừa nói, cô vừa đứng dậy và vén bộ đồ ngủ lên. Tôi thấy bụng cô ấy rất to, bụng đã căng đến mức nứt ra, vết rạn ngày càng rộng và sâu. Bởi vì bộ đồ ngủ không che được bụng nên chúng rơi xuống vùng bụng dưới, chắc là ngay phía trên lông mu, rốn đã nhô ra rồi.

Tôi nói với cô ấy: “Đầu tiên, em ơi, em căng thẳng thế này. Tôi sợ nó sẽ quá nhiều. Hơn một năm sau khi sinh con sẽ đỡ hơn; thứ hai, rốn của bạn nhô ra, có thể đó là con trai; thứ ba?..."

Sư muội lo lắng hỏi: “Nói đi! Nói đi! Nó là gì vậy?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Thứ ba, trời bắt đầu lạnh rồi. Bạn nên che bụng để thai nhi không cảm thấy lạnh bên ngoài và mặc đồ lót dành cho bà bầu."

"Quần lót bà bầu? Loại gì? Tôi chưa bao giờ nghe nói về họ."

Tôi nói với cô ấy rằng đũng quần lót dành cho bà bầu rất dài và có thể co giãn qua bụng để bảo vệ bụng. Cô lập tức nói: “Thật sao? Ngày mai cậu phải đi cùng tôi để mua nó." Sau đó cô ấy hỏi: "Có áo lót dành cho bà bầu không?"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, nhưng nếu bản gốc có thể sử dụng được thì bạn không cần phải mua. Đắt lắm, hơn hai trăm.”

Em gái là người sành điệu nhất, chắc chắn cô ấy sẽ không sẵn sàng mua một chiếc áo ngực có giá hơn 200 tệ. Cô ấy nói, "Bạn có thể vui lòng xem cái này được không?" Vừa nói, cô ấy vừa kéo hết bộ đồ ngủ của mình lên. Khi nhìn vào, phía dưới lập tức có cảm giác như đang bốc cháy. Nó cứng lại ngay lập tức vì áo lót của cô em quá nhỏ, chỉ chứa được nửa bầu ngực. Do hoạt động vừa rồi, núm vú bên trái của cô ấy đã lộ ra ngoài. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ nên đây là phản ứng sinh lý tự nhiên.

Ban đầu, tôi đang dựa vào ghế sofa, hai tay đặt sau đầu và không mặc quần nên sự cương cứng của tôi rất rõ ràng. Tôi lập tức thay đổi tư thế và nghiêng người về phía trước. Vừa nhấc quần áo lên, cô đã cảm nhận được không khí lạnh lẽo nên biết ngay, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ xuống. Chắc hẳn cô ấy cũng đã nhìn thấy sự cương cứng của tôi vì con người rất nhạy cảm với những vật thể chuyển động.

Không ai trong chúng tôi nói chuyện trong khoảng một phút.

Để phá vỡ tình thế khó xử, tôi chủ động lên tiếng: “Tôi sẽ không nói có nên mua hay không. Chị dâu của ngươi lúc đầu cũng như vậy, cho nên chúng ta tàn nhẫn bỏ ra hơn năm trăm mua hai cái, nhưng bây giờ không có tác dụng, cũng không thể cho đi. Hơn nữa..." Tôi lại ngập ngừng.

Sư muội cũng lấy lại bình tĩnh, nói: “Sư huynh, chúng ta đang thảo luận vấn đề khoa học. Nếu bạn có lời khuyên nào, đừng giữ lại. Hãy lên tiếng."

Được sự động viên của cô, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều nên thành thật nói với cô: “Thật ra áo lót không phải là vấn đề quan trọng nhất. Bạn vẫn còn có một vấn đề lớn. Núm vú của bạn bị xẹp xuống rất nhiều. Nếu không sửa lại, sau này đứa trẻ bú mẹ sẽ gặp vấn đề lớn, còn chảy máu nữa."

Em gái nói: “Em cũng đọc trong sách. Nhiều khi tôi nhặt lên và lấy khăn lau nhưng đau quá”.

Tôi nói: “Nếu bây giờ bạn sợ đau thì sau này con bạn ị ị, hình thành vảy, bạn phải cho con bú, sau khi ăn xong mụn lại vỡ ra, bạn không thể dừng lại nên sẽ không bao giờ thuyên giảm, có thể gây viêm vú. Đến lúc đó cả người lớn và trẻ em đều sẽ phải chịu thiệt. Thà đau đớn bây giờ còn hơn là trong tương lai."

Em gái nói: “Em nhất định phải kiên trì, cảm ơn lời khuyên của anh.” Dừng một chút, cô lại hỏi: “Không phải có cách nào tốt, không quá đau đớn, có thể làm được sao?”

Tôi cười thầm và không trả lời. Sư muội trở nên lo lắng, ngồi ở bên cạnh, lắc lắc cánh tay của ta: "Ngươi nói, ngươi nói, ngươi thật sự là nhàm chán, ngươi luôn có cái gì đó để bám vào."

Tôi nói: “Không phải là tôi không nói cho anh biết, mà là anh không dùng được, còn có tác dụng phụ.”

Em gái nói: “Có ích hay không thì cứ để em rút kinh nghiệm nhé?”

Tôi nói: “Rất đơn giản, chỉ cần tập trước các động tác bú của bé là được”.

Sư muội đầu óc chậm chạp, không kịp phản ứng: “Cái gì? Luyện tập như thế nào?"

Tôi nói: “Chỉ để người ta uống sữa của anh mỗi ngày thôi, chẳng phải lâu dần sẽ có tác dụng tốt hơn một chiếc khăn sao?”

Và nhân tiện, núm vú cũng bị hút ra ngoài, điều này cũng có thể giữ cho ống dẫn sữa không bị tắc nghẽn. Ngoài ra, nó rất thoải mái khi hút thuốc. 「

Em gái hiểu rằng người duy nhất có thể bú núm vú là chồng chứ không phải mẹ cô. Cô lại hỏi: “Còn tác dụng phụ thì sao?”

Tôi thực sự không thể làm gì cô ấy nên trả lời: “Vậy bạn có thể cho tôi biết tác dụng phụ gì không? Không phải nó sẽ gây ra vấn đề nếu tôi chỉ hút nó vào sao?”

Nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, cô em lần này đã hiểu chuyện gì xảy ra, không hỏi thêm nữa. Suy nghĩ một lúc, cô lại hỏi: “Giữa anh và chị dâu có vấn đề gì không? Mọi người nói rằng bạn không thể làm điều đó khi mang thai. Chúng tôi không bao giờ có điều đó sau khi mang thai."

Tôi mỉm cười nói: “Đó là bản năng của con người, cứ để nó như vậy đi. Bạn phải mút núm vú mỗi ngày, nhưng bạn không thể quan hệ tình dục mỗi ngày, phải không?"

Em gái nói: “Em không có chuyện gì sao? Bạn có thể làm gì nếu bạn đang mang thai?"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi lúc này giống như một bông hoa đào, chắc chắn em ấy đã yêu em ấy rồi. Cô đã không quan hệ tình dục hơn nửa năm, điều này thực sự khó khăn đối với cô. Tôi chợt nảy ra ý tưởng, tại sao tôi không thử yêu cô ấy?

Nghĩ đến đây, tôi buông tay, trở lại tư thế đứng thẳng và nói: “Thật ra, tôi nghĩ thời gian hạnh phúc nhất của vợ chồng là trong những tháng mang thai, đặc biệt là sau năm, sáu tháng. Bạn nghĩ, vợ chồng mới cưới tuy tốt nhưng không biết gì thì không thể buông tay; sau một thời gian, bạn sợ có thai và luôn cảm thấy khó xử. Xoắn; Tôi không thể quan hệ tình dục ít nhất một tuần mỗi tháng vì kinh nguyệt; chỉ trong những tháng này tôi không sợ có thai, thứ hai là tôi không có kinh, tuần nào cũng như vậy; Hơn nữa, sau khi mang thai, ham muốn tình dục tốt hơn, tiết ra nhiều hơn, đưa vào rất êm ái, đặc biệt dễ đạt cực khoái ”.

Sư muội lúc này ngồi không yên trên sô pha, giọng nói run run: “Nhưng em không lo lắng bụng sẽ bị áp lực sao?”

Tôi không khỏi cười nói: “Đừng cứng nhắc như vậy. Con người có thể chạm mặt nhau nên họ không phải là động vật. Tuy nhiên, bản chất của động vật không thể bị mất đi. Chúng có thể đến từ phía sau, liếm bằng miệng và chạm bằng tay."

Trên thực tế, nó rất thoải mái khi nhìn từ phía sau. Bạn không muốn thử sao? Chị dâu của bạn và tôi hầu như không bao giờ ngừng quan hệ tình dục. Chúng tôi chỉ ngừng quan hệ một ngày trước khi cô ấy đi khám sức khỏe. Ngày trước khi nhập viện, chúng tôi có lần đến muộn và có lần đến sớm. Chúng tôi đã đến từ phía sau trong vài tháng và bây giờ lần nào tôi cũng đến từ phía sau. Cô ấy nói rằng nó thâm nhập sâu theo cách này và nó đặc biệt mạnh mẽ khi cô ấy đến. 「

Lúc này, em gái đã hoàn toàn tê liệt trên người tôi, mặt gần như áp vào cơ thể căng phồng của tôi. Tôi đỡ cô ấy dậy, vòng tay trái qua cổ cô ấy, hôn môi cô ấy, luồn tay phải vào bên trong bộ đồ ngủ của cô ấy và nhẹ nhàng cởi khóa áo lót của cô ấy. Dưới nụ hôn nồng nàn của tôi, cô ấy không còn khả năng suy nghĩ nữa. Tôi thổi nhẹ vào tai cô ấy nói: “Em à, để anh bú em nhé, được không?”

Chính từ “em gái” đã nhắc nhở cô. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Tôi không thể có lỗi với em dâu được.”

Tôi lại ôm cô ấy nói: “Đã mấy tháng rồi chúng ta không quan hệ, nên thỏa mãn nhau là tốt rồi. Hơn nữa, anh thích em, em gái nhỏ."

Đây hoàn toàn là những lời vô nghĩa, nhưng những lời này đã có tác dụng, và cô ấy lao vào vòng tay tôi: "Em luôn thích anh, nhưng em chưa bao giờ có cơ hội. Em luôn muốn tìm một người như anh, nhưng không tìm được. Em thực sự ghen tị với chị dâu. Em thích anh nên lần nào cũng cố tình tránh mặt anh, anh có biết không?" Tôi hôn những giọt nước mắt của cô ấy, không ngừng an ủi và đỡ cô ấy vào phòng ngủ.

Tôi đỡ cô ấy ngồi xuống mép giường, dùng tay phải ôm cổ cô ấy rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm xuống. Tôi nhân cơ hội đó dùng tay trái chạm vào háng cô ấy. Bộ đồ ngủ đã ướt đến cỡ lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua hai lớp vải.

Tôi đẩy cô ấy nằm nghiêng sang bên phải để cô ấy thoải mái hơn. Bạn biết đấy, nằm ngửa với 30 đến 40 pound đồ đạc trên bụng là điều khá khó chịu. Trong khi hôn cô ấy, tôi cởi từng nút áo ngủ của cô ấy. Cởi nút xong, tôi kéo góc chăn đắp lên bụng cô ấy để tránh bị cảm lạnh. Sau đó tôi kéo áo ngực của cô ấy xuống và bắt đầu hôn ngực và núm vú của cô ấy.

Ngực của em gái trước đây không lớn, nhưng sau khi mang bầu, ngực em ấy sưng lên, hai núm vú còn nhỏ nhắn mềm mại như của một bé gái. Núm vú có phần trũng xuống nên tôi cứ quấn lưỡi quanh đó và thỉnh thoảng mút chúng. Một lúc sau, em gái rên rỉ.

Tay trái của tôi thò vào trong quần lót của cô ấy, nhẹ nhàng kéo từng sợi lông mu của cô ấy rồi từ từ di chuyển xuống, dừng lại ở xương mu một lúc rồi đổi hướng, duỗi ra phía sau. Tôi từ từ di chuyển tay dọc theo mông cô ấy và chạm tới phần dưới mông cô ấy. Tôi dùng áp lực nhẹ nhàng ra hiệu cho cô ấy nhấc mông lên và nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ và quần lót đến đùi cô ấy.

Tôi không vội tấn công vào âm đạo mà chậm rãi và liên tục vuốt ve rãnh xương cụt, rễ đùi, hậu môn và đáy chậu của cô ấy. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng xoa núm vú bên phải của cô ấy bằng tay phải và dùng miệng hôn vào tai và cổ cô ấy. Thỉnh thoảng nhúng một ít nước dính từ lỗ bí mật của nàng rồi bôi vào đáy chậu và hậu môn.

Cô em gái có lẽ chưa từng trải qua màn dạo đầu như vậy bao giờ nên không ngừng rên rỉ. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, xấu hổ nói: “Mời vào.”

Tôi giả vờ không biết: “Anh đi đâu vậy?”

Sư muội lấy tay che mặt, thấp giọng nói: "Đó là cái bọc."

Tôi hỏi lại: “Ở đâu?”

Em gái phải thốt lên: "Đó là âm hộ". Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi lời nói thô lỗ như vậy phát ra từ miệng cô em gái. Nhưng chẳng trách cô ấy là một người trong sáng như vậy, có lẽ cô ấy chỉ biết hai từ âm đạo và âm hộ. Lúc này nói âm đạo sẽ buồn cười hơn, thực sự sẽ khiến em gái xấu hổ.

Tôi đút ngón đeo nhẫn vào cái lỗ nóng bỏng và mịn màng của em gái, ngón giữa không ngừng vuốt ve giữa âm vật và môi bé, còn ngón cái thì đặt ở hậu môn và đáy chậu. Thành âm đạo của em gái tương đối mềm mại và mịn màng, không giống như một số người phủ đầy bột và vón cục. Vì cô ấy nằm ngửa nên tôi chỉ có thể dùng ngón tay chạm vào thành sau âm đạo của cô ấy chứ không thể chạm vào âm đạo của cô ấy.

Em gái không ngừng vặn vẹo thân thể, hét lên: "Không, không, không phải tay của em."

Tôi cố ý hỏi: “Đó là cái gì?”

Em gái quay lại dùng tay nhẹ nhàng đánh vào háng tôi: "Đồ khốn! Là... cặc của anh." Nói xong cô lại đỏ mặt.

Tôi đỡ em gái ngồi dậy, cởi áo ngủ và áo ngực, đặt em ấy nằm xuống, kéo chăn lên duỗi người, xuống giường cởi áo ngủ và quần lót, xòe đùi em gái ra: lông mu của em gái rất thưa và có màu nhạt, hơi vàng, hơi giống tóc của em ấy. Lông nách của cô ấy rất thưa và nhạt màu. Có người ít lông nách nhưng lông mu rất dày, có người lông nách dày và thậm chí lông mu còn nặng hơn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người có lông mu thưa thớt như em gái tôi.

Điều kỳ lạ hơn nữa là âm hộ của cô: môi lớn của cô không dày, chỉ có hai chỗ phình hẹp, hơi hở; Môi bé của cô ấy rất nhỏ, vừa rồi tôi sờ vào đã cảm nhận được, lúc này tôi hơi ngạc nhiên. Mặc dù môi âm hộ của cô ấy rất sưng nhưng nó vẫn không thể mở rộng ra ngoài môi âm hộ lớn, không giống như hầu hết những người luôn để lộ môi âm hộ ở một mức độ nhất định.

Tôi đưa tay ra tách môi âm hộ của cô ấy ra. Môi bé của cô ấy cực kỳ mềm mại. Bề mặt bên ngoài tất nhiên là màu hồng, mặt trên và bên ngoài cũng có màu đỏ thịt. Chúng không có màu nâu hay thậm chí là đen như người lớn. (Nhân tiện, màu sắc của môi âm hộ nhỏ hoàn toàn không liên quan gì đến số lần quan hệ tình dục mà liên quan đến sự phát triển. Môi âm hộ của người bạn gái đầu tiên của tôi có màu nâu. Lúc đó cô ấy mới mười chín tuổi - xem "Ký ức tuổi trẻ") 2 () Môi âm hộ của cô ấy có rất ít nếp gấp và trông giống một cô gái.

Âm vật của cô cũng rất nhỏ, chỉ có một khối lồi cỡ hạt đậu xanh ở đầu âm đạo. Tôi đẩy vùng da xung quanh lên, để lộ phần đầu âm vật gần như đỏ tươi. Tôi không khỏi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Em gái nhạy cảm đến mức toàn thân run rẩy. Có vẻ như cô ấy hiếm khi bị kích thích.

Tôi bước tới cạnh giường, bật đèn ngủ, chỉnh ở mức tối nhất rồi tắt đèn trần, lên giường đỡ em gái dậy, đẩy chân em lên đầu giường, đẩy đầu em về chân giường để âm đạo của em có thể được ánh sáng chiếu vào mà không làm chói mắt. Cô em gái vẫn nằm nghiêng. Tôi yêu cầu cô ấy duỗi thẳng một chân và cong một chân, rồi cúi xuống giữa hai chân cô ấy để nếm thử cái lỗ mềm hiếm có này.

Không phải là tôi không muốn nhét vào, chỉ là tôi đã nhiều ngày chưa quan hệ rồi. Một khi nó được đưa vào âm đạo của tôi, nó sẽ bị hơi nóng bốc hơi và thấm đẫm dịch âm đạo, chắc chắn sẽ không tồn tại được ba phút. Em gái đang rất hưng phấn vào lúc này. Nếu cô ấy không đạt đến cao trào, điều đó sẽ giống như ném cô ấy vào tình thế khó khăn. Mặc dù có thể chấp nhận được về mặt cảm xúc nhưng thực sự nó rất khó chịu về mặt thể chất. Nếu tu sĩ nhịn ăn không no, thà chôn sống còn hơn. Tình trạng thể chất của em gái không cho phép cương cứng liên tiếp hai lần. Ngoài ra, thời gian giữa hai lần cương cứng của tôi ít nhất là hai đến ba giờ nên lần này tôi phải quan hệ tình dục cùng một lúc.

Mặc dù em gái mời tôi vào nhưng tôi biết em ấy còn kém xa đỉnh cao. Cô ấy hẳn là một người rất chậm chạp. Vì vậy, tôi chỉ có thể thỏa mãn mong muốn của mình bằng cách thực hiện đủ màn dạo đầu, bao gồm cả việc sử dụng bằng miệng và bằng tay, để đưa cô ấy lên thiên đường. Mặc dù tôi không thích mút chỗ kín của người phụ nữ khác đã bị người đàn ông khác đụ ngoại trừ bạn gái và vợ đầu tiên của tôi, nhưng đối mặt với âm đạo quyến rũ như vậy, tôi không còn cảm thấy ghê tởm chút nào nữa. Tôi không nhịn được mà mút hai miếng thịt mỏng của cô ấy, thỉnh thoảng lại lè lưỡi quét qua âm vật của cô ấy.

Tôi đưa ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của cô ấy và từ từ tìm kiếm tình yêu của cô ấy. Cuối cùng cô cũng tìm thấy nó, trái tim yêu thương của cô gần đến mức được bao bọc hơn, chỉ cần dùng đầu ngón tay là có thể chạm tới nó. Tôi dùng tay và miệng cùng nhau, em gái cứ trằn trọc thở hổn hển, ngực phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp như dã thú. Cô ấy đột nhiên duỗi thẳng chân, kẹp chặt tay tôi và không ngừng co giật cơ thể qua lại. Tôi biết cô ấy sẽ đến nên tôi tăng cường động tác tay. Trên thực tế, tất cả những gì tôi có thể cử động là những ngón tay của mình. Tay tôi bị kẹp chặt và tôi không thể cử động được.

Tôi lướt ngón tay tới lui khắp âm đạo, thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của cô ấy. Cô hoàn toàn ngã xuống và trùm chăn lên đầu, thở hổn hển. Cô vừa vén chăn lên đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy với đôi môi ướt đẫm tinh dịch, rồi dùng cằm ướt đẫm tinh dịch ôm lấy cổ cô ấy. Thấp giọng hỏi nàng: "Được không?"

Cô ngượng ngùng nói: "Được rồi! Chỉ là?... Quá đáng sợ, quá mạnh mẽ, có chút... trống trải."

Tôi cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, nắm lấy tay cô ấy và chạm vào con tôi. Vừa chạm vào, cô lập tức rút tay lại. Tôi lại nắm lấy tay cô ấy: "Sợ gì cơ? Đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau." Cô vẫn im lặng, chấp nhận cái nhìn cuối cùng. Tôi hỏi lại: “Lần cuối gặp nhau bạn cảm thấy thế nào? Trước đây bạn đã gặp ai khác chưa?”

Cô ngượng ngùng nói: “Ngoại trừ anh trai em khi còn nhỏ, em chưa từng gặp anh ấy bao giờ. Anh là người đầu tiên, lúc đó em thấy rất đáng sợ, dày đến mức sợ không nhét vào được.”

Tôi nói: “Hôm nay đưa nó vào thì sao?” Cô ấy gật đầu.

Tôi dùng tay nắm lấy dương vật của mình và đẩy nó qua khe mông phía sau cô ấy. Gói đã hoàn toàn là một đầm lầy, và mọi thứ đều trơn trượt. Tôi cẩn thận cầm que thịt nóng xoa dọc theo khe hở âm đạo của cô ấy, từ cửa âm đạo đến âm vật. Nếu tôi không cẩn thận, quy đầu sẽ bị nó cuốn vào một cách tuyệt vọng. Tôi làm điều này để kích thích sự thèm ăn của cô ấy và cũng để gây tê quy đầu để ngăn ngừa xuất tinh sớm.

Âm đạo của cô ấy tuyệt vọng tóm lấy cặc tôi. Thấy thời cơ đã đến, tôi đẩy mạnh thì nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn.

Cả hai chúng tôi đều kêu lên một tiếng hài lòng cùng một lúc. Rốt cuộc, chúng tôi đã không nếm thịt trong nhiều tháng. Quy đầu của tôi trở nên đau nhức và tôi gần như phun ra ngoài. Tôi nhanh chóng nghiến răng và suy nghĩ về một vấn đề. Cuối cùng tôi đã vượt qua được nguy hiểm.

Sư muội đột nhiên hỏi: “Có phải là không có tác dụng với thai nhi không?”

Tôi nói: “Đừng lo lắng, nó vẫn còn cách xa tử cung. Những cơn co thắt tử cung đến đỉnh điểm sẽ giúp thai nhi phát triển và thích nghi với môi trường bên ngoài càng sớm càng tốt. Tôi sẽ cẩn thận”. Cô ấy nghe nói tình dục có lợi và không có hại nên ngoan ngoãn hợp tác với tôi. Mặc dù cô chưa bao giờ thử tư thế này trước đây nhưng bản năng cho phép cô hợp tác hoàn hảo.

Tôi biết tình yêu của cô nằm ở đâu nên hai trong ba nhát chém đã chạm vào trái tim yêu của cô khiến cô em không ngừng rên rỉ. Tôi không nói gì và từ từ đẩy vào. Rốt cuộc, sự kích thích âm đạo quá mãnh liệt, chỉ sau vài phút, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đẩy mạnh hơn chục lần, em gái đã phối hợp chặt chẽ với tôi. Tôi ấn vào mông cô ấy, nắm lấy ngực bằng tay phải và ấn vào đùi cô ấy bằng tay trái. Tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày phun trào. Lúc này, em gái lại hét lên, tôi cảm thấy âm hộ của em ấy mỗi lúc một siết chặt lấy cặc tôi. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau khi xuất tinh, tôi ngủ ngay lập tức, có lẽ chỉ trong vài phút, với con cặc vẫn còn trong âm hộ. Khoảnh khắc con cặc mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo, tôi tin nhiều người biết đó là khoảnh khắc đau đớn nhất. Tôi thức dậy. Cô ấy nói: “Nó hỏng rồi. Lấy giấy nhanh lên.” Vì chúng tôi ngủ ngược chiều nhau nên tôi nhanh chóng đứng dậy đi đến bàn cạnh giường lấy khăn giấy nhưng đã quá muộn và trên ga trải giường còn có một mảnh khăn giấy.

Tôi lấy khăn giấy chặn nguồn nước lũ rồi nhanh chóng lau khăn trải giường. Sau khi lau khăn trải giường và lau người, nó chảy khắp nơi trên đùi cô. Sau khi dùng vô số khăn giấy, cuối cùng cô cũng lau sạch và nói: “Trên bắp chân tôi vẫn còn dính nó.”

Tôi cảm thấy kỳ lạ, và khi tôi chạm vào nó thì đó là sự thật. Sau đó, tôi nhận ra rằng mình đã đứng dậy đi lấy khăn giấy và tinh dịch còn sót lại đã nhỏ xuống chân cô ấy.

Cả hai chúng tôi đều buồn ngủ nên hôn nhau rồi ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chắc chắn tôi lại bận rộn. Tôi thay quần áo và khăn trải giường, nhặt giấy vệ sinh khắp sàn rồi đi tắm. Tôi tranh thủ tắm rửa để phù phiếm một chút rồi cùng cô ấy đến Dongdan mua quần áo. Tôi mua cho cô ấy hai chiếc áo lót, ba chiếc quần dài và một số đồ dùng khác. Cô em nhất quyết đòi tự mình thanh toán hóa đơn.

Từ đó trở đi, tôi qua đêm ở nhà em gái vào các tối thứ Ba, thứ Tư, thứ Sáu, thứ Bảy, Chủ Nhật hàng tuần. Thỉnh thoảng tôi về nhà làm tình với vợ vào những buổi sáng cuối tuần vì không muốn thân mật với vợ ở nhà em gái. Có khi anh trai cô ấy về, tôi phải vắng nhà hai ngày rồi bù lại sau. Thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, tình trạng này kéo dài hơn một tháng. Một ngày nọ, hơn một tuần trước Giáng sinh, tôi chợt nhận được tin nhắn của cô: Mẹ con về rồi. Từ đó tôi không đến nhà cô ấy nữa.

Vài ngày trước Tết, tôi đi công tác. Một buổi sáng khác, vừa mở điện thoại lên thì có tin nhắn: 0:53, nam, 3600 gram, sinh thường, mẹ con bình an vô sự. Thời gian gửi là khoảng 5 giờ. Ôi chúa ơi! Nặng 7 pound và 2 ounce, đó là một ca sinh nở tự nhiên. Tôi không biết làm sao mà âm đạo nhỏ bé của cô em gái lại có thể chứa được một bào thai lớn như vậy.

Trong dịp Tết Nguyên đán, thật bất tiện khi gặp cô vì trăng vẫn chưa ló dạng. Sau khi bắt đầu đi làm, tôi có rất nhiều việc nên mãi đến gần hai tháng tuổi tôi mới được gặp con. Tôi mang theo một số quần áo mà con tôi đã mặc và mua một số sách dành cho trẻ nhỏ và trẻ mới biết đi đến thăm cô ấy. Vì quần áo tôi mặc là tốt nhất cho bé, lại có lẽ sách cũng không được tặng cho nhiều người nên tôi cũng sẽ chọn. Không giống như một số gia đình sinh con, người thân, bạn bè cho rất nhiều quần áo nhưng thực tế chỉ có một số ít có thể mặc được. Những món quà tôi tặng đảm bảo sẽ rất tuyệt vời và sẽ không bị vứt đi trong một, hai năm.

Tôi đến nhà cô ấy và mẹ cô ấy mở cửa. Tôi tự giới thiệu mình là bạn cùng lớp của cô ấy, mẹ cô ấy cho biết chồng cô ấy đã bỏ đi nhưng hiện đang được chuyển về. Mẹ và con gái có thể đang ngủ. Tôi và dì trò chuyện thoải mái một lúc trong phòng khách. Lúc này, em gái đang buồn ngủ bước ra. Khi nhìn thấy tôi, mắt cô ấy chợt sáng lên. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi xuống một lúc rồi đi vệ sinh.

Cô loay hoay trong toilet một lúc lâu mới bước ra và nói với mẹ: “Mẹ, sư huynh và con đã lâu không gặp, mẹ hãy mua vài thứ tốt để mua vui cho anh ấy nhé.” Mẹ cô ấy lập tức ra ngoài mua đồ, còn chúng tôi vào phòng ngủ. Bé ngủ trên giường lớn thay vì nôi.

Hôm nay tôi đến đây thực sự rất chân thành nhìn hai mẹ con họ, không hề có yêu cầu gì từ mẹ, nhưng mẹ liền ôm eo tôi nói: "Mẹ nhớ con lắm, nhớ mẹ lắm. Sao con lại đến đây?"

Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy cởi thắt lưng và cởi quần tôi. Tôi cởi áo len, quần áo mùa thu và đồ lót. Cô đã cởi trần và lên giường, chỉ để lại chiếc áo ngực. Tôi đưa tay ra sờ thì thấy phần dưới đùi đã ngập trong nước. Tôi dạng chân cô ấy ra, cẩn thận kiểm tra vết thương bên sườn, không nhịn được mà hôn cô ấy. Lần này bụng to không bị cản trở nên thuận tiện hơn rất nhiều.

Tôi tấn công phần thân dưới của cô ấy bằng một tay, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực và núm vú của cô ấy qua chiếc áo ngực. Tôi biết cô ấy không cởi áo ngực chủ yếu vì sợ vi khuẩn bám vào núm vú sẽ ảnh hưởng đến việc bé bú nên chỉ gãi ngứa, hiệu quả khá tốt. Một lúc sau, cô bắt đầu hét lên.

Tôi đứng dậy cúi người hôn lên miệng và ngực cô ấy, hướng hơi nóng vốn đã nhức nhối về phía vườn hoa đào. Tôi cũng muốn chơi với cô ấy nên dùng súng nhọn đâm ngẫu nhiên, lúc vào âm vật, lúc vào môi âm hộ. Dịch âm đạo trơn tru và các rãnh môi tự nhiên dẫn quy đầu đến lối vào Đào Viên. Tôi hoặc nâng nó lên, hoặc cúi sang một bên, em gái không khỏi đẩy lên trên, truy đuổi độ cứng nóng bỏng. Có nhiều lúc quy đầu của tôi bị mắc kẹt giữa hai miếng thịt nhỏ nhưng tôi phải kéo nó ra.

Em gái không chịu nổi nữa liền dùng hai tay ôm mông tôi, nâng mông lên, cuối cùng ấn con cặc dày đặc vào trong âm đạo của tôi. Em gái nhỏ giọng hỏi: “Sau khi sinh em có thấy thoải mái không?”

Quả thực, do xương chậu đã bị kéo căng nên lỏng lẻo hơn đáng kể so với những tháng trước. Nhưng tôi đã an ủi cô ấy rằng: “Nó không lỏng nữa, vẫn chật như xưa. Thoải mái quá”. Cô em gái thở phào nhẹ nhõm.

Chúng tôi tiếp tục hôn và đẩy mạnh. Nhưng tôi phải cẩn thận để không ấn vào ngực cô ấy. Tư thế này khá mệt mỏi và lông mu của cô ấy vừa mới cắt ngắn khiến tôi hơi đau. Nhưng chính vì quá đau nên tôi mới không hưng phấn quá mức mà buông tay trước.

Tôi quỳ xuống, ôm lấy chân cô ấy và đẩy cô ấy lên xuống. Em gái gần một năm không vận động nên vòng eo nhanh chóng yếu đi. Tôi đặt chân cô ấy xuống và đỡ phần thân trên của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi bắt chéo chân ra ngoài chân cô ấy và yêu cầu cô ấy khép chân lại và kẹp chặt cây gậy của tôi. Vị trí này mang lại cho tôi rất nhiều tự do. Tôi không chỉ có thể di chuyển lên xuống dọc theo âm đạo mà còn có thể di chuyển thắt lưng qua lại theo chuyển động tròn. Tôi cũng có thể di chuyển dương vật của mình qua lại để kích thích thành âm đạo và âm vật của cô ấy.

Bởi vì nội tạng liên kết chặt chẽ nên kích thích rất mạnh, sư muội lại bị hạn hán lâu ngày nên sớm đã bỏ cuộc. Cô ấy cắn chặt chăn, ôm lấy đùi tôi và phối hợp với tôi một cách mạnh mẽ. Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mình co thắt đột ngột, rất mạnh, như thể có ai đó đang dùng tay ôm chặt con tôi. Tôi cảm thấy hơi đau, đầu óc tỉnh táo và ham muốn xuất tinh ngay lập tức giảm bớt, tôi chỉ cảm thấy âm đạo co giật bất động.

Lần này em gái đạt cực khoái mạnh mẽ và kéo dài. Cô không nói gì một lúc lâu, lặng lẽ thưởng thức dư vị cực khoái của mình.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới nhớ đến tôi: “Sao em không xuất tinh?”

Tôi nói: “Lông của anh làm tôi ngứa ngáy một chút, nếu anh ôm chặt như vậy thì tôi sẽ không xuất tinh được.”

Cô em xấu hổ nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên mở mắt nói: "Chúng ta từ phía sau đi vào nhé?"

Tất nhiên là tôi bằng lòng, tôi ra hiệu cho em gái dang rộng hai chân rồi quỳ xuống giữa hai chân em, giơ hai chân lên, khép lại rồi đặt xuống. Sau đó tôi chuyển sang nằm nghiêng để có thể hoàn thành việc thay đổi tư thế mà không cần phải kéo chúng ra. Không có gánh nặng, lần này ta có thể tùy ý đâm, hoặc dùng năm cái nông một sâu, hoặc thay đổi tần suất đâm, hoặc đổi hướng, khiến sư muội rên rỉ liên tục.

Cô hét lên quá lớn và cách đứa trẻ không xa. Đứa trẻ đột nhiên tỉnh dậy và bắt đầu khóc. Cô em gái nhanh chóng vỗ về đứa trẻ: “Ôi con ơi, đừng khóc, đừng làm ồn, mẹ đang làm điều tốt với chú, đừng khóc, đừng làm ầm ĩ rồi đi ngủ đi.”

Đứa trẻ vẫn khóc mặc dù nghe thấy điều tương tự. Tôi hướng dẫn cô ấy cho con bú, cô ấy cởi chiếc móc di động trên áo ngực, để lộ núm vú và nhét chúng vào miệng em bé. Đứa bé ngừng khóc và bắt đầu bú.

Tôi không hề thư giãn chút nào mà siết chặt lực đẩy của mình, hầu như lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Cô em gái lại rên rỉ say đắm. Tôi cảm thấy quy đầu bị đau và tôi đã bơm vài lần. Em gái một tay vỗ vỗ đứa bé, vừa cho ăn còn lắc mông. Con tôi đột nhiên sưng lên, một dòng nước nóng phun ra. Lúc này, tôi lại nghe thấy tiếng thở dốc của em gái, đồng thời cảm thấy dương vật của mình bị giữ chặt. Tôi mạnh mẽ phun mưa và sương vào sâu trong động hoa đào hết lần này đến lần khác.
