Sau khi giải ngũ, tôi đến Đài Bắc và làm việc chăm chỉ trong vài năm. Bây giờ tôi đã gần 30 tuổi. Sự nghiệp của tôi có phần thành công và số tiền kiếm được trong vài năm qua đã cho phép tôi sở hữu nhà và ô tô riêng.

Ngày hôm đó, tôi nhận được cuộc gọi từ bố mẹ tôi sống ở miền Nam và được biết em gái tôi kém tôi 10 tuổi đã được nhận vào một trường đại học ở Đài Bắc. Gia đình tôi sợ chị tôi đến Đài Bắc một mình và không có ai chăm sóc. Biết tôi đã mua nhà, họ bàn với tôi rằng họ muốn chị tôi về sống với tôi sau khi chị ấy đến Đài Bắc.

Hiện tại trong nhà tôi vẫn còn một phòng trống, vì mối quan hệ của tôi với chị gái luôn tốt nên tôi đồng ý và nhờ Jiawu gọi cho tôi khi chị tôi rời đi. Vài ngày sau, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Gia Bảo. Tôi hỏi chị tôi khi nào chị ấy sẽ lên xe buýt. Tôi đã tính toán thời gian lái xe gần đúng. Gần hết giờ, tôi lái xe ra ga đón em gái.

Tôi thật may mắn khi đến ga, tình cờ bên cạnh còn một chỗ đậu xe trống. Đỗ xe xong, tôi bước đến sảnh ga với ánh nắng chiếu rọi trên đầu, không ngừng quan sát hành khách ra vào lần lượt. Tôi sợ ai đó không để ý mà bỏ sót hình bóng của chị tôi.

"Anh trai!"

Đột nhiên, một người đẹp trẻ tuổi mặc váy ngắn chạy tới và móc tay tôi. Nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt, tôi thực sự không thể tin được đây chính là người chị mà tôi đã biết trước đây.

Không ngờ mấy năm không gặp, chị tôi lại xinh đẹp đến vậy. Mái tóc khăn choàng dài được buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt trái xoan kết hợp với đôi mắt ngấn nước, đôi môi hơi hếch ẩm ướt đầy quyến rũ được bôi son dưỡng. Bộ ngực ép vào cánh tay tôi cũng khiến tôi nhớ đến vóc dáng xinh đẹp của chị tôi.

Tôi lấy chiếc túi vải thô từ tay chị gái, chị ấy chỉ nắm tay tôi và đi bộ trở lại bãi đậu xe. Sau khi để chị lên xe trước, tôi để hành lý của chị vào ngăn sau rồi lên xe. Chị tôi có vẻ rất hào hứng khi đến Đài Bắc và chị luôn mỉm cười.

"Bạn có đói không?"

"Ta không đói, ta đi ra ngoài ăn, ca ca, chúng ta tới nhà ngươi trước đi."

Dù chị tôi nói không đói nhưng tôi dừng xe ở một cửa hàng trên đường và vào mua một ít đồ ăn nhẹ, đồ uống để ở nhà để chị tôi có thể ăn uống bất cứ lúc nào. Mua sắm xong tôi lái xe thẳng về nhà.

Vừa về tới nhà, chị tôi tò mò đi loanh quanh. Sau khi đặt hành lý và túi xách xuống, tôi đi theo chị gái và giới thiệu cho chị ấy đồ đạc trong nhà cũng như căn phòng chị sẽ ngủ.

Chị tôi quay lại phòng khách và xách hành lý lên phòng. Tôi tựa người vào cửa nhìn chị tôi đang thu dọn hành lý nhưng chợt nhìn thấy một món đồ không ngờ tới. Tôi nhanh chóng bước tới và nắm lấy nó trong tay.

"Chị ơi, đây là gì thế!?"

"Anh ơi, anh thậm chí còn không biết bao cao su phải không?"

Tôi mở rồi ngậm miệng nhưng không biết phải nói gì. Dù sao thì em gái tôi cũng đã 18 tuổi rồi. Ném chiếc bao cao su lại vào túi vải thô, tôi trở về phòng với tâm trạng tức giận khó hiểu.

Em gái tôi sau đó bước vào phòng tôi, nhìn thấy tôi với vẻ mặt lạnh lùng và không ngừng làm ra vẻ quyến rũ với tôi. Thấy mặt tôi bình tĩnh lại một chút, cô ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi rồi quay về phòng tiếp tục sắp xếp đồ đạc.

Chẳng bao lâu sau, chị tôi đã chuyển đến được một tháng và bây giờ là kỳ nghỉ hè. Em gái tôi ngày nào cũng ở nhà chờ ngày khai trường. Tôi sẽ tận dụng kỳ nghỉ của mình để đưa em gái đi khắp nơi.

Cho đến một đêm, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình trong lúc ngủ nên tôi bật đèn cạnh giường để nhìn. Tôi phát hiện ra em gái tôi đã cởi quần lót của tôi và đang đeo bao cao su vào cặc tôi.

Lúc đó chị tôi đang khỏa thân. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy không mặc quần áo khi cô ấy lớn lên. Nhưng những gì đã xảy ra bây giờ khiến tôi không còn thời gian để chiêm ngưỡng thân hình thanh tú và hấp dẫn của em gái mình.

Thấy tôi tỉnh dậy, chị tôi nhanh chóng quỳ xuống, túm lấy con cặc của tôi và nhét vào lồn mình. Khi tôi kịp phản ứng, một nửa con cặc của tôi đã đưa vào âm hộ của em gái tôi.

Em gái tôi nở một nụ cười đắc thắng, rồi ngồi xuống mông và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của mình. Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình cử động mông lên xuống nhưng tôi không hề cảm thấy khoái cảm chút nào.

Cô em gái vui mừng đến mức đưa cặc của anh trai vào âm hộ của mình. Cô đạt đến cao trào ngay sau khi lắc mông. Em gái tôi thở hổn hển và nằm xuống cạnh tôi. Con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ của cô ấy và vẫn đứng thẳng ở đó.

"Anh trai, anh có giận không?" chị tôi hỏi tôi với vẻ mặt đáng thương.

"Tại sao bạn lại làm một điều như vậy?"

"Tôi muốn đến Đài Bắc học nên đã chia tay bạn trai. Cả tháng nay tôi không quan hệ, tôi muốn gì đây ~"

“Anh bắt đầu làm những việc như thế này từ khi nào?”

"Anh ơi, anh đang nói về lần đầu tiên phải không? Khi em học cấp hai... Bạn trai em lúc đó muốn làm nên em đã giao cho anh ấy."

"Lúc đó? Cậu đã làm được bao nhiêu?"

"Không nhiều, có lẽ hơn mười..."

Tính theo cách này thì trung bình chưa đến nửa năm phải không?

"Chà... Thế thì cậu sẽ không ở cùng họ nữa..."

"Quan hệ tình dục? Không phải con trai nào cũng thích làm việc đó. Nếu họ muốn, tôi sẽ cho họ."

"Hãy cho họ thứ họ muốn? Bạn không biết cách từ chối họ sao?"

"Tại sao lại từ chối? Tôi cảm thấy thoải mái khi làm việc đó."

Nghe chị nói, tôi không biết phải làm sao để sửa lại quan niệm về giới tính của chị. Điều tốt duy nhất là chị tôi biết cách bảo vệ mình khỏi bị mang thai.

"Anh ơi, em ngủ với anh được không?"

Lúc này, tôi cảm thấy suy nghĩ của mình vô cùng bối rối nên tôi thản nhiên đồng ý với chị, nghĩ rằng khi thức dậy vào ngày mai tôi sẽ giáo dục em gái cho đàng hoàng. Em gái tôi đang nằm cạnh ôm cánh tay tôi, bộ ngực thanh tú của em áp vào cánh tay tôi, khiến những suy nghĩ vốn đã hỗn loạn của tôi càng trở nên bối rối.

Trước khi chìm vào giấc ngủ, sau khi thức dậy, tôi đã nghĩ đến việc tìm thời gian để dạy em gái mình những ý nghĩ sai lầm của em ấy, nhưng không ngờ khi mở mắt ra, tôi đã thấy em gái mình đang cưỡi trên mình.

"Anh ơi, anh tỉnh rồi."

"Anh... tại sao..."

"Anh ơi, anh tỉnh dậy vừa kịp lúc. Em gái em không còn sức nữa... Anh ơi, làm ơn di chuyển đi."

Tôi không thể cưỡng lại những yêu cầu lặp đi lặp lại của em gái trong khi nằm trên người tôi, nghiến và vặn mông nên tôi không còn cách nào khác là phải nâng eo mình lên.

"Anh ơi, anh đóng góp khó quá, em để anh làm người đứng đầu."

Bây giờ tôi đã làm xong mọi việc, tôi không còn là mẹ chồng nữa. Tôi xoay người gọn gàng và ấn em gái tôi xuống dưới. Chỉ là người mà tôi nhét vào âm hộ bây giờ là em gái tôi nên tôi không thể toàn tâm toàn ý cho nó được. Tôi di chuyển vòng eo của mình một cách máy móc và không thể cảm thấy nhiều khoái cảm.

Nhìn bộ ngực của em gái đung đưa lên xuống theo lực đẩy của tôi, tôi thậm chí còn bình tĩnh nghĩ, từ khi nào mà ngực em gái lại trở nên to như vậy?

"Anh ơi, anh có thể tập trung được không? Việc anh đang làm bây giờ là một phụ nữ xinh đẹp."

Con cặc của tôi đang co giật trong âm hộ của tôi, còn chị tôi ở bên trong tự nhiên cảm thấy tôi đang lơ đãng. Để chấm dứt sự vô lý này càng sớm càng tốt, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình và bắt đầu đâm vào một cách nghiêm túc.

"A...Anh trai...tôi không ngờ anh...làm tình khá giỏi...ah...không có nhiều chàng trai làm tình với tôi...có thể so sánh với anh...ah..."

Khi nghe chị gái so sánh tôi với người khác, tôi cảm thấy không muốn thừa nhận thất bại. Con cặc dưới háng anh đẩy ra nhanh và dữ dội hơn, khiến bộ ngực khủng của chị tôi lắc lư và tạo ra những làn sóng vú càng lớn hơn.

"A... Ca ca thật lợi hại... Những cái kia nam hài... đều so với ca ca... a... ca ca... to thật lớn... Tối hôm qua ta nếm thử... Sáng nay nhịn không được... a... ta muốn ca ca đụ ta..."

"Xem ngươi có dám tùy tiện làm tình với nam nhân hay không. Ai dạy ngươi dâm đãng như vậy? Để ta đụ chết ngươi! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

“Em không dám nữa… a… em không dám nữa… Từ giờ trở đi chị em chỉ đụ anh trai em… em chỉ đụ con cu lớn của anh trai em… a… Anh ơi, cố lên… đụ em chết đi… đụ em chết đi…”

Tiếng rên rỉ hoang dã của em gái tôi thực sự đã thay đổi thái độ thụ động và hợp tác của tôi. Tôi nghe thấy một cảm giác dâng trào trong lòng, tôi muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của em gái.

"A... Con cặc to của anh dài quá... Nó gần như đã nhét vào... tử cung của em gái... à... Anh ơi, đi... vào sâu hơn... à... sâu hơn... và anh có thể nhét nó vào... tử cung của em gái... à... tiếc là anh trai... đang đeo bao cao su... nếu không em gái... à... để anh... xuất tinh vào tử cung... để thưởng cho anh... à... em gái chưa có ai... xuất tinh vào lồn... à..."

Sự cám dỗ trần trụi này ngay lập tức lấn át sự tỉnh táo của tôi. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ em gái, rút ​​bao cao su ra rồi nhét ngay vào âm hộ em gái. Con cặc không có vách ngăn, nằm sát vào miếng thịt bọc trong âm hộ của chị tôi.

"Anh trai xâm nhập trực tiếp...ah...anh trai không đeo bao cao su...đưa vào...âm hộ của em gái và quấn nó...ah...anh trai bị sừng...cởi bao cao su ra...muốn xuất tinh vào...tử cung của em gái...ah..."

Con cặc lại bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của em gái tôi, và tôi thực sự có thể cảm nhận được dịch âm đạo ẩm ướt và sự bóp chặt của thành âm đạo. Sau nhiều lần va chạm, quy đầu của tôi cuối cùng đã xuyên qua cổ tử cung của chị tôi và đi vào tử cung của chị ấy.

"A...đưa vào rồi...con cặc lớn nhét vào tử cung và quấn lại...ah...lồn em sắp xuyên vào rồi...ôi...tê tê...lồn em tê dại...con cặc to của anh trai em...làm chân em gái em yếu đi...ah...thật sướng quá...anh sắp xuất tinh...ah...kiêm...xuất tinh..."

Đụ vào âm hộ của em gái mình và nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy, điều cấm kỵ của tội loạn luân khiến tôi cảm thấy khoái cảm tâm lý hơn là khoái cảm thể xác. Khoái cảm lên đến đỉnh điểm vào lúc nó ùa vào bụng chị, cặc tôi run lên vì sung sướng, phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung chị.

"A~~~~ Nóng quá...Anh trai xuất tinh...Anh trai xuất tinh...ah...nhiều tinh dịch...bọc trong bụng em gái tôi...lồn tôi sướng quá...ah...cảm giác xuất tinh sướng quá...ah..."

Cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh khiến tôi phải ấn vào người chị để thở. Bộ ngực đầy đặn của em gái tôi đã bị tôi làm phẳng. Mặt khác, em gái tôi dường như vẫn đang tận hưởng niềm vui được xuất tinh vừa rồi, ôm chặt tôi bằng cả hai tay.

"Anh ơi, hóa ra xuất tinh vào mặt thoải mái như vậy. Nếu biết trước thì em đã..."

"Trước đây thế nào? Hả?"

"Không, trước đây tôi đã yêu cầu họ đeo bao cao su. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi xuất tinh trên mặt, vì vậy sau này xin đừng đeo bao cao su nữa."

Nghĩ đến kinh nghiệm tình dục phong phú của em gái tôi trong quá khứ và việc có rất nhiều người đàn ông thích thú với âm hộ của em gái tôi, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu.

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé…”

"Anh ơi, anh sao vậy? Nghe em nhắc đến chuyện cũ anh không vui sao?"

"Không sao đâu, miễn là họ mặc nó là được."

"Anh ơi, anh ghen tị à? Được rồi, trong lúc em gái em ở nhà anh trai em, em chỉ để anh ấy xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và chỉ để anh ấy xuất tinh trên mặt, như vậy có ổn không?"

"Ừm..." Tôi ngơ ngác đáp.

"Được rồi, ca ca, ngươi đi xuống đi, ngươi đè ta mạnh quá."

Lúc này tôi mới đứng dậy khỏi cơ thể em gái, nhìn xuống thì thấy âm hộ em gái đang rỉ ra tinh dịch tôi vừa xuất tinh vào, tôi chợt thấy hưng phấn. Tôi lấy giấy vệ sinh ra lau cho em gái rồi nằm lại giường.

Tôi vừa nằm xuống, chị tôi lập tức ôm lấy cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn của chị đều áp vào cánh tay tôi.

“Chị ơi, ngực chị bây giờ lớn bao nhiêu rồi?”

"Anh có điểm D? Anh có thấy thoải mái khi ấn tôi xuống như thế này không? Những chàng trai tôi từng hẹn hò trước đây đều thích khi tôi áp ngực mình vào họ như thế này."

Khi nghe chị nhắc đến mối quan hệ trước đây của chúng tôi, tôi lại cảm thấy khó chịu. Tôi không khỏi nghĩ rằng đây là một kiểu chiếm hữu em gái mình? Hay đó là mong muốn được bảo vệ?

(2) Xe bị sốc

Vì tôi ngủ với chị gái nên chị ấy đã chuyển vào phòng tôi và ngủ với tôi. Bây giờ việc thân mật nhất đã xong, tôi cũng không có những phản đối không cần thiết về việc anh chị em không thể ngủ chung mà để em gái tôi ngủ chung giường với mình.

Với tính cách của chị tôi, họ đều ngủ cùng nhau nên tất nhiên sẽ không chỉ là một giấc ngủ yên bình. Sau đó, một cách tự nhiên, dưới sự cám dỗ của chị tôi, cặc của tôi đã nhiều lần tiếp xúc với âm hộ của chị ở khoảng cách âm.

Sau khi tôi xuất tinh lần đó, có lẽ chị tôi thích cảm giác xuất tinh trong âm hộ của mình. Mỗi lần làm tình với tôi, anh ấy đều không chịu cho tôi đeo bao cao su. Thành thật mà nói, tôi thích cảm giác không đeo bao cao su và đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo. Nhưng tôi sợ chị có thai nên phải mua thuốc tránh thai và dặn chị nhớ uống thường xuyên.

Tôi đã quan hệ tình dục với chị gái tôi nhiều lần, điều đó khiến chị ấy trở nên thân thiết với tôi hơn. Cô ấy luôn bám vào cơ thể tôi khi tôi ở nhà, và nắm lấy cánh tay tôi khi tôi ra ngoài, ôm chặt cả cơ thể tôi. Trong mắt người khác, chúng tôi trông giống như một cặp đôi ngọt ngào.

Nhân ngày nghỉ này, tôi chở em gái về quê cả ngày. Đi được nửa đường trở về thì trời bắt đầu tối. Trên đường đi, khi xe đi ngang qua vỉa hè ngoài bờ kè, chị tôi đang ngồi ở ghế phụ bất ngờ kéo khóa quần của tôi và lôi cặc tôi ra khỏi quần.

Tôi giật mình suýt tông vào lan can bên hông. Tôi vội bảo chị tôi buông ra nhưng chị vẫn giữ chặt cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng không chịu buông.

"Chị, đừng gây rắc rối nữa, chị sẽ khiến anh trai đâm xe!"

"Anh ơi, em muốn nó~"

"Anh có muốn hoàn thành nó khi về đến nhà không? Hãy buông tay ra trước."

"Anh ơi, em muốn thử độ rung của ô tô. Trên ô tô em chưa làm được."

"Tôi đang lái xe, tôi phải làm gì đây?"

"Tôi không quan tâm~Lồn tôi ngứa quá,tôi muốn làm điều đó ngay bây giờ~"

Nói xong, chị tôi thực sự cúi người xuống và dụi đầu vào háng tôi. Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm cặc tôi vào miệng rồi dùng lưỡi quét quanh quy đầu khiến tôi không thể tập trung lái xe.

"Chị ơi, chị dừng lại một chút để em tìm chỗ đậu xe nhé? Đừng để em đâm xe thật đấy."

Em gái tôi không đáp lại tôi, vẫn cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, thậm chí còn bắt đầu di chuyển đầu lên xuống như thể sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích.

Tôi chịu đựng khoái cảm không ngừng từ cặc của mình, giảm tốc độ xuống mức thấp nhất, sau khi lái xe một đoạn ngắn, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một con đường hẻo lánh bên đường. Tôi nhanh chóng rẽ xe vào một con đường nhỏ rồi lái xe về phía trước một lúc, giấu xe trong bóng tối rồi mới tắt máy.

Ngay khi động cơ ngừng chạy, chị tôi nhổ con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ ra, ngẩng đầu hôn tôi say đắm, hai tay háo hức cởi bỏ quần áo của tôi.

(P.S: Mình thường đọc những bài viết sau khi nhân vật nữ quan hệ bằng miệng với nhân vật nam, nhân vật nam cho rằng miệng nhân vật nữ bẩn thỉu và từ chối hôn cô ấy. Tôi thấy rất kỳ lạ. Ngay cả tiếp xúc gián tiếp cũng cảm thấy ô uế. Thế mà bạn vẫn bảo vợ hoặc bạn gái cho đồ bẩn vào miệng à?)

Bị lây nhiễm bởi cảm xúc của chị gái, tôi cũng bắt đầu phấn khích. Anh ta cởi từng bộ quần áo của em gái mình, gần như thô bạo, quần áo của họ vứt khắp nơi trong xe. Sau khi hai người cởi quần áo ra, tôi san phẳng ghế phụ rồi bảo chị tôi nằm lên đó.

"Anh ơi, em muốn đứng đầu."

Tôi chuyển sang ghế phụ vừa nằm xuống thì chị tôi lập tức trèo lên người tôi. Âm hộ đã ướt đến mức bắt đầu nhỏ giọt tinh dịch. Ngay cả khi không có màn dạo đầu, toàn bộ con cặc vẫn trượt nhẹ nhàng vào âm hộ và quấn quanh đầu.

"A...Anh trai...đến Đài Bắc thật tuyệt...Em có thể làm tình với anh trai em...ah...Em có thể để con cặc to của anh trai em...xuyên vào lồn em gái em...ah...thật tuyệt...anh trai...sờ ngực em...nhào mạnh hơn...ah...cảm giác thật sướng...lồn em sướng quá...ngực em cũng sướng lắm...ah..."

Ham muốn tình dục của em gái tôi lúc này có vẻ đặc biệt cao, cặp mông nhỏ lên xuống rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, háng tôi đã ướt đẫm tinh dịch của chị tôi.

"Con cặc lớn của anh trai... dày quá... à... lồn em gái tôi... bị con cặc lớn đụ hay quá... à... lồn của em gái tôi... chưa bao giờ ướt đến thế... chắc là do con cặc to của anh trai tôi gây ra... à... bị anh trai tôi đụ... cho đến khi rỉ nước... à..."

Lắc lắc một hồi, mông chị tôi từ từ ngừng cử động, quay đầu nhìn trái nhìn phải. Không biết là do ghế quá nhỏ nên khó dùng sức, hay là chưa đủ hứng thú. Tôi chỉ nghe chị tôi nói với tôi: "Anh ơi, chúng ta ra ngoài đi."

Nói xong, chị tôi đưa tay mở cửa xe rồi trèo xuống khỏi người tôi và bước xuống xe. Sau đó anh ta tựa nửa thân trên vào trong xe, liên tục kéo tay tôi lôi ra khỏi xe.

Tôi tự nhủ rằng chị tôi đã quá táo bạo. Bây giờ tôi và chị gái chỉ đi giày.

Chỉ cần có ai đó chiếu đèn về hướng này, họ có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi và em gái tôi.

Sau khi chị tôi đóng cửa xe lại, chị ấy giữ xe bằng hai tay và giơ mông lên chờ tôi bước vào.

"Anh ơi, vào nhanh đi, lồn em đang đợi anh đấy."

Đứng trần truồng ngoài xe thì thật bất an, nhưng nhìn hôm nay chị tôi đói quá, nếu bây giờ tôi không cho chị ăn, chị sẽ không yên tâm mà để tôi lái đàng hoàng. Tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, mò mẫm trong bóng tối để đút cặc của mình vào âm hộ của em gái mình.

"Chị à, chị to gan quá, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?"

"Ừm... bây giờ không có ai cả... Nếu tôi không muốn... bị người khác phát hiện... ừm... vậy thì nhanh lên... và thỏa mãn cái lồn của em gái tôi... ừm... chỉ cần anh trai đụ tôi... cho đến khi toàn thân tôi mềm nhũn... tôi sẽ không còn sức lực... ừm... gây rắc rối với tôi... ừm..."

Nhìn đèn xe thỉnh thoảng nhấp nháy trên con đường cách đó không xa, tôi thực sự lo lắng không biết có xe nào chạy vào con đường này không. Anh ta ngay lập tức ôm lấy eo em gái mình và đụ hết sức vào âm hộ của cô ấy.

"A... sao anh trai đột nhiên... đụ nhanh thế... bóp lồn em gái tôi... à... nóng đến mức... à... anh trai tàn nhẫn quá... muốn đụ em gái mình đến chết... muốn thọc vào lồn em gái tôi... à... tê quá... lồn của tôi bị anh trai bóp đến tê liệt... con cặc lớn... à..."

Ở ngoài trời, tiếng khóc của chị tôi đặc biệt lớn.

"Chị ơi, chị hãy nói nhỏ lại. Nếu chị hét to quá, người khác sẽ nghe thấy đấy."

"A... tôi không nhịn được... tôi không nhịn được... à... Con cặc to của anh trai ai... dày quá... và làm tình giỏi quá... à... nó làm cho lồn em gái tôi sướng quá... à... mạnh hơn nữa... anh ơi, cố lên... chết tiệt tôi đi... à... dùng con cặc to của anh... chết tiệt tôi đi..."

Âm hộ của chị tôi đột nhiên siết chặt hết cái này đến cái khác khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi cũng đẩy nhanh và mạnh hơn, con cặc của tôi càng ngày càng tiến sâu hơn vào âm hộ của em gái.

"Em không làm được nữa...Lồn em tê quá...Anh ơi, chân em yếu quá...À...cảm giác sướng quá...Anh ơi, cố gắng lên...Em sắp ra rồi...À...Mẹ kiếp...Đút hết cặc to của anh vào...lồn của em...A...Anh ơi, em không thể làm được nữa...Em thật muốn hét lên..."

Sau đó chị tôi đột nhiên cao giọng, như thể đang hét lên. "Ah~Địt tôi~Địt mẹ tôi đi~Địt em gái tôi đến chết~Ah~Cảm giác thật sướng~Con cặc lớn của anh trai thật mạnh mẽ~Nó làm em gái tôi sướng quá~Con cặc to của anh trai~đang đụ vào lồn em gái tôi~Nó làm chân em gái tôi yếu đi~Ah~Ah~Xuất tinh~Con cặc lớn của anh trai xuất tinh~Xuất tinh vào em gái tôi~lồn bịt kín~Tôi cảm thấy sướng quá~"

Lúc này, tiếng hét của chị tôi vang lên, tôi nhìn thấy vài chiếc ô tô đang dừng bên đường, như đang kiểm tra. Anh vội vàng rút con cặc đã xuất tinh trong âm hộ em gái ra, rồi vội vàng kéo em gái trở lại xe.

May mắn thay, xung quanh nơi tôi đậu xe trời tối. Những người trên xe lần lượt rời đi sau khi tìm kiếm một lúc nhưng không tìm thấy gì. Thấy cơn nguy kịch đã qua, cuối cùng cũng an toàn, may mắn là không có ai nhìn thấy.

Sau khi dọn dẹp một chút, tôi và chị tìm kiếm quần áo vương vãi trên xe. Sau khi hai chúng tôi đã mặc quần áo đầy đủ, tôi lùi xe lên vỉa hè và tiếp tục lái xe về nhà.

Về phần cô em đã ăn no, cô ta đang uể oải tựa người vào ghế, thực sự không còn sức lực để gây thêm rắc rối nữa.
