Tôi có một người chị họ vốn đã xinh đẹp từ nhỏ. Cô ấy được mọi người yêu mến và đạt điểm xuất sắc. Tôi và cô ấy chơi với nhau từ nhỏ. Tôi kém anh ấy ba tuổi. Trong nháy mắt, em họ của tôi đã là học sinh cấp hai, còn tôi là học sinh cấp hai. Em họ tôi, người vừa mới phát triển toàn diện về vóc dáng, có thể quyến rũ nhiều người chỉ cần đi trên cạn. Cô cao 163cm, nặng 48kg và vòng 1 khoảng 32C.

Có một lần, mẹ và dì hẹn nhau đi tắm suối nước nóng nên dì dẫn chị họ sang nhà tôi chơi. Sau khi mẹ con tôi chuẩn bị xong thì mẹ tôi lên xe rời đi. Trước khi ra ngoài, mẹ dặn tôi: "Đừng chạy lung tung! Chị Xinhan đến chơi với chúng ta, đừng để chị ở nhà rồi chạy ra ngoài, con biết không? Ngày mai dì Biling và tôi sẽ về!" Tôi khinh thường nói: “Ồ!” Nhưng trong tâm trí tôi rất vui khi được ở một mình với chị Xinhan. Nghĩ đến tôi cứ đụng mặt nhau nên muốn nói chị Xinhan vẫn đang làm bánh mì và đang ăn nên đi thử chiếc RS mới mua hôm qua. Chị Xinhan cuối cùng cũng ăn xong bữa trưa, từ nhà tôi đi ra sân thì thấy tôi đang lái xe máy. Cô tò mò hỏi: "Hả? Đây là chiếc xe máy anh mới mua hôm qua à?" Tôi đáp một cách tự hào: “Có!”

Lâu lắm mẹ mới mua được! Chị Xinhan: "Thằng nhóc hư! Cai Guosan đang đi xe máy!" Nói xong, cô ấy tự cười một mình và nói: "Ha! Mình đã cao rồi mà còn chưa biết đi xe máy!" Tôi nói: "Thật sao? Tôi nghĩ nếu bạn có thể đi xe đạp thì bạn cũng có thể lái được xe máy!" Tôi đã trò chuyện với cô ấy rất lâu... đồng thời, tôi bắt đầu suy nghĩ về cách thực hiện thử thách vào ban đêm! Tối nay tôi phải làm thẳng eo chị Xinhan!

Cho đến tối, chị Xinhan liên tục phàn nàn rằng chị đói sau khi xem TV. Tôi nghĩ ngợi rồi đạp xe tới quãng đường 9Xkm, cách đó gần 100 km. Tôi đến quán mì ruột già gần nhà mua hai tô mì ruột già. Sau khi về đến nhà, tôi không thể ăn được gì cả.

Tôi chỉ nhìn chị Xinhan lặng lẽ ăn cơm trong phòng khách. Vì bàn trong phòng khách của tôi tương đối thấp nên khi ăn cô ấy phải hơi cúi xuống. Trên áo cô chỉ có một chiếc cúc nên quần áo bị lộ ra ngoài. Tôi nhìn thấy điều đó qua việc mở quần áo. Chiếc áo ngực màu trắng, em trai tôi không khỏi từ từ trèo lên. Sau khi lấy đồ ra, chị Xinhan đột nhiên hỏi tôi có muốn về phòng chơi bài cho xong không. Tôi bắt đầu thầm nghĩ rằng cô ấy muốn đến phòng tôi. Đây chỉ đơn giản là một cơ hội được Chúa ban cho!

Đi được nửa bàn poker, tôi lấy hết can đảm mạnh dạn hỏi chị Xinhan: “Chị Xinhan, chị đã từng quan hệ tình dục chưa?” Chị Xinhan đỏ mặt nói: "Em hỏi về chuyện chết tiệt này à?... Không... Làm sao tôi có thể..." Chưa đầy một giây khi cô ấy vừa nói xong, tôi đã lao tới và hôn quả anh đào của cô ấy. Cái miệng nhỏ sau đó tấn công vào ngực anh. Xinhan đỏ mặt ngay lập tức và mở to mắt. Hôn xong, tôi nói với cô ấy: "Chị Xinhan... Xin lỗi... chị đẹp quá! Thân hình chị đẹp quá, em thật sự không nhịn được! Làm ơn... cho em trải nghiệm, được không..." Cô đỏ mặt ngượng ngùng nói! "Không La... Em bao nhiêu tuổi... Làm sao em học được những thứ này... Em không thể..." Tôi đã nói với cô ấy quá uể oải, tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy, nhưng chị Xinhan đã hét lên: "Em đang chết tiệt tôi! Không!" Thế là tôi ôm cô ấy và thì thầm bên tai anh ấy: "Chỉ một lần thôi! Em luôn muốn có được trải nghiệm như vậy!" Nói xong tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy ra, chị Xinhan cũng bắt đầu hợp tác, có lẽ chị ấy đã bị tôi thuần hóa rồi! ! Sau khi cởi quần áo ra, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng và ngửi thấy mùi thơm của cô ấy. Tôi gần như không thể chịu đựng được. Em trai tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi bắt đầu cởi cúc áo ngực của anh ấy, và một cặp ngực 32C xuất hiện trước mặt tôi. Sau khi nhìn nó được vài giây, ngón tay của tôi bắt đầu nhéo vào núm vú hồng hào. Chị Xinhan hét lên. Tôi không thể không mút và liếm. Nó cảm thấy rất tốt!

Chị Xinhan thấp giọng nói: “Em đang xem những loại phim đó à… Nếu không, làm sao em có thể học được những thứ như thế này…” Tôi trả lời chị: “Con trai ở độ tuổi này nhất định sẽ xem…” Chị Xinhan nắm lấy tay tôi và nói: “Em phải dịu dàng hơn…Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi…” Nói xong, tôi cởi cúc quần jean của cô ấy, kéo cô ấy xuống, rồi từ từ cởi quần của cô ấy, luồn tay vào quần lót của cô ấy và quấn quanh người cô ấy. Cửa âm hộ của cô bị trêu chọc nhẹ, chị Xinhan nhanh chóng ra khỏi nước. Tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy ra, khi tôi nhìn lên, cơ thể trần trụi của cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. Nhịp tim của tôi không ngừng tăng nhanh và tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang nóng lên. Lúc này, chị Xinhan đột nhiên đứng dậy khỏi giường, nói: “Cởi quần ra!” Tôi nghe xong thì chị Xinhan đột nhiên ngậm lấy con cặc to lớn của tôi, cho vào miệng và bắt đầu liếm. Tôi say sưa nằm trên giường, không thể chịu đựng được nữa! !

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, tôi nằm lên người chị Xinhan, chĩa con cặc to của mình vào âm hộ của chị, trầm giọng hỏi: “Tôi vào được không?” Chị Xinhan ngượng ngùng gật đầu nói: “Xin chị dùng ít sức hơn…” Nhưng tôi đã đẩy hết sức vào, chị Xinhan hét lên, đau đến rơi nước mắt. Tôi cảm thấy rất có lỗi và nói: “Chị Xinhan… em xin lỗi, em đâm mạnh quá.” Chị Xinhan cười và nói với tôi: “Không sao đâu… Lần đầu tiên chị nhất định không thể khống chế được lực lượng…” Tôi bắt đầu đi tới đi lui. Sau khi lắc nó, chị Xinhan dần dần chuyển sang trạng thái thoải mái, chị cũng hét lên: "Ồ...ồ...ah...thoải mái quá..." Giọng chị Tân Hàn càng lúc càng to, "...ah...ồ...ah...ồ...ah..." Tôi đột nhiên cảm thấy có chút chua chát, nói với chị: "Em có muốn đổi tư thế không?" Chị Xinhan mỉm cười nói: "Đúng vậy!" Thế là tôi nằm xuống và con cặc lớn nghiêng lên. Sau đó chị Xinhan chỉ vào con cặc to của tôi và trực tiếp ngồi xuống. Tôi lại say, chị Xinhan nói: “Cứ nằm xuống là xong!” Sau đó cô ấy bắt đầu lắc lư lên xuống. Chị ấy quay mặt về phía tôi nên tôi nhìn lên và thấy bộ ngực của chị Xinhan đung đưa qua lại trước mặt tôi. Nó thật mê hoặc. Tôi bồn chồn giơ tay lên chạm vào ngực chị Xinhan và dùng tay trái nhéo núm vú của chị. Chị Xinhan rên rỉ khi di chuyển, "Ahh...ah...ah...ồ...ừm...ồ...ừm." Cuối cùng, cô ấy nằm trên giường theo kiểu doggy, còn tôi ôm mông anh ấy ra sau. Lần này nó là sự thật. Tôi nhét nó thật mạnh ngay lập tức và bắt đầu sử dụng dương vật của mình. Khẩu súng lục hoạt động mạnh, toàn thân chị Xinhan bắt đầu run lên, chị càng hét to hơn, "Ừm... ừm... à... tôi... không thể... à..." Cô ấy cứ hét lên "không... à... à... cố gắng hơn nữa... Tôi... tôi sắp... lên cao trào..." "Tôi cũng rặn ngày càng mạnh hơn, "Chị Xinhan... một lần nữa... tôi... tôi sắp xuất tinh..." "À... à... ừm... ồ... tôi không thể... nữa..." Tôi đi ngày càng nhanh hơn, và tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào âm đạo của Chị Xinhan. Cảm giác thật tuyệt!

Làm việc xong, cô ấy vào phòng tắm tắm, tôi cũng theo cô ấy vào, cô ấy nói: "Đồ biến thái... đúng là như vậy!" Tôi đáp: “Chị Xinhan, sau này chị còn có thể… được không?” Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và nói: "Mặc dù em biết anh nhỏ hơn em ba tuổi... nhưng sau những chuyện vừa xảy ra... em phát hiện ra rằng em thích anh!" Ngực của cô ấy áp thẳng vào ngực tôi khiến em trai tôi lại phản ứng, sau khi tắm xong chúng ngủ thiếp đi trên giường! Tôi thực sự mệt mỏi! !

Khi tôi dậy sớm vào sáng hôm sau, Chị Xinhan đang ngủ cạnh tôi. Tôi nhận được một cuộc gọi. Mẹ tôi nói buổi tối dì sẽ trực tiếp đưa dì về nhà và nhờ tôi đưa chị Xinhan về nhà.

Tôi hỏi chị Xinhan liệu tôi có muốn đưa chị ấy về vào buổi tối không, chị ấy nói: “Tôi nên về nhà sớm!! Mình cũng đã hẹn bạn bè đi mua sắm chiều nay rồi!” Tôi nói: “Được rồi!! Tôi cũng sẽ ra ngoài vào buổi chiều! Vậy thì chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi đưa em về!" Nhà chị Xinhan khá xa, đạp xe tới đó mất khoảng 15 phút. Sau khi đến nhà chị, chúng tôi hôn tạm biệt nhau. Từ đó trở đi, chị Xinhan và tôi sẽ làm điều đó một hoặc hai lần khi gặp nhau.

☆ Chết tiệt anh họ quyến rũ "Tập 2 mới"! !

Đã hơn bốn tháng trôi qua... Tôi đã bước vào năm thứ nhất trung học, mối quan hệ của tôi với chị Xinhan ngày càng sâu đậm hơn, đến mức không gặp nhau quá ba ngày sẽ không thể chịu đựng được. Tôi luôn nhắn tin cho cô ấy vào ban đêm và không đi ngủ cho đến hai hoặc ba giờ đêm, để chúng tôi hiểu nhau hơn.

Trước bài kiểm tra cơ bản, tôi không có cách nào gặp được Xinhan. Trong hai tuần cuối của bài kiểm tra cơ bản, tôi ở nhà và học chăm chỉ cả ngày nhưng tôi lại quên mất. Tôi thậm chí còn không có thời gian để học! ! Khi nghĩ đến việc làm bài kiểm tra cơ bản, tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi luôn là một đứa trẻ thông minh kể từ khi còn nhỏ. Tôi có thể nhớ những điều tôi đọc rất nhanh, nhưng lần này tôi không biết tại sao. Tôi chỉ không thể nhớ nó. Khi tôi đọc lại những gì tôi đã đọc, tôi quên nó. Bởi vì điều này, tôi chỉ đơn giản là không muốn đọc. Còn 13 ngày nữa là đến kỳ thi cơ bản. Tôi đang chơi máy tính ở nhà nhưng tôi đã đọc mọi thứ về lớp một và lớp hai. Tôi là học sinh lớp ba. Tôi không muốn đọc nó. Đang chơi máy tính nửa chừng, mẹ tôi bước xuống và hét lên: "Con đang làm cái quái gì vậy! Bạn có biết rằng bạn sẽ có một bài kiểm tra cơ bản trong vòng chưa đầy hai tuần nữa không? Sao cậu dám chơi máy tính cho tôi xem! Lần này ngươi thi cơ bản." Nhìn xem, tổng điểm cũng khoảng 80, hẳn là phải cười! "Lúc đó ta rất khó chịu, một người mẹ sao có thể như vậy phàn nàn về con trai mình, nhưng ta thật sự cảm thấy bài thi cơ bản của mình đã thất bại, phạm vi cấp ba quốc gia quá lớn!

Sáng ngày thứ 10 trước kỳ thi cơ bản, có người đến nhà tôi. Tôi vừa mới thức dậy. Tôi đi xuống cầu thang và thấy Chị Xinhan đang đi tới.

Tôi tò mò hỏi: “Sao anh lại ở đây?” Thực ra tôi rất vui vì đã hơn một tuần không gặp cô ấy.

"Cái gì! Bạn không thể đến được?" Cô ấy bĩu môi trả lời tôi.

Tôi nhanh chóng trả lời: "Không...bây giờ mới bảy giờ thôi!" "Ahem! Nhóc...con còn hơn một tuần nữa để làm bài kiểm tra cơ bản!! Con có biết không?" Tôi khinh thường đáp: "Biết rồi thì sao? Chỉ là kiểm tra thôi mà!" Chị Xinhan nói: "Vậy!! Chị đến dạy em bài tập về nhà!! Đi thôi! Lên lầu tranh thủ thời gian nhé!" Cô ấy ép tôi lên lầu.

Sau khi xem lại bài tập về nhà trong ba tiếng đồng hồ liên tục, tôi choáng váng bước ra khỏi phòng, trong mắt đầy sao, nhưng bài tập về nhà của chị Xinhan thực sự không đáng chút nào! ! Toán học, vật lý, hóa học, tiếng Trung và lịch sử đều được đề cập đến. Tôi đau đầu khi nghĩ đến việc phải ôn bài vào buổi chiều và buổi tối. Chị Xinhan hàng ngày đều đến nhà tôi và giúp tôi ôn bài cho đến ngày kiểm tra cơ bản. Cô ấy hiểu hầu hết mọi điều tôi không hiểu.

Chín giờ tối trước kỳ thi cơ bản, chị Xinhan đã ôn tập được nửa chặng đường. Cô ấy đột nhiên đến cạnh tôi và hỏi: "Anh có lo lắng không?" Tôi đáp: "Ừ! Ít nhiều," cô ấy nhẹ nhàng nói, "Vậy thì chúng ta bớt căng thẳng đi..." Sau đó, cô ấy hôn thẳng vào miệng tôi, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, tôi từ từ đưa tay ra. Đặt nó lên ngực chị Xinhan. Hôm đó cô ấy mặc đồng phục, sau đó tôi từ từ cởi từng cúc áo của cô ấy. Mặt chị Xinhan đỏ bừng. Sau đó tôi cởi váy của cô ấy, chỉ để lại quần lót và quần lót của cô ấy. Vì ngồi vào bàn không tiện nên tôi bế cô ấy lên, bước tới giường rồi đặt cô ấy lên giường. Tôi ôm cô ấy rồi hôn nhẹ nhàng, dùng tay cởi khuy áo lót của cô ấy, cuối cùng cởi quần lót của cô ấy ra và mở đùi cô ấy ra. Âm hộ của chị Xinhan đẹp đến mức tôi không nhịn được mà đặt môi mình lên âm hộ chị và bắt đầu liếm nó. Chị Xinhan cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi kêu lên: “Hừm… ừm… à…” Nghe thấy tiếng khóc của chị, lòng tôi ngứa ngáy đến mức đưa ngón tay vào âm hộ của chị và bắt đầu trêu chọc chị. Chị Xinhan càng lúc càng hét to hơn, "A...ah...ah...ừm...ah...ừm..." Sau đó tôi đưa con cặc to lớn của mình ra trước miệng chị Xinhan. Cô ấy nhìn tôi, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu liếm nó. Sau 5 phút Sau đó, tôi nói với cô ấy, "Chúng ta có nên thân thiết hơn không!?" Chị Xinhan mỉm cười và nằm xuống. Sau khi biết ý cô ấy, tôi mở rộng chân cô ấy và đút thật mạnh vào âm hộ anh rồi bắt đầu đu đưa qua lại. Chị Xinhan hét lên "A...!" bởi vì lúc đầu quá đau, sau đó dần dần chuyển thành một giọng nói thoải mái, "Hmm... ừm... à... ồ... ồ... à..." Sau đó tôi càng lúc càng cứng rắn hơn, ôm cô ấy bằng cả hai tay. Chị Xinhan càng lúc càng hét to hơn: “A... à... ồ... à ..." Sau 10 phút, chị đổi tư thế và chị Xinhan ngồi lên đùi tôi. Tôi giơ tay lên và chơi đùa với ngực cô ấy.

Làm việc xong, chị Xinhan đi tắm còn tôi nhanh chóng mặc quần áo để đọc sách lần cuối. Chị Xinhan tắm xong bước ra để lau khô tóc. Anh ta khỏa thân đứng trước mặt tôi khiến cặc tôi lại dựng đứng lên.

Chị Xinhan nhìn thấy liền nói: "Ha! Đồ biến thái, em lại phản ứng nữa à?" Tôi ngượng ngùng nói: “A... Bị anh phát hiện, anh còn muốn làm lại à?” Chị Xinhan mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, tôi đã tắm rồi, ngày mai em có bài kiểm tra, đừng quá mệt mỏi." Tôi gật đầu và trả lời: "Vâng!!" Chị Xinhan, "Mau đi ngủ đi! Hôm nay chị ngủ với em, ngày mai em đi thi với chị!" Sau khi tắt đèn lúc 11 giờ tối, hai chúng tôi mệt mỏi ngủ trên giường! !

Ngày hôm sau, tôi chở chị Xinhan đến phòng thi trên chiếc RS. Tôi nhìn thấy một đám đông đang bước vào phòng thi. Tinh thần chiến đấu của tôi cũng đang bùng cháy. Chị Xinhan và tôi xuống xe. Sau đó tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Bây giờ chắc em đã có thể lái xe máy rồi phải không?” Cô chạm vào mũi mình và nói: “Ừ.” Ah...tôi có thể lái nó sau khi bạn dạy tôi lần trước!" Tôi tiếp tục, "Hả? Không phải chị trên 18 tuổi sao?” Chị Xinhan, “Có!” Tôi đáp: “Chị đã thi bằng lái xe chưa?” Chị nhanh chóng lấy bằng lái xe từ trong túi da ra và nói với tôi một cách đầy tự hào: “Chào buổi sáng. Tôi đã vượt qua kỳ thi! Haha, tôi không giống bạn, tôi chỉ đi xe máy thôi mà!” “Được rồi! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm! Tôi sẽ làm bài kiểm tra trong một thời gian dài! Chỉ cần đi xe máy của tôi để đi mua sắm! Thi xong em sẽ gọi cho anh!" Chị Xinhan vui vẻ nói: "Được rồi! ! Nhưng điện thoại di động không được phép mang vào phòng thi à?” Tôi chạm vào đầu cô ấy, “Tôi cũng biết… tôi không mang theo điện thoại di động. Cậu không biết có thứ gọi là điện thoại công cộng sao?” Chị Xinhan mỉm cười nói: “Ồ! Chuẩn rồi!" Cuối cùng tôi cũng được vào phòng thi! ! Chị Xinhan đột nhiên chạy đến chỗ tôi, hôn nhẹ vào má tôi và nói: "Nào!" Sau đó, anh ta đã phóng xe máy đi mất! !

Ngày đầu tiên của bài kiểm tra cơ bản đã được hoàn thành rất nhanh chóng. Sau khi về đến nhà, tôi vội vàng ôn bài để chuẩn bị cho bài kiểm tra vào ngày thứ hai. Bài kiểm tra cơ bản cuối cùng đã được hoàn thành rất nhanh chóng! ! Sau buổi thi chiều hôm đó, tôi bước ra khỏi phòng thi một cách hào hứng. Tôi đỗ xe máy ở phía bên kia, bước tới và nhanh chóng tìm thấy chiếc RS của mình. Tôi hào hứng gọi bạn bè đi chơi, rồi phóng chiếc RS đến nhà chị Xinhan. Cô ấy bước ra và nói với tôi. "Kỳ thi kết thúc! Xin chúc mừng!!" "Đi thôi! Anh đưa em đi chơi! Anh đã hẹn với bạn bè rồi!" Chị Xinhan vui vẻ nói: "Được rồi! Đợi em! Em đi thay quần áo!" Tôi đi chơi với chị Xinhan và một nhóm bạn cùng lớp suốt buổi chiều, và buổi tối tôi đưa chị Xinhan ra hồ. Khi tôi bước xuống xe, chị Xinhan đã hét lên: "Chà!! Đẹp quá!" Tôi cũng nói: “Đúng vậy! Nó thực sự rất đẹp”. Dưới ánh hoàng hôn, mặt hồ nhuộm một màu vàng mờ. Nó thực sự rất đẹp. Chúng tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, chị Xinhan ngẩng đầu lên. Dựa vào vai tôi, cô ấy mặc bộ quần áo xẻ sâu, mắt tôi lại bắt đầu nhìn vào ngực cô ấy. Em tôi lại đứng dậy rất nghịch ngợm. Tôi thực sự muốn làm điều đó, nhưng tôi không thể làm điều đó ở đây. Nơi này vẫn còn rất xa nhà. Tôi không thể chịu đựng được nữa!

Tôi nhanh chóng nắm tay cô ấy bước vào nhà vệ sinh rồi đẩy cô ấy vào góc nhà vệ sinh công cộng. Tôi bắt đầu cởi áo của chị Xinhan. Chị Xinhan nói: "A... Em có muốn quấn nó ở đây không? Không..." "Làm ơn! Tôi không nhịn được nữa!" Nói xong tôi lập tức cởi móc áo ngực của cô ấy ra và bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Chị Xinhan nói: "Hừm... Hmm..." Tôi một tay ôm lấy ngực chị, mút núm vú của chị, tay kia tôi kéo cúc quần jean của chị ra, từ từ cởi quần và quần lót của anh ra. Chẳng mấy chốc anh đã khỏa thân trước mặt tôi. Tôi hôn nhẹ lên môi anh rồi cởi quần mình ra. Chị Xinhan ngồi xổm xuống và liếm con cặc to của tôi. Tôi lại bắt đầu say.

Không lâu sau, tôi dùng sức bế chị Xinhan lên, chĩa con cặc to của tôi vào lỗ, chị Xinhan không khỏi hét lên: "A... à... ừm... ồ..." Tôi lắc mạnh chị Xinhan, chị Xinhan nói: "À... à... không... cái này... sẽ... đau... à... ừm..." "Chị Xinhan... chịu đựng tôi..." Có một khoảng dừng ở giữa. Tiếp theo, tôi hôn lên miệng cô ấy và nói tiếp. Sau đó chị Xinhan nắm lấy lan can nhà vệ sinh và nâng cái mông quyến rũ của mình lên. Tôi ôm mông cô ấy và nhét con cặc to lớn của mình vào đó. Lúc đầu tôi làm chậm rãi, "Ừm...ah...ah...ah...ồ..." Chị Xinhan lại bắt đầu rên rỉ đầy quyến rũ. Tôi bắt đầu làm việc ngày càng chăm chỉ hơn và cuối cùng đã xuất tinh!

Chị Xinhan vừa mặc quần áo vừa nói: "Anh...thậm chí còn muốn được quấn ở đây...thật đấy! Tôi bị anh đánh bại rồi!" Tôi sờ đầu nói: "Tôi không khỏi muốn... Chị Xinhan! Cảm ơn chị! Vậy thì hãy hợp tác với tôi!" "Được rồi! Đồ biến thái! Về nhà đi!" Tôi chở chị Xinhan về nhà, ăn tối xong tôi chở chị về nhà.

Thứ Hai tuần sau còn gần một tháng nữa là tốt nghiệp, và tôi vẫn phải trải qua tháng này thật tốt! !

(Hết toàn văn)
