Có rất nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong nhà máy do chú Jian mở ở Thành phố tình dục. Nữ giám đốc bộ phận tài chính của anh cũng là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Tên cô ấy là Tôn Thu Bạch. Cô năm nay 47 tuổi, cao 1,69 mét, dáng người cao ráo, đến từ Hàng Châu. Cô có vẻ ngoài thanh tú, nước da trắng ngần, mái tóc dài chải ngược và đeo cặp kính gọng vàng. Cô ấy thường rất nghiêm khắc.

Có một chàng trai trẻ ở Phòng Tài chính tên là Sun Yong, độ tuổi đôi mươi. Những chàng trai trẻ khó tránh khỏi thô bạo, thường mắc lỗi trong công việc và thường bị Sun Qiubai mắng mỏ.

Một ngày nọ, Sun Yong lại phạm một sai lầm khác, Sun Qiubai đã gọi cô đến văn phòng và khiển trách nghiêm khắc. Mặt Sun Yong đỏ bừng vì được huấn luyện. Anh cúi đầu liếc nhìn Tôn Thu Bạch, chỉ thấy cô mặc áo sơ mi trắng, váy kiểu sườn xám màu xám, quần tất màu da và đôi dép da màu trắng sữa trên đôi chân to trắng nõn. Trong khi được huấn luyện, Sun Yong nghĩ thầm, thật là một cô gái quyến rũ! Bàn chân to trắng ngần của cô gái này thật đẹp! Anh chàng này rất dâm đãng, được huấn luyện để làm việc này và vẫn bị ám ảnh bởi đôi chân trắng to gợi cảm của nữ quản lý.

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, việc gì nên làm thì vẫn phải làm. Sun Yong trở lại chỗ ngồi với chồng sổ cái trên tay và đối chiếu lại các tài khoản.

Sáng hôm sau, Sun Yong vô tình đi ngang qua văn phòng của tổng giám đốc công ty Huang Shihao. Thấy bên trong không có ai, vì tò mò, anh ta cúi xuống nhìn chằm chằm vào máy tính của ông Hoàng. Đúng lúc này, ông Hoàng quay lại, Tôn Dũng Tử sợ hãi đến mức lẻn vào phòng sau. Phòng sau văn phòng của ông Huang là phòng khách của ông, thực chất là phòng ngủ của ông.

Ông Huang khoảng bốn mươi tuổi, người gốc Hồng Kông, năng nổ và là một ông chủ rất quyền lực. Anh ngồi trước máy tính và đọc email. Một lúc sau, nữ quản lý Sun Qiubai bước vào.

Sun Yong lặng lẽ mở cửa phòng sau một khe hở và nhìn ra ngoài. Anh nhìn thấy Sun Qiubai vẫn mặc áo sơ mi trắng, váy màu xám, quần tất màu da và đôi dép da màu trắng sữa. Cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy đến gặp ông Huang và nói: "Ông Huang, để tôi báo cáo tình hình tài chính ngày hôm qua cho ông."

Một điều gì đó đã xảy ra mà Sun Yong không bao giờ có thể tưởng tượng được. Ông Huang đứng dậy, ấn nữ quản lý cao ráo Sun Qiubai xuống bàn, nắm lấy đôi chân to trắng nõn của cô, cởi dép ra, bắt bông sen tất tinh xảo, đặt dưới mũi và tham lam ngửi. Điều mà Sun Yong không ngờ tới là quản lý Lu, người thường rất nghiêm khắc với nhân viên của mình, lúc này không hề tỏ ra phản kháng mà còn cho phép ông Huang chơi đùa với đôi chân to trắng nõn của cô, thậm chí còn khẽ rên rỉ.

Khi Sun Yong đang trốn ở phòng sau nhìn thấy, cặc anh đột nhiên cương cứng.

Tôi nhìn thấy Tôn Thu Bạch đang ngồi ở bàn, một chân to đẹp giơ lên, bông sen tất tinh xảo bị bắt vào tay ông Hoàng. Ông Hoàng cởi chiếc tất và nửa chiếc tất ở chân còn lại. Ông Hoàng đưa chiếc tất đen thui xuống dưới mũi và ngửi thật nồng nàn. Hương sen của Sun Qiubai khiến cặc anh phồng lên. Anh ta nhét mũi tất vào phía bên kia của ống tất, nắm lấy đôi chân to trắng nõn của Sun Qiubai và mút chúng thỏa thích. Đôi chân to trắng nõn của Sun Qiubai vô cùng thanh tú và thực sự rất hấp dẫn.

Sun Qiubai không ngừng ngâm nga và khóc.

Ông Huang liếm hết bàn chân, bắp chân và đùi to trắng gợi cảm của Sun Qiubai, rồi lao vào giữa hai chân của Lộ Vũn.

Sun Yong đi theo vết nứt trên cửa và tham lam nhìn phần thân dưới của nữ sếp mình. Tôi nhìn thấy một mảng lông mu sẫm màu lớn giữa hai chân của Sun Qiubai. Nó rất nhiều, lộn xộn và cực kỳ gợi cảm. Ông Huang cắn lông mu, Sun Qiubai khẽ rên rỉ. Âm hộ của cô đã đầy nước chảy thành một con sông nhỏ. Ông Huang lại tiến đến liếm lỗ âm đạo của Sun Qiubai, Sun Qiubai thậm chí còn ậm ừ mạnh hơn, vừa ngâm nga vừa vặn vẹo.

Ông Huang trơ ​​tráo liếm lỗ nước tiểu của Sun Qiubai. Sun Qiubai phát ra âm thanh như đang khóc, nước tiểu chảy ra. Ông Hoàng vội vàng bắt nó bằng miệng và uống rất nhiều.

Sau khi uống nước tiểu của Sun Qiubai, ông Huang càng trở nên phấn khích hơn. Anh đặt hai chân xinh đẹp của Sun Qiubai lên vai, đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô. Sun Qiubai bị anh Huang trẻ hơn cô vài tuổi đụ rất mạnh và không ngừng la hét. May mắn thay, văn phòng này cách âm rất tốt nên nhân viên bên ngoài không thể nghe thấy.

Trong khi ông Huang đang đẩy, ông ta đã giữ lấy bàn chân to trắng nõn của Sun Qiubai và gặm nó, khiến Sun Qiubai hét lên "Ừ".

Sắc mặt ông Hoàng hưng phấn đến mức méo mó, trông rất xấu xí. Nước tiểu của Sun Qiubai vẫn chảy trên mặt anh ấy. Khi Lộ Vũn hét lên, ông Huang gầm lên và xuất tinh.

Sau khi xuất tinh xong, anh không có ý định để Sun Qiubai đi. Thay vào đó, anh ôm đôi chân to trắng nõn của cô và tiếp tục mút chúng một cách cẩn thận. Vừa mút vừa nói: "Thoải mái quá. Anh đụ em trên bàn. Thú vị quá! Thú vị quá!"

Sun Qiubai nói với một giọng tế nhị mà Sun Yong chưa từng nghe thấy trước đây: "Ông Huang, tôi đã bị ông đụ rất nhiều lần trên bàn này của ông. Ông còn nhớ không?"

Ông Huang cười dâm đãng và nói: "Tôi sẽ đụ bạn một ngàn lần và tôi sẽ không chán!"

Tôn Thu Bạch nói: "Thả ta đi, ta còn có việc phải báo cáo ngươi."

Ông Huang nói: “Tôi vừa nhận được một cuộc gọi bất ngờ từ chú Jian từ Hồng Kông, yêu cầu tôi về sớm nhất có thể để họp. Tôi vẫn chưa thông báo cho nhà máy, tôi sẽ rời đi sau, cậu có thể báo cho nhà máy. Trước khi đi, tôi sẽ đụ cậu lần nữa!”

Nói xong, anh ta tiếp tục mút đôi chân trắng to lớn của Sun Qiubai. Khi anh mút, con cặc của anh lại trở nên cương cứng.

Anh ta ra lệnh cho Sun Qiubai đứng dậy khỏi mặt đất, xỏ dép vào, bám vào bàn và thò cặp mông trắng nõn ra. Ông Huang dùng lòng bàn tay tát mạnh vào mông Sun Qiubai hai lần, khiến Sun Qiubai kêu lên đau đớn. Sau đó, ông Huang giữ mông Sun Qiubai và đẩy con cặc dày đặc của mình vào lồn Sun Qiubai từ phía sau.

Sun Qiubai rên rỉ nhẹ sau khi bị đâm: "Ông Huang...Ông Huang...nhẹ nhàng...Ồ...ồ...Ông Huang...Ông Huang..."

Sun Yong sững sờ ở phòng sau. Anh ta không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Sun Qiubai, một người phụ nữ mạnh mẽ đeo kính gọng vàng và trông giống như một con hổ cái, lại bị đụ như một con chó cái trước mặt anh Huang! Sun Yong cứng cặc và thầm chửi: "Con khốn! Phụ nữ đúng là rẻ tiền!"

Mọi người đều biết anh Huang là người dâm đãng, từng chơi đùa với một số phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong nhà máy, nhưng đây là lần đầu tiên Sun Yong nhìn thấy sự thật. Anh chưa kết hôn, không hiểu phụ nữ, cũng không biết phụ nữ lại có thể hèn hạ như vậy. Ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ Sun Qiubai đôi khi cũng có thể xấu tính như vậy.

Anh quay lại và thấy trên giường có vài đôi tất nữ. Chắc hẳn chúng là của một trong những nữ công nhân trong nhà máy đang bị ông Hoàng đùa giỡn. Anh nhanh chóng nhặt một chiếc quần tất màu da thịt, ngửi mũi tất đen thui rồi thầm hét: "Thơm quá!" Sau đó, anh ta xỏ mũi chiếc tất vào con cặc của mình, chạm vào con cặc được bao phủ bởi tất và tiếp tục chiêm ngưỡng nó.

Trong khi thực hiện việc này, ông Huang cúi xuống và đưa tay xuống dưới cơ thể Sun Qiubai, túm chặt lấy ngực của Sun Qiubai. Sun Qiubai hét lên đau đớn.

Ông Huang hét lên: "Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Trong khi nắm lấy ngực của Sun Qiubai, anh ta đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của Sun Qiubai. Sun Qiubai bị ông Huang đụ từ phía sau với mông cô thò ra ngoài. Cô bị buộc phải nằm nửa thân trên trên bàn, khóc nức nở và phàn nàn. Khuôn mặt thanh tú đeo kính gọng vàng của cô lộ vẻ đau khổ.

Ông Huang bất ngờ gầm lên và nổ súng lần nữa. Trong lúc ra mắt, anh ta đâm Sun Qiubai một cách điên cuồng, Sun Qiubai hú lên một tiếng.

Khi Sun Qiubai hét lên, Sun Yong cũng xuất tinh, xuất tinh qua ngón chân tất đen của mình.

Sau khi xuất tinh, ông Huang mệt mỏi nằm trên tấm lưng trắng nõn của Sun Qiubai, thở hồng hộc. Sun Qiubai bị anh ta ép chặt và không thể cử động được.

Một lúc sau, ông Huang đứng dậy, dọn dẹp, hôn tạm biệt Sun Qiubai và nói: "Tôi sắp rời đi, vui lòng thông báo cho nhà máy giúp tôi." Anh xách túi, đi ra ngoài, xuống lầu, bắt xe rồi đi thẳng ra sân bay.

Sun Qiubai khỏa thân từ thắt lưng trở xuống và ngồi xuống ghế của ông chủ Huang. Anh dang rộng hai chân xinh đẹp của mình và đặt đôi chân to trắng nõn lên bàn. Ngực anh phập phồng và anh không ngừng thở hổn hển.

Lúc này Sun Yong bước ra khỏi phòng sau. Sun Qiubai sững sờ trong giây lát. Cô chưa kịp phản ứng thì Sun Yong đã lao tới, đẩy cô xuống ghế và chửi: "Con khốn! Vậy là cô hèn hạ quá, tôi muốn chơi với cô!"

Sun Qiubai phản ứng và vội vàng vùng vẫy. Cô ấy khá khỏe, còn Sun Yong chỉ cao 1,7 mét nên anh không thể giữ cô lại được một lúc. Sun Yong trở nên lo lắng và hét lên: "Sun Qiubai, đừng cử động, nếu không tôi sẽ kể cho cả nhà máy về vụ bê bối của anh!"

Tôn Thu Bạch đột nhiên ngừng phản kháng. Đúng vậy, nếu người trong nhà máy biết chuyện thì sau này anh ta sẽ kiểm soát họ như thế nào? Sức đề kháng của cô yếu đi.

Sun Yong nhân cơ hội nhấc hai chân xinh đẹp của Sun Qiubai lên và đâm con cặc vẫn còn mang vớ của mình vào lồn Sun Qiubai. Đôi tất đó chính là chiếc mà Sun Qiubai đã cởi trên giường khi anh ấy bị ông Huang làm tình lần trước sau khi tan sở. Cô biết chúng là của cô, vì đôi tất này rất mỏng và mềm, loại cô thích mang nhất. Bị một con gà trống mang vớ phụ nữ xâm nhập, Sun Qiubai cảm thấy một loại kích thích đặc biệt và không khỏi kêu lên. Con cặc của Sun Yong đang đeo tất của phụ nữ để chọc vào lồn cô ấy, cảm giác rất thoải mái.

Chiếc tất dính đầy tinh dịch mà Sun Yong vừa xuất tinh, âm đạo của Sun Qiubai cũng tràn ngập tinh dịch nên Sun Yong thâm nhập vào cô rất thuận lợi. Sun Qiubai bị đâm và hét lên hết người này đến người khác.

Vừa rồi anh Huang đụ Sun Qiubai, anh ta đã cắn vào bàn chân trắng to lớn bên phải của cô. Bây giờ Sun Yong đang đụ cô ấy trong khi cắn vào bàn chân trắng to bên trái của cô ấy. Sun Qiubai cảm thấy đau và ngứa và không ngừng la hét. Sun Yong cắn vào ngón chân ngọc đang vô tình giơ lên ​​của Sun Qiubai, Sun Qiubai hét lên đau đớn.

Sun Qiubai bị Sun Yong đè lên ghế sếp, hai chân to của cô dang rộng ra, anh đụ cô thật mạnh. Sun Yong thấy núm vú to màu nâu của Sun Qiubai rất hấp dẫn nên anh cúi đầu cắn thật mạnh vào núm vú to của cô. Sun Qiubai đau đớn đến mức rơi nước mắt. Đằng sau cặp kính gọng vàng, những giọt nước mắt của cô chợt lóe lên.

Sun Yong đứng thẳng dậy và vừa đâm vừa hét: "Sun Qiubai, Sun Qiubai, anh cũng sẽ có ngày này!" Cú đâm ngày càng dữ dội hơn! Tử cung của Lộ Vũn bị đâm và cô hét lên đau đớn.

Sun Yong vô cùng vui mừng khi thấy nữ quản lý thường nghiêm khắc như vậy lại bị anh đụ như thế này! Khi Sun Qiubai hú lên, tinh dịch của Sun Yong một lần nữa xuyên qua đầu đen của chiếc tất của Sun Qiubai và xâm nhập sâu vào âm đạo của Sun Qiubai.

Sun Qiubai bị cưỡng hiếp đến mức cô nằm trên ghế của ông chủ không thể cử động, thở hổn hển.

Sun Yong cầm chiếc máy ảnh kỹ thuật số của ông Huang trên bàn và chụp vài bức ảnh khỏa thân của Sun Qiubai. Sun Qiubai hối hận vì không chống cự đến cùng và bị hắn cưỡng hiếp.

Sun Yong biết Sun Qiubai có một phòng riêng dài trong khách sạn bốn sao Pan Asia City. Bây giờ anh biết rằng đó chắc chắn là hang ổ của Tôn Thu Bạch và ông Hoàng. Anh ta nói với Sun Qiubai: "Đưa chìa khóa khách sạn cho tôi. Tôi đợi cô ở đó. Hãy đến ngay và mang Vương Dung đi cùng. Nếu không, tôi sẽ đưa ảnh khỏa thân của cô cho chồng cô và đăng lên mạng!"

Sau đó, anh ta bỏ đi.

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, dù Tôn Thu Bạch có hối hận hay không muốn đến đâu, anh cũng không còn cách nào khác ngoài làm theo lời người ta bảo, tập trung vào hiện tại trước và nói về những chuyện còn lại sau.

Vương Dung là nữ nhân viên ở Sở Tài chính. Cô ấy 28 tuổi và có một đứa con ba tuổi. Cô cao 1,68 mét, khá xinh đẹp và có đôi chân rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc váy nhỏ và váy ngắn, thường xuyên khoe đôi chân xinh đẹp và đi dép lê. Những người đàn ông trong nhà máy đều nhìn chằm chằm vào cô và chảy nước miếng. Sun Yong tất nhiên cũng không ngoại lệ, và anh đã bị cô thu hút một cách thầm kín.

Sun Qiubai thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Đầu tiên anh ta thông báo với bộ phận hành chính rằng ông Huang đã trở lại Hồng Kông, sau đó nói với Vương Dung: "Bỏ việc đang làm sang một bên và đến khách sạn với tôi. Tôi có một số vấn đề công việc cần bàn với anh." Đương nhiên Vương Dung nghe theo.

Về phần Sun Yong, anh bắt taxi đến khách sạn City. Đi lên tầng 38 và vào phòng Sun Qiubai. Vừa bước vào, anh đã thấy trên ghế sofa cạnh giường và gối có đủ loại tất mà Tôn Thu Bạch đã cởi ra, chưa giặt rồi mặc vào. Anh thích chúng đến nỗi anh lấy chúng hết cái này đến cái khác và liên tục ngửi chúng, điều đó khiến cặc anh cứng lại.

Trong lúc anh đang say sưa với đôi tất lụa của Tôn Thu Bạch thì Tôn Thu Bạch và Vương Dung đã đến.

Khi Vương Dung nhìn thấy Tôn Dũng, cô ấy đầu tiên rất ngạc nhiên và nói: "Ơ? Anh cũng ở đó à?" Sau đó, cô nhìn thấy anh ta cầm đôi tất và ngửi chúng, sau đó cô cảm thấy có gì đó không ổn nên quay sang Sun Qiubai. Tôn Thu Bạch không biết phải nói gì. Sun Yong nhảy lên và lao về phía Wang Rong.

Wang Rong theo bản năng chống cự, Sun Yong hét lên: "Sun Qiubai, giúp bắt cô ấy! Đừng quên rằng tôi có những bức ảnh đó!" Sun Qiubai không còn cách nào khác ngoài việc bước tới giúp đỡ. Hai người đè Vương Dung xuống giường. Sun Yong dùng đôi tất lụa của Sun Qiubai trói hai tay Vương Dung ra sau lưng, bắt cô quỳ bên giường trong tư thế chó cái, sau đó vén váy ngắn lên. Hôm nay Vương Dung không đi chân trần, thực ra đang mặc một chiếc quần lót màu da không có đũng gợi cảm, không có quần lót. Sun Yong vui mừng khôn xiết, anh điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm hộ cô. Vương Dung bị đâm mạnh, đau đớn hét lên.

Sun Yong ra lệnh cho Sun Qiubai cũng cởi bỏ phần thân dưới của mình, nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên và quỳ xuống bên cạnh Wang Rong. Sun Yong lấy chiếc quần tất màu da mà Sun Qiubai vừa cởi ra và ngửi đầu tất đen. Mùi tất của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm đã hút sâu vào não anh, khiến anh vô cùng kích thích và khiến bản tính thú tính của anh trỗi dậy! Con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung. Anh ta đâm Vương Dung rất mạnh, xuyên thẳng vào tim cô gái khiến Vương Dung kêu lên đau đớn.

Sun Yong vừa đâm vừa chửi: "Con khốn! Tôi đã muốn yêu em từ lâu rồi!" Trong khi đâm lại, Sun Yong dùng lòng bàn tay tát vào mông trắng nõn của Vương Dung khiến cô hét lên đau đớn.

Sun Yong lại rút con cặc của mình ra khỏi lồn Vương Dung và đâm nó vào lồn Sun Qiubai, thẳng vào tử cung. Khuôn mặt thanh tú đeo kính gọng vàng của Sun Qiubai vô cùng đau đớn, anh không khỏi kêu lên. Tôn Dũng vừa đâm vừa chửi: "Con khốn! Đồ khốn! Từ nay về sau còn mắng ta nữa không?"

"Không mắng nữa... không mắng nữa... ôi... ôi..."

"Tăng lương cho tôi!"

"Sưng...sưng...ồ...ồ...ồ...đau...đau..."

Sun Yong chửi bới dữ dội: "Tôi làm anh tổn thương quá! Ai bảo trước đây anh tàn nhẫn với tôi như vậy!" Anh ta chọc vào lồn Sun Qiubai thậm chí còn dữ dội hơn, cố tình đập vào tử cung của cô và đưa tay ra nắm lấy ngực cô.

Sun Qiubai đau đớn kêu lên: "Ôi...đau quá...xin hãy tha cho tôi...tôi không dám nữa...tôi biết mình sai rồi...ồ...đau...đau quá..."

Trong khi Sun Yong đụ Sun Qiubai một cách mạnh mẽ, anh ta đã tóm lấy Xianglian của Wang Rong từ phía sau. Vương Dung nhấc một chân xinh đẹp của mình ra sau như một con chó cái, Tôn Dũng cắn mạnh vào Tương Liên. Hai người phụ nữ gợi cảm hét lên...

Khi họ hét lên, Sun Yong cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên đã rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ trắng trẻo của Sun Qiu, chĩa vào mặt cô và xuất tinh một cách thô bạo lên khuôn mặt thanh tú đeo kính gọng vàng của cô, rồi xuất tinh một phần lên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Dung.

Sau khi xuất tinh, Sun Yong thả lỏng người và ngã đè lên người họ.

Nửa giờ sau, tiếng hét của hai phụ nữ cổ trắng gợi cảm vang lên trong phòng.
