Tôi nằm lặng lẽ và nóng nực, ánh đèn ngoài cửa sổ nhấp nháy rồi tắt, bầu trời đêm trong thành phố luôn đầy mơ hồ. Mùi xà phòng kích thích khứu giác của tôi. Tôi hơi quay đầu lại và áp chóp mũi vào bắp chân của chị tôi. Phần thân dưới của tôi ngày càng nóng hơn.

Tôi lấy dương vật sưng tấy như quả dưa chuột của mình ra và giữ chặt. Dương vật dường như còn sống, đang đập và đập trong lòng bàn tay tôi. Quy đầu khổng lồ phát ra ánh sáng yếu ớt, gãi vào miệng con hổ. Chiếc váy lụa hoa phủ kín đầu gối chị tôi, chị nằm ngửa, bất động. Thực sự thì tôi có hơi hối hận một chút. Chị tôi đến thành phố của tôi để kinh doanh và lẽ ra phải có nhiều cơ hội quan hệ tình dục hơn, nhưng sự bất lực của chị ấy khiến tôi mềm lòng. Tôi an ủi cô ấy và đi ngủ sớm nhưng tôi lại rơi vào tình thế khó xử.

Căn phòng nhỏ, không khí ngột ngạt, bên cạnh tôi là em gái tôi vừa tắm xong và ngủ thiếp đi.

Cách đây vài năm, tôi bắt đầu thủ dâm và xuất tinh với quần lót của chị gái mình. Có lần tôi đã xuất tinh đặc vào trong áo ngực của cô ấy. Bông tuyết trắng đã hấp thụ hoàn toàn tinh dịch, để lại dấu vết màu vàng. Chị tôi phát hiện ra liền mắng tôi mấy câu. Mấy năm trước, tôi đã cố gắng xâm nhập vào cô ấy nhưng âm đạo của cô ấy teo tóp như quả cà tím khô và tôi không biết phải làm gì. Năm đó cô vẫn còn là học sinh tiểu học.

Giờ thì khác rồi. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đều nằm lặng lẽ bên cạnh tôi. Cô ấy thậm chí đã bắt đầu sống chung. Sợi dây cuối cùng đã được nới lỏng. Tôi thông cảm với trải nghiệm của cô ấy, nhưng tôi vẫn muốn nhập vào cơ thể cô ấy.

Tôi ngồi dậy và thấy rõ phần da thịt bên trong chiếc váy lụa hoa đang chuyển động theo hơi thở của cô ấy. Tôi không chắc liệu cô ấy có thực sự ngủ hay không nên không thể hành động hấp tấp được. Tôi quá nhút nhát, nếu không tôi sẽ không thể đợi được hai mươi năm rồi ra tay.

Con gà vốn đã sưng tấy giờ đã bắt đầu hạ nhiệt. Tôi muốn tìm quần lót của cô ấy trước và thủ dâm một lần để lần sau có thể lâu hơn. Tuy không muốn em ấy tỉnh lại nhưng tôi vẫn hy vọng em gái tôi có thể có được niềm vui khi giao phối với tôi. Thế là tôi ra khỏi giường và giả vờ đi vệ sinh. Thấy cô không đáp, tôi ngồi xổm xuống lục lọi đống đồ giặt trên đống quần áo cuối giường. Quả nhiên, tôi lôi chiếc áo ngực cotton của chị tôi ra và gấp lại thật đẹp.

Tôi rất phấn khích, nhưng lông mi âm đạo của tôi không thể dựng lên vào lúc này. Nếu ham muốn tình dục bị kìm nén quá lâu có phải là bệnh bất lực?

Chiếc áo lót màu trắng sữa, mùi hương thiếu nữ dự trữ tỏa ra trong đêm. Cúp áo ngực được trang trí họa tiết ren, bên trong có đệm xốp mềm mại, thoải mái. Tôi biết ngực của em gái tôi vẫn chưa phát triển, nhưng trước khi tắt đèn, tôi nhận thấy chúng ít nhất phải bằng một nửa quả bóng rổ. Bây giờ cô ấy là một người phụ nữ thực sự, một sinh viên đạt thành tích cao nhút nhát và bảo thủ, và cô ấy đang bối rối vì vừa mới tốt nghiệp.

Tôi đặt một cốc lên gốc bìu, cốc còn lại nhẹ nhàng phủ lên lông mao của tôi và xoa quy đầu theo chuyển động tròn. Lông mi âm đạo yếu ớt bị uốn cong dưới áp lực và bắt đầu phản ứng từ từ, trở nên tắc nghẽn và cứng lại.

Quy đầu ép vào cúp áo ngực và lập tức sưng lên. Dương vật được giữ hoàn toàn bằng một tay. Nó nặng và cứng. Anh vén áo lót lên như cột cờ và phô diễn sức mạnh trước mặt em gái đang say ngủ.

Tôi nhắm mắt lại tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của em gái đang bóp và gãi lông mi âm đạo của tôi, quy đầu liên tục chạm vào cốc, khoái cảm dần tăng lên. Sau khoảng chục lần cử động, lông mi âm đạo của tôi nhảy lên không đều và sưng tấy. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi vội chạy vào phòng tắm, cởi chiếc áo ngực nhàu nát rồi tiếp tục dùng găng tay phải xoa bóp lông mi âm đạo. Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, phủ kín lớp gạch trên tường.

Khi trở lại giường, tôi nghe thấy chị tôi ngáy đều và nhẹ.

Khi tôi nằm xuống, chiếc giường rung chuyển. Em gái tôi quay lại và nằm nghiêng. Tôi lặng lẽ chờ đợi, không biết mình đang chờ đợi điều gì. Tiếng ngáy của chị tôi biến mất. Cô ấy bất động và dường như đang ngủ. Tôi lặng lẽ xoay người nhẹ nhàng kéo váy ngủ của cô ấy lên, để lộ thêm cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Tôi đã nhìn thấy chiếc quần sịp bằng vải cotton của chị tôi, để lộ một nửa phần bụng trắng và phần eo.

Da mặt chị tôi hơi thô nhưng phần thịt ở dưới đùi lại trắng nõn và đầy mỡ. Một tấm vải mỏng hình tam giác che phủ gò đất nhô lên. Tôi đưa mũi sát vào khe hở riêng tư, tham lam mút lấy, một dòng xà phòng và hương thơm cơ thể nữ tính xộc vào người tôi.

“Ừm…” Em gái tôi đột nhiên khịt mũi, khiến tôi co rúm đầu lại như con rắn, chóp mũi cọ vào đùi tôi.

Cô em gái tỉnh dậy, một tay sờ đùi, tay kia sờ vào khe kín. Cô mơ hồ muốn đứng dậy để xem chuyện gì đã xảy ra. Hoảng hồn, tôi lấy tấm ga bịt mũi và miệng cô ấy lại. Cô đưa tay ra, cố gắng bẻ gãy nó, vùng vẫy như một cơn ác mộng. Tôi chỉ đơn giản bước lên người cô ấy và đặt cả cơ thể mình lên cơ thể mềm mại và đang vặn vẹo của cô ấy.

Khoảng hai ba phút sau, chị tôi buông tay ra, toàn thân mềm nhũn như bột. Nhưng cảm giác như cả thế kỷ đã trôi qua, tôi gần như gục ngã nên tôi nhanh chóng buông tay ra.

Thiếu oxy và bất tỉnh. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với em gái tôi.

Tôi run rẩy kéo thi thể em gái tôi đang cuộn tròn nằm nghiêng. Cô ấy mềm mại như một con rắn xinh đẹp, với vòng eo săn chắc và cặp mông đầy thịt. Tôi đặt tay còn lại lên bờ vai đầy đặn của cô ấy. Có một cú va chạm nặng nề trên giường trong bóng tối, và em gái tôi bật cả bốn chân.

Tôi tưởng cô ấy đã ngủ.

Bàn tay đặt trên vai lần vào ngực váy lụa hoa, cảm giác mềm mại như lụa đột nhiên truyền đến từ đầu ngón tay. Dương vật của tôi đột nhiên lại sưng lên, kéo quần lót của tôi lên thành một cái lều. Tôi nhanh chóng và vụng về cởi quần lót ra rồi nhẹ nhàng ấn cả người lên. Đầu quy đầu của tôi xuyên qua lớp váy lụa liên tục đẩy vào vùng kín của em gái. Nhiều lúc tôi còn có cảm giác như bị chìm vào, bị những cục thịt ấm áp tóm lấy, suýt chút nữa phun ra ngoài.

Hơi thở của chị tôi dần trở nên nặng nề hơn, chị thở hổn hển và toàn thân bắt đầu vặn vẹo không ngừng.

Tôi cố nhịn muốn xuất tinh, quỳ xuống, vén váy lên, kéo vào ngực cô ấy rồi đẩy lên. Toàn bộ chiếc váy lụa quấn quanh cổ cô như một chiếc khăn quàng cổ, để lộ hai bộ ngực nhỏ như thỏ trắng.

Dưới ánh trăng, khuôn mặt chị tôi trông vô cùng sáng sủa không tì vết, hai má có chút ửng hồng.

Tôi lại cởi quần lót của cô ấy ra và bịt mắt cô ấy lại. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy nhìn thấy tôi rồi không còn chỗ để hành động.

Sau đó tôi cúi đầu, nhẹ nhàng nhấm nháp một bên núm vú, dùng tay xoa bóp, véo núm vú còn lại rồi áp cả người vào đó, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của em gái và cơ thể em nhấp nhô như núi.

Dương vật giống như một quả dưa chuột sưng tấy, không ngừng cọ sát vào âm đạo của chị tôi, dần dần ép ra một khe ẩm ướt trong lớp thịt đầy lông, cho đến khi quy đầu bị lỗ thịt cắn vào. Tôi ngừng cử động và lặng lẽ nhìn em gái đang ngủ say.

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với chị gái mình.

Em gái tôi dường như cảm nhận được sự dừng lại đột ngột của tôi, mông chị vặn vẹo khó chịu, và chị lắc đầu tôi từ bên này sang bên kia. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, đưa và rút quy đầu ở cửa âm đạo cho đến khi âm đạo của cô ấy ướt hoàn toàn. Tôi bất ngờ đẩy về phía trước và toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo của em gái tôi.

Toàn thân chị tôi run lên, chiếc quần lót vừa che mắt chị ấy tuột xuống. Cô thở dài một hơi, mí mắt giật giật vài lần.

Tôi nhanh chóng tiến về phía trước, dùng miệng bịt kín đôi môi mềm mại của cô ấy, đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng nóng bỏng của cô ấy, cắn vào lưỡi cô ấy, dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Dương vật cứng lại được nhẹ nhàng rút ra khỏi âm đạo của chị gái, khi quy đầu được bao bọc bởi một vòng thịt giống như dây cao su thì nó lại được đưa vào thật mạnh. Em gái tôi làm theo cơn co giật của tôi và khịt mũi.

Tôi cảm thấy niềm vui vô hạn.

Tôi ôm em gái mình và lực đẩy của tôi dần trở nên mãnh liệt hơn. Chiếc giường Simmons bắt đầu rung chuyển, tạo ra những tiếng động nhịp nhàng cùng với chuyển động đẩy mạnh của tôi và chị tôi.

Ánh trăng ngoài cửa sổ vẫn yên tĩnh, cửa phòng bên cạnh cọt kẹt, theo sau là tiếng bước chân dồn dập, tiếp theo là tiếng nước chảy ào ạt. Đó là lúc người phụ nữ xinh đẹp ở chung phòng với tôi thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh. Cô hiếm khi có thói quen thức dậy lúc nửa đêm. Chẳng lẽ nàng nghe được mùi dâm dục sao?

Tôi càng trở nên phấn khích hơn, ép sự phấn khích này lên em gái tôi ở bên dưới.

Cô em gái bắt đầu ngâm nga ngắt quãng, rồi bắt đầu thở dài một cách buồn bã. Âm thanh từ mũi đến miệng cô, toàn thân cô như chìm trong khoái cảm như đang ngủ. Hai bàn tay nhỏ nhắn của bé nắm lấy tấm thảm và toàn thân bé cương cứng.

Quy đầu của tôi bị kẹp, ấm áp, toàn bộ dương vật như bị âm đạo của chị tôi ôm chặt.

Sau khi rặn được vài giây, chị tôi kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn. Chất nhầy nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy và chạm vào quy đầu của tôi. Sau đó, tôi rút dương vật của mình ra, lấy tinh dịch từ cơn cực khoái của em gái tôi ra và đẩy vào lại.

Bị kích thích bởi cơn cực khoái của chị gái, dương vật của tôi dường như lại sưng lên.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực em gái, bóp và gãi một cách tuyệt vọng, rồi đẩy phần thân dưới của mình ra vào như một pít-tông, mút lưỡi em gái vào miệng.

Tôi kêu lên một tiếng, và sau cú thúc mạnh cuối cùng, tôi trút hết sức lực và quy đầu của tôi chìm vào cổ tử cung của em gái tôi.

Đôi chân của em gái tôi kẹp quanh sợi dây cứu sinh của tôi.

Tôi nằm trên người chị mà thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn như kiệt sức, tôi cảm nhận được quy đầu đang nhảy lên trong bụng chị và những giọt tinh dịch cuối cùng rỉ ra từ miệng ếch.

Người chị thở dài.

Tôi thực sự không nghe thấy nó. Đây là điều tôi đã nói sau. Nhiều năm sau, chị gái tôi đã đích thân nói với tôi chi tiết này.

Sau khi cơn cao trào hoàn toàn lắng xuống, tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường, giúp em gái lau sạch tinh dịch ở cửa âm đạo, tinh dịch của chính em, nước dãi trên núm vú và khóe miệng, mặc quần lót, cởi váy lụa xuống, mọi chuyện vẫn như cũ.

Ít nhất tôi nghĩ vậy.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy với tâm trạng tội lỗi để mua bữa sáng. Khi quay lại, tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp hàng xóm đang ngồi trong phòng khách. Cô ấy nhìn tôi một cách bí ẩn và hỏi: Đó có phải là em gái của bạn không? Tôi gật đầu không cam kết và bước vào phòng.

Sau này chị tôi lấy chồng chớp nhoáng và năm sau sinh được một cậu con trai. Điều này có thể nằm trong kế hoạch của họ, vì cô ấy đến đây để xin giấy đăng ký kết hôn và hộ khẩu của cô ấy ở thành phố của tôi. Mấy năm sau, trên giường chị tôi vẫn nói lời biết ơn với tôi, cảm ơn tôi đã để lại trinh tiết cho chồng.

[Cuối toàn văn]
