Chạng vạng.

Ánh mặt trời lặn nghiêng xuống khung cửa sổ bằng thép nhựa vẫn còn mới, những tia nắng xuyên qua tấm kính sáng chói nhuộm đỏ tấm rèm hoa lan màu hồng. Bóng cây đung đưa qua lại trên rèm, khi mờ ảo, khi trong trẻo, khi thưa thớt, khi dày đặc, giống như những bức tranh chuyển động, thay đổi.

Tôi quỳ trên giường cho hai người, vác hai đùi trắng như tuyết trên vai và liên tục đẩy cặc ra vào âm đạo. Đồng thời, tôi dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực bánh bao hấp của mình, miệng không ngừng gọi: "Mẹ ơi, mẹ bé ngoan của con. Ôi, thoải mái quá."

Người nằm bên dưới là một thiếu nữ với mái tóc trắng hoàn hảo. Hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đang ôm chặt vai tôi, mông cô ấy đẩy lên hạ xuống để đáp ứng nhu cầu của tôi. Hai hàng lông mày cao và rậm hơi nhíu lại, hàng mi dài che đi đôi mắt đang nhắm nghiền. Anh rên rỉ nhẹ nhàng và nhịp nhàng trong miệng: "Junchen...yo...yo...chẳng phải tôi đã đồng ý sao...yo...khi em làm điều này...yo...đừng...gọi như thế này...ôi..."

Mỗi lần tôi gọi cô ấy là "mẹ nhỏ" khi quan hệ, cô ấy đều ngượng ngùng sửa lại cho tôi. Tuy nhiên, cô quả thực là người phụ nữ của cha cô, cô và cha cô có một cô con gái - Junxiu. Bây giờ, cô ấy là người phụ nữ của tôi nhưng tôi không thể thay đổi thói quen gọi cô ấy là “mẹ nhỏ” hơn một năm nay. Tôi vẫn gọi cô ấy là "mẹ nhỏ" ngay cả khi chúng tôi quan hệ tình dục. Có lẽ đây là một kiểu kích thích, tôi gọi “mẹ nhỏ” thêm trìu mến.

Mười hai năm trước, sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cuối cùng bố tôi cũng đã gia nhập hàng ngũ những người giàu nhất thành phố. Với khối tài sản hơn một tỷ đồng, tòa nhà văn phòng tráng lệ của ông trở thành một thắng cảnh đẹp trong thành phố. Công ty có hơn một nghìn nhân viên, thu nhập trung bình khoảng 7.000 nhân dân tệ. Đây cũng là công ty tốt nhất trong thành phố và là một trong những công ty lý tưởng nhất đối với nhiều sinh viên tốt nghiệp đại học.

Theo lời giới thiệu của chú Vương, một cô gái xinh đẹp bước vào văn phòng của cha mình. Tên cô ấy là Li Yan. Lúc đó cô mới mười tám tuổi. Gia đình cô quá nghèo không thể học đại học nên cô phải làm công việc quét dọn để phụ thêm thu nhập cho gia đình. Tôi vẫn còn nhớ rõ lần đầu tiên cô ấy đến đây, cô ấy mặc đồng phục học sinh trung học. Dù béo nhưng vẫn không thể che đi được vóc dáng phát triển và khuôn mặt tuấn tú của cô. Sau đó, không rõ vì lý do gì, cô trở thành tài xế toàn thời gian cho cha mình.

Mẹ tôi là một người ghen tuông điển hình. Ngay cả khi có một người phụ nữ xấu xí ở cạnh bố mình, cô ấy cũng sẽ ghen tị. Khi phát hiện ra bên cạnh bố mình có một cô gái xinh đẹp, anh lập tức gây ồn ào. Cha tôi nói: “Các con tranh cãi cái gì vậy? Tôi năm mươi tuổi còn cô ấy mười tám tuổi, gần bằng ông nội cô ấy”. Mẹ tôi không nói nên lời, nhưng bà không hề lơ là cảnh giác. Cuối cùng, một ngày hai năm sau, một cảnh tượng khó hiểu xảy ra. Mẹ tôi hoàn toàn tức giận, như một con sư tử cái. Nếu ngày đó cha cô không ngăn cản cô, e rằng dù không chết thì Li Yan cũng sẽ bị tàn tật. Sau đó, cha anh không thể chịu được áp lực từ gia đình và đã sa thải Li Yan, và sự việc cũng kết thúc. Nhiều năm trôi qua, không ai gặp lại Li Yan, và cha cô cũng không bao giờ nhắc đến chuyện đó nên sự việc đã đâu vào đấy.

"Ồ, Junchen, nhanh lên." Mẹ nhỏ của tôi, Li Yan, luôn gọi như vậy trước khi lên đỉnh.

Tôi đẩy mạnh hơn, giữ chặt cặp mông béo bằng cả hai tay và khuấy lưỡi mình trong miệng cô ấy. Khi Li Yan hú lên, cô ấy cau mày như thể đang khóc. Dù khuôn mặt bị biến dạng nhưng cô vẫn rất xinh đẹp và dễ thương. Đồng thời, tinh trùng của tôi không còn chịu được sự cám dỗ và xuất tinh vào âm đạo hẹp. Ngay lập tức, Li Yan ngừng la hét, con cặc của tôi từ từ mềm ra và tuột ra khỏi lớp bọc. Hai người người đầy mồ hôi, nằm trên giường thở hổn hển, ôm nhau tận hưởng niềm hạnh phúc do lần ân ái này mang lại.

"Quân Thần, ta vẫn còn có chút sợ hãi, sợ mẹ ngươi biết chuyện của chúng ta." Li Yan ngã vào vòng tay tôi như một con chim bị thương và nhẹ nhàng nói.

Đúng, cô ấy vô cùng sợ hãi. Việc gia đình tôi đánh đập cô ấy hai năm trước vẫn còn in sâu trong tâm trí cô ấy.

Cha tôi đột ngột qua đời vì một cơn đau tim ở tuổi sáu mươi. Nhà tang lễ được bố trí trong khán phòng của công ty, hoạt động chia buồn được diễn ra bình thường, trật tự. Không ai nghĩ rằng Li Yan, người đã mất tích nhiều năm, sẽ đến. Điều đáng chú ý là bên cạnh cô có một bé gái khoảng bốn, năm tuổi. Cô bé này có bóng dáng của Lý Nham nhưng cũng có bóng dáng của cha mình. Thoạt nhìn, cô ấy là cha cô và con cô. Sau này người ta biết rằng Li Yan không thể chịu được sự van xin của đứa trẻ và đã đến gặp cha cô lần cuối. Sự xuất hiện của họ đã phá vỡ sự yên tĩnh của phòng tang lễ.

Một lần nữa, mẹ cô lại giống như một con sư tử cái giận dữ, giật tóc Li Yan và gầm lên một tiếng chói tai. Lập tức, hai đứa em tôi lao tới, đấm đá tôi; vợ tôi và hai đứa em lao tới, gãi gãi; con trai tôi và hai đứa cháu lao tới, nhảy lên và bay đi. Trong phút chốc, nhà tang lễ biến thành một bãi chiến trường, với những tiếng tát, đấm, đá, tiếng rên rỉ của Li Yan và tiếng van xin của lũ trẻ.

Thấy có người sắp chết, những lời chia buồn nhanh chóng đến và kéo gia đình tôi đi. Lúc này, Lý Nham ngã xuống đất, che mặt, giữa các ngón tay máu chảy ra. Có người giúp cô đứng dậy. Máu chảy ra từ mũi và miệng cô, dấu chân của anh trai cô để lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không khóc mà ngoan cố bế đứa trẻ đến trước chân dung của cha và yêu cầu đứa trẻ quỳ xuống. Đứa trẻ sợ hãi đến nỗi không chịu quỳ xuống. Cô nghiêm nghị hét lên: "Hãy lạy cha anh." Hai người họ không quan tâm đến tiếng la hét chửi bới của gia đình tôi phía sau mà bình tĩnh chào bố tôi. Sau đó, cô nắm tay đứa trẻ và rời đi mà không ngoảnh lại.

"Junchen, anh đang nghĩ gì vậy?" Li Yan ngẩng đầu lên, hôn tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp và hỏi.

Tôi tỉnh dậy từ ký ức của mình. Nhìn người mẹ nhỏ có nét giống tôi nhưng kém tôi mười hai tuổi, tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Lần đó, người quản lý gia đình tôi thực sự rất độc ác và tàn nhẫn với cô ấy. Tôi mỉm cười, lắc đầu, ôm chặt cô ấy, dùng tay xoa xoa cặp mông mịn màng của mình, dùng sự dịu dàng của mình để xoa dịu trái tim đang tổn thương của cô ấy.

Bóng cây trên rèm nhạt dần, nhưng hoàng hôn dần dày đặc. Li Yan đột nhiên đứng dậy và nhìn vào chiếc đồng hồ thạch anh trên tường. Đã quá năm giờ rồi, sao chớp mắt đã qua năm giờ rồi?

"Quân Thần, mau đứng dậy đi, Quân Tú sắp tan học rồi." Li Yan nhanh chóng ngồi xổm trên giường và lau phần thân dưới của cô bằng chiếc khăn tay đã chuẩn bị trước.

"Ôi, thời gian trôi nhanh quá." Tôi cũng nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo.

"Junchen, cậu ngồi ở phòng khách trong khi tôi đi nấu ăn." Li Yan nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ màu trắng có hoa đỏ rồi chạy vào bếp.

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, châm một điếu thuốc, làn khói cuộn lên, tôi lại rơi vào hồi ức.

Sau khi cha tôi qua đời, ở tuổi 42, tôi trở thành chủ tịch công ty. Hai đứa em tôi rất không hài lòng. Họ ăn uống vui vẻ hàng ngày và không quan tâm đến việc của công ty. Họ vẫn nhận được mức lương 100.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Mẹ suốt ngày dẫn mấy bà già ở nhà chơi mạt chược, vợ và hai chị dâu ham mua, còn con trai và hai cháu trai đang đi học. Có vẻ như tôi là người duy nhất ở công ty này và ngày nào tôi cũng bận rộn từ sáng đến tối. May mắn thay, tôi thừa hưởng tính cách chăm chỉ của bố, cộng thêm một chút thông minh nên tôi làm việc khá giỏi.

Nhưng trong lúc tôi đang bận công việc, gia đình tôi đã đâm đơn kiện sau lưng tôi, do mẹ tôi đứng đầu, chống lại Li Yan. Thì ra hôm đó mẹ tôi đánh Lý Nham rất dã man, mẹ tôi vẫn không tức giận nên nhờ hai đứa em tôi kiểm tra xem Lý Nham sống ở đâu. Tôi không ngờ rằng anh trai tôi, người luôn nhàn rỗi, lại là một bậc thầy về thám tử. Chỉ mất ba ngày, người ta mới biết bố anh đã mua cho Li Yan một căn hộ và một chiếc BMW trị giá hơn 500.000 nhân dân tệ.

Khi mẹ cô biết tin, cô nổi cơn thịnh nộ, mắng mỏ người cha đã chết của mình rồi đưa gia đình ra tòa kiện Li Yan. Mục đích rất rõ ràng, đó là lấy lại căn hộ và xe hơi của cô. Tuy nhiên, chủ sở hữu căn hộ và ô tô tên là Li Yan, và có vẻ như đây là một vụ kiện không thể thắng được. Nhưng anh tôi có cách, dùng tiền mua đồ lên xuống. Nó thực sự ứng nghiệm câu nói: Tiền có thể tạo nên sự khác biệt. Dần dần, tòa án bắt đầu ưu ái gia đình tôi.

Luật sư của Li Yan cho rằng đứa trẻ thuộc về cha và có quyền thừa kế. Tuy nhiên, mẹ và những người khác không thừa nhận điều đó. Luật sư của Li Yan yêu cầu xét nghiệm quan hệ cha con. Nhưng cha tôi đã được chôn cất rồi, và hai anh trai tôi từ chối lấy mẫu vật. Ngoài ra, tòa án đã thiên vị, không ủng hộ việc xét nghiệm quan hệ cha con nên sự việc được giải quyết ổn thỏa. Cuối cùng, căn hộ và ô tô được trao cho gia đình tôi, còn Li Yan thì rời nhà. Người thắng lớn nhất trong vụ kiện này chính là người mẹ, người thua cuộc lớn nhất chính là Lý Nham. Tuy nhiên, người ta nói đùa rằng với số tiền gia đình tôi mua từ trên xuống dưới, tôi thực sự có thể mua được hai căn hộ như vậy và hai chiếc ô tô BMW. Nhưng mẹ cô rất vui vì Li Yan nghèo, cô nghèo đến mức không có gì.

Người ta kể rằng ngày hôm đó, mẹ cô dẫn cả nhà đến căn hộ để giám sát Li Yan. Khi đó, Li Yan thậm chí không dám thể hiện sự tôn nghiêm của mình và chỉ lấy đi một vài bộ quần áo để thay. Khi cô chuẩn bị rời đi, mẹ cô đã giật chiếc vòng cổ trên cổ Li Yan. Ngày đó em trai tôi rất tự hào. Anh ta gần như chỉ tay vào chóp mũi của Li Yan, lớn tiếng nói: "Mẹ kiếp, sau này đừng để tôi nhìn thấy bạn nữa, nếu tôi gặp lại lần nào tôi cũng sẽ đánh bạn." Li Yan không dám nói gì và dẫn đứa trẻ đi, cũng không có tin tức gì về nó.

Đột nhiên, âm thanh mở khóa cắt đứt ký ức của tôi, sau đó, khuôn mặt thanh tú, dịu dàng và trầm lặng của một cô gái hiện ra, với một đôi mắt đen trên khuôn mặt trắng trẻo, cô ấy chỉ đơn giản là một bản sao của Li Yan. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười ngạc nhiên và bình tĩnh: "Này, đại ca đến rồi. Anh ấy đến khi nào vậy? Anh ấy không báo trước cho em."

Cô là con gái của cha cô và Li Yan, Junxiu. Tôi đứng dậy, mỉm cười bước tới, cầm cặp sách treo lên tường trước cửa rồi bế cô bé lên nói: “Hết giờ học rồi, Quân Tú. Đại ca mới đến chưa đầy mười phút.”

"Tôi không xấu hổ khi quấy rầy anh trai tôi khi tôi trở lại." Lý Nham từ trong bếp đi ra nói, sau đó hung ác nhìn tôi, buộc tội tôi nói dối. Ở lại cả buổi chiều, làm đủ việc tốt, bà nhất quyết nói dối con. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô quay người đi vào bếp.

“Hôm nay đại ca mang quà gì đến cho em?” Junxiu hỏi, vòng tay qua cổ tôi.

Tôi bế Junxiu đi khắp phòng, sau đó đi đến ghế sofa và ném cô ấy lên ghế sofa. Quân Tú liếc nhìn cuốn album ảnh tinh xảo, vui vẻ ôm nó cười nói: “Đại ca vẫn tốt với em.”

"Junchen, đến giờ ăn rồi." Li Yan hét lên trong nhà hàng. Mặc dù cô ấy đang gọi tên tôi nhưng cô ấy cũng nói với Junxiu rằng đã đến giờ ăn tối.

Đêm rất yên tĩnh, tôi nằm một mình trên giường dành cho hai người, nhìn những vì sao trên bầu trời dọc theo tấm kính trên cửa sổ. Đây là thời điểm khó khăn nhất. Li Yan phải đưa Junxiu đi ngủ trước khi cô ấy có thể đến ở với tôi. Đầu óc tôi quay cuồng như một cuốn phim, tua lại mùa hè oi bức năm ngoái.

"Junchen, anh đang tìm tôi phải không?" Bác Vương bước vào văn phòng và hỏi. Chú Vương là cấp dưới cũ của cha anh nhiều năm. Anh ấy rất có năng lực và trung thành với cha mình. Ông đã nghỉ hưu được hai năm nhưng vẫn còn khỏe mạnh và đầu đầy tóc trắng.

"Vâng, chú Vương, cháu đang tìm chú." Tôi lịch sự đồng ý, sau đó nhìn hai nhân viên xung quanh nói: "Các cậu ra ngoài trước đi."

"Quân Thần, có chuyện gì quan trọng à?" Bác Vương nhẹ nhàng hỏi sau khi nhìn hai nhân viên đi ra ngoài, ngồi đối diện với tôi, nằm trên bàn của sếp.

"Bác Vương." Tôi nhặt điếu thuốc, dụi dụi cùng bật lửa trước mặt Vương thúc: “Anh nghĩ thế nào về Lý Nham?”

"Ồ." Bác Vương châm điếu thuốc, nhìn tôi: “Tôi không hiểu ý anh.”

"Tôi nghĩ điều này hơi bất công với cô ấy." Tôi liếc nhìn chú Vương: “Ít nhất đứa trẻ đó là con gái của bố.”

"Ồ, ý bạn là..." Bác Vương vẫn đang lắng nghe giọng điệu của tôi.

"Tôi muốn giúp cô ấy." Tôi nói chắc nịch.

"Ồ." Vương thúc hai mắt sáng lên, đột nhiên đứng lên, sau đó lại trầm xuống, "Quân Thần, ngươi sợ lão phu nhân biết sao?"

“Tôi không muốn mẹ tôi biết, cũng không muốn người khác biết, cho nên tôi muốn nói chuyện riêng với anh.” Tôi nhìn chú Vương và nói.

"Nghiêm túc?" Bác Vương vẫn không tin tưởng tôi.

"Nghiêm túc." Thái độ của tôi rất chân thành.

"Đúng vậy, lúc ngươi còn nhỏ, Lục lão bản muốn có một đứa con gái, nhưng hắn không may mắn, hiện tại cuối cùng hắn cũng có một đứa con gái, than ôi!" Bác Vương thở dài và không tiếp tục.

"Tôi muốn mua một căn hộ cho Li Yan để cô ấy có thể chăm sóc em gái tôi tốt hơn. Dù sao cô ấy là máu thịt của cha tôi, nên tôi có thể giúp cô ấy." Tôi nói mà không đáp lại lời chú Vương.

"Than ôi." Bác Vương lại thở dài: “Lúc ở trong tang lễ, tôi luôn bảo vệ cô ấy chỉ vì cô ấy là con gái của ông chủ Lục.”

"Vương thúc thấy được, cho nên mới tới tìm ngươi." Tôi đã tiết lộ những gì tôi muốn nói.

"Nhưng..." Bác Vương lại thở dài.

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi hỏi.

"Quân Trần, ngày tôi dọn ra khỏi chung cư, tôi đến đó, nhìn Lý Nham dẫn đứa nhỏ đi, tôi không dám bước tới, sợ bà Lục mắng tôi. Kỳ thật trong túi tôi có 10.000 tệ, muốn đưa cho cô ấy. Sau đó, sau khi bà Lục rời đi, tôi đi tìm cô ấy. Tôi tìm không thấy, tìm mấy ngày cũng không tìm thấy. Tôi cũng đến nhà mẹ Lý Nham, nhưng không thấy." bố mẹ cô ấy đuổi cô ấy ra ngoài vì cô ấy là tình nhân. Tôi không biết bây giờ họ thế nào.

"Ồ, cảm ơn chú Vương." Lòng tôi thắt lại nhưng tôi phải cảm ơn chú Vương vì những gì chú đã làm, vì đây là việc của gia đình tôi.

"Cảm ơn vì những gì bạn đang làm. Không phải là anh không biết mối quan hệ của tôi với ông chủ Lục, anh nên làm hết đi. Junchen, thật hiếm khi bạn có lòng hiếu thảo như vậy. Tôi muốn thay mặt ông chủ Lục cảm ơn ông." Bác Vương nói, nước mắt lưng tròng.

"Chú Vương, chú vẫn đang tìm Lê Nhan phải không?"

"Ừ." Bác Vương gật đầu: “Đáng tiếc không tìm được.”

"Được rồi, chú Vương, giúp tôi một việc, tiếp tục tìm kiếm được không?"

"Được."

"Ngày mai tôi sẽ cho anh một chiếc ô tô và anh có thể lái xe đi tìm cô ấy. Nói xong liền lấy ra một xấp tiền đẩy đến trước mặt Vương thúc, “Đây là 50 ngàn tệ, dùng để tìm Lý Nham.”

"Junchen, gia đình chúng ta không nói cùng một ngôn ngữ. Bạn cho tôi chiếc xe là sự giúp đỡ lớn nhất. Bạn có thể lấy lại tiền." Chú Vương đẩy tiền lại.

"Chú Vương, số tiền này chú cầm đi. Nếu tìm được Lý Diễm Hầu, đừng làm phiền cô ấy. Hãy quay lại và kể cho tôi nghe."

"Quân Thần, ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta." Chú Vương biết tính cách của tôi nên cầm tiền bỏ đi.

Lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân. Tôi ngừng nhớ lại và lắng nghe. Tôi biết đây là tiếng bước chân của Li Yan. Tôi thích khoảnh khắc này nhất. Với tiếng bước chân nhẹ nhàng, tôi có thể biết rằng Li Yan đã bước ra ngoài. Đây là thú vui bí mật của tôi. Hạnh phúc tình dục của tôi dựa trên bước chân này. Mỗi bước tôi đi có thể mang lại cho tôi một niềm vui mơ hồ và mờ nhạt.

Lý Nham nhẹ nhàng đẩy cửa ra, động tác nhẹ nhàng tỉ mỉ. Sau đó, một loạt tiếng bước chân chậm rãi nhẹ nhàng tiến về phía tôi, sau đó, một khuôn mặt nữ tính xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy, nở một nụ cười trầm lặng và bình yên: "Junchen, anh vẫn chưa ngủ à? Đang nghĩ gì vậy?"

"Anh nhớ em, mẹ nhỏ." Tôi ôm cô ấy, thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Li Yan có dáng người rất đẹp, mông không to cũng không nhỏ, khi mặc quần jean trông rất quyến rũ, vì vậy tôi rất thích mông của cô ấy, và đó cũng là nơi tôi thích chạm vào nhất.

"Junchen, lúc này đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi bằng tên." Li Yan làm theo chỉ dẫn của tôi, nghiêng người về phía tôi và hôn tôi bằng đôi môi thơm ngát.

“Quân Tú đang ngủ à?” Tôi hôn lại cô ấy và hỏi.

"Vâng." Lê Nhan thọc tay vào trong quần tôi, “Lại cứng nữa, có sao không?” Ý của cô ấy là chúng tôi quan hệ một lần vào buổi chiều, liệu chúng tôi có thể làm chuyện đó vào ban đêm nữa không?

"Tất nhiên rồi mẹ." Tôi đã quen rồi và thực sự không thể thay đổi được.

“Anh giận rồi, em vẫn la hét như vậy.” Li Yan bĩu môi, nhưng tay cô vẫn không dừng lại, vẫn ôm lấy dương vật của mình.

Tôi đặt Li Yan lên giường, đè cô ấy lên, hôn cô ấy và cởi quần áo của cô ấy. Sau đó, tôi cởi hết quần áo và ôm nhau lần nữa. Chúng tôi quan hệ tình dục được hơn một năm nay, không nói trước một lời nào và đã ngấm ngầm hiểu nhau. Khi nước chảy ra khỏi màng bọc âm đạo, Li Yan sẽ dang rộng hai chân trắng nõn của mình và dùng tay di chuyển tôi để biểu thị rằng chúng tôi có thể quan hệ tình dục. Sau đó, tôi quỳ vào giữa và đưa con cặc của mình vào từng chút một. Lý Nham tuy đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn còn chật hẹp, khó có thể xuyên thấu hết. Cô phải đẩy về phía trước từng chút một, sẽ bình thường khi tất cả cặc đã ở bên trong.

“Hãy nhẹ nhàng, đừng để bọn trẻ nghe thấy.” Lúc này Lý Nhan luôn phải nói lời này, sợ đánh thức bọn trẻ.

Sau một hồi thúc đẩy, Li Yan cuối cùng cũng không thể chịu được sự cương cứng của tôi và lên đỉnh. Tuy rằng sợ đứa nhỏ này sẽ đánh thức, nhưng lúc này nàng lại không khống chế được hưng phấn, tiếng la hét càng lúc càng lớn. Lúc này tôi phải bịt miệng cô ấy lại để điều chỉnh âm lượng.

"Anh không xuất tinh à?" Li Yan hỏi sau khi cao trào.

"Vâng." Tôi đồng ý: “Tôi nghĩ…”

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Còn muốn làm ở phía sau sao?" Li Yan biết tôi không hài lòng với việc quan hệ tình dục như thế này và muốn làm điều gì đó mới mẻ. "Quân Thần, ngươi đừng làm ở phía sau. Lần đó ta đau mấy ngày."

Tôi nhìn khuôn mặt đẹp trai này và dùng ngón tay vuốt ve cái miệng nhỏ nhắn.

"Anh lại dùng miệng nữa đi, Quân Thần, tôi thấy khó chịu." Lý Nhan cầu xin.

"Mẹ nhỏ, mẹ nhỏ." Tôi khóc lóc van xin.

"Con lại gọi mẹ là mẹ, nhưng con không thích nghe. Con chỉ làm vậy khi mẹ gọi con bằng tên thôi." Li Yan bĩu môi và nói.

"Ôi, Li Yan, chim én tốt của tôi." Tôi vâng lời cô ấy.

“Đại khái là thế.” Lý Nham nói xong liền đẩy tôi xuống, nằm ngửa trên giường. Cô ấy lấy khăn tay ra, quỳ giữa hai chân tôi và cẩn thận lau cặc tôi. Khi nghĩ rằng nó đã sạch sẽ, cô ấy mở miệng và ngậm cặc tôi vào một ngụm. Sau nhiều lần thổi kèn, kỹ thuật của Li Yan đã trở nên rất tốt. Cô ấy có thể uống hết tận gốc trong một ngụm, sau đó di chuyển đầu lên xuống.

Li Yan là người đẹp nhất vào thời điểm này. Nhìn từ phía trước, cô chỉ có thể nhìn thấy chiếc mũi hơi hếch và hai hàng lông mi dài. Khi con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy, tôi cảm thấy dâng trào trong tim mình, một sự níu kéo mạnh mẽ của tình yêu sâu sắc. Cuối cùng tôi bắt đầu có ham muốn xuất tinh. Tôi giữ chặt tóc cô ấy và tiến về phía trước để thích ứng với cô ấy. Cô ấy ngừng cử động và để tôi đẩy, tất cả tinh dịch đều được phun ra vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp đó.

Đêm đó, tôi ngủ ngon lành, giữ nguyên tư thế đó cho đến sáng sớm. Một tay ôm lấy Lý Nham, một tay đặt lên cặp mông mịn màng của cô. Còn Lê Nhan cũng đang ngủ say, một tay ôm eo tôi, tay kia bóp chặt con cặc đã mềm nhũn của tôi. Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ rất thật.

"Junchen, tôi tìm được rồi." Bác Vương bước vào văn phòng, trông rất phấn khích.

"Đã tìm thấy Lý Nham chưa?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn.

"Đúng."

"Cô ấy ở đâu?"

"Ở một quận nào đó."

"Cô ấy làm gì?"

"Vâng." Vương thúc sắc mặt tối sầm, "Có chút khổ sở."

"Nói cho tôi biết, cô ấy đã làm gì? Đứa bé thế nào rồi?" Tôi ghét nói quá nhiều.

“Cô ấy bán thịt cừu nướng trước cổng trường tiểu học. Bạn biết đấy, ở một quận nào đó, người dân rất nghèo, rất ít người mua, việc kinh doanh rất khó khăn. Đứa trẻ ở ngay bên cạnh cô ấy, ngồi đó rất ngoan ngoãn, bất động.”

"Đừng nói nhiều nữa, chúng ta đi xem một chút." Tôi luôn thiếu kiên nhẫn.

Một quận nào đó là một quận phụ của thành phố chúng tôi. Nó chỉ cách đó 60 km và có thể đến được trong 40 phút đi ô tô. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy Li Yan. Trước mặt cô là một chiếc bếp hình chữ nhật sẫm màu được đốt bằng than hồng đỏ, cô đang nướng thịt cừu xiên cho ba đứa trẻ. Cô vẫn mặc bộ đồng phục học sinh như lần đầu đến công ty, nhưng nó đã ố màu đến mức không còn nhìn thấy màu nữa. Tóc cô ấy rối bù và đầu cô ấy cúi xuống. Nếu đứa trẻ không ngồi cạnh cô, anh sẽ không thể nhận ra cô.

Tôi châm một điếu thuốc, ngồi trong xe, không ngừng nhìn Lý Nham ở phía xa. Không cần nhìn lại, tôi nói với chú Vương kế hoạch mà tôi vừa nghĩ ra. Vương bá nghe xong lời này, trong mắt già nua sáng ngời, liên tục nói: "Quân Thần, ngươi là người tốt, Lục lão bản cho dù ở dưới Tửu Tuyền cũng có thể yên tâm. Yên tâm, chuyện này giao cho ta." Bác Vương và tôi mỉm cười hiểu biết rồi lái xe đi.

Li Yan quay lại và đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Thấy tôi vẫn nhắm mắt, mẹ sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của tôi nên nhẹ nhàng kéo tay tôi ra rồi đứng dậy, đắp chăn cho tôi, rồi mặc quần áo vào, hôn nhẹ lên mặt tôi rồi đi vào bếp làm bữa sáng. Đồ ăn Lý Nhan nấu rất ngon. Hồi đó bố tôi rất thích nó và bây giờ tôi cũng thích nó.

Tôi chưa mở mắt cho đến khi có tiếng bước chân nhẹ nhàng bước vào bếp. Nhìn đồng hồ thạch anh trên tường, mới khoảng năm giờ sáng, tôi vẫn còn hơi buồn ngủ. Tôi tiếp tục ngủ và những giấc mơ của tôi vẫn tiếp tục.

Sau khi trở lại công ty, tôi quyết định quyên góp cho một trường tiểu học ở một quận nào đó, cũng chính là trường tiểu học nơi Li Yan bán thịt cừu nướng. Tôi đã nghĩ rất xa. Con gái của bố tôi đã gần đủ tuổi đi học. Cô không thể đến thành phố này được nữa và phải đi học ở một quận nào đó. Tôi không muốn nhìn thấy trường học của em gái mình trong tình trạng đổ nát như vậy.

Lãnh đạo ủy ban giáo dục của một quận nào đó rất coi trọng vấn đề này và đặc biệt chiêu đãi tôi một bữa ăn tại nhà hàng lớn nhất và ngon nhất ở quận nào đó. Nhà hàng này được mở bởi một phó thẩm phán quận. Tất cả những người cấp cao đều ăn ở đây, và lần nào cũng được mời rất nhiều người. Không ngờ bữa ăn này lại giúp tôi quen được nhiều lãnh đạo cấp trên của quận này, điều này cũng đặt nền móng cho công việc sau này của tôi.

Ngày hôm đó tôi đã bạo dạn đến mức thực sự đã nói những lời sau: "Năm nay, tôi sẽ xây dựng lại trường tiểu học này. Vài năm nữa, tôi sẽ xây lại một trường cấp hai, rồi một trường cấp ba." Mọi người đều nghĩ tôi say chỉ vì vui mà thôi. Nhưng ai biết được, tôi đều đang chuẩn bị cho em gái mình. Cô ấy đi học ở đâu, tôi sẽ xây dựng ngôi trường tốt nhất. Thật bất ngờ, có người đã nói với quan tòa quận về việc này và chúng tôi đã trở thành bạn tốt của nhau.

"Junchen, dậy đi." Li Yan vừa gọi tôi vừa hôn tôi, giấc mơ của tôi lại bị gián đoạn.

“Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi?” Tôi vẫn cho tay vào quần pyjama và sờ mông.

"Sáu giờ rồi, nhanh ăn cơm đi. Hôm nay không phải vội về công ty sao?" Lý Nhan nhẹ giọng nói.

Tôi vươn người ôm lấy Lý Nhan: “Được rồi, mẹ, chúng ta hôn nàng một lát đi.”

"Đừng gây rắc rối nữa, Junchen, tôi sẽ đánh thức Junxiu." Li Yan hôn tôi thật mạnh, tách ra và đi ra ngoài.

Ăn sáng xong, Quân Tú và tôi đi xuống lầu. Dù trường học không xa nhưng Junxiu cũng muốn lấy xe của tôi. Cô cảm thấy rất hạnh phúc theo cách này. Lần đầu tiên tôi đưa Junxiu đến trường, cô ấy đã bị hiểu lầm. Cô giáo tưởng tôi là bố cô ấy. Tôi không thể trách họ chút nào. Tôi gần như là hình mẫu của cha tôi, Quân Tú cũng mang bóng dáng của cha. Thật khó để không hiểu lầm tôi. Khi ai đó lần đầu tiên hỏi: "Đó có phải là bố của bạn không?" Junxiu vẫn im lặng. Người đàn ông tiếp tục: "Họ trông thực sự giống nhau." Junxiu vẫn im lặng. Dù còn trẻ nhưng cô đã trải qua quá nhiều chuyện và luôn lo lắng. Cô ấy không muốn mọi người biết tôi là anh cả nhưng lại chấp nhận tôi là bố của anh ấy.

Khi bước ra khỏi cổng cộng đồng, bạn sẽ đến cổng trường. Quân Tú ở trong xe ngọt ngào nói: “Tạm biệt đại ca.” Sau đó anh mở cửa xe, xuống xe bước vào cổng trường mới toanh. Ở thị trấn nhỏ này, trẻ em phải tự đi bộ đến trường, việc đưa các em đi bằng ô tô là một cảnh tượng đáng xem, thu hút nhiều người đến xem, thậm chí còn có cả ánh mắt ghen tị của một số học sinh tiểu học. Junxiu đã quen với những ánh nhìn như vậy. Cậu ấy ngẩng cao đầu bước đi và thỉnh thoảng chào hỏi các bạn cùng lớp và giáo viên xung quanh, rất lịch sự. Chẳng trách mỗi lần Li Yan tổ chức họp phụ huynh, cô ấy đều nói về việc giáo viên của mình biểu diễn quá xuất sắc, hoàn toàn không phải vì học tập xuất sắc.

Tôi nhìn tấm lưng đẹp trai, nhìn tòa nhà dạy học mới toanh rồi phóng xe đi. Trên đường về nhà, tôi lại rơi vào ký ức.

"Junchen." Bác Vương bước vào văn phòng. Hắn hiện tại là đặc phái viên, thư ký ở cửa căn bản không ngăn cản hắn, tùy thời có thể vào.

"Chú Vương, chuyện này thế nào rồi?" Tôi háo hức hỏi.

"Mọi chuyện đã xong rồi." Vương thúc vẻ mặt vui vẻ nói: "Quân Thần, ngươi biết không? Ngươi yêu cầu ta làm việc đơn giản thì khó làm, khó khăn lại dễ làm."

"Bác Vương nói thế nào đây?" Thật sự rất khó để tôi hiểu được những gì anh ấy nói.

"Mua nhà, trang trí, mua đồ đạc đều dễ dàng, chỉ cần có tiền thì không cần lo lắng. Khó nhất là đăng ký. Lý Nham và các con của cô ấy đều không có hộ khẩu đăng ký thường trú. Nhưng với mối quan hệ của cô với lãnh đạo quận, không cần tốn nhiều công sức thì có thể làm được. Thực sự rất dễ dàng." Bác Vương nói xong, châm một điếu thuốc nhìn tôi.

“Vậy thì việc đơn giản lại khó làm có nghĩa là gì?” Tôi vẫn chưa hiểu ý bác Vương.

“Nói đi, anh bảo tôi lén đưa tiền cho con tôi mua xiên thịt cừu của Lý Nham thực sự rất khó khăn. Những đứa trẻ đó tưởng tôi bị tâm thần, không ai thèm lấy tiền của tôi. May mà tôi thông minh, tìm được vợ tôi. Chẳng ngờ vợ tôi có một đứa cháu trai xa, một người họ hàng mà tôi cũng không thể chạm tới, nó đã nhiều năm không rời đi. Vợ tôi rất ủng hộ anh. Vì kế hoạch của anh, vợ tôi đã chuyển đi cùng người họ hàng này. Vợ chồng tôi ở nhà anh ấy, tiết kiệm tiền xăng khứ hồi, sau đó vợ tôi hàng ngày đi đón con và mua rất nhiều xiên thịt cừu để chia cho các bạn cùng lớp. Than ôi, ít nhất Lý Nhan không biết vợ tôi nên anh ấy vẫn ở đó để bày tỏ lòng biết ơn.

“Còn nữa, Junchen, khi đăng ký hộ khẩu và giấy chứng nhận nhà ở, tôi không biết tên đứa trẻ. Làm thế nào tôi có thể hỏi? Sau này, nhờ vợ tôi mà tôi biết được tên con và đăng ký hộ khẩu. Ôi trời, ai cũng bảo bây giờ xin hộ khẩu khó mà có tiền thì dễ. Ngay cả việc tìm ra tên của đứa trẻ cũng thực sự khó khăn đối với tôi”.

"Tên của đứa trẻ là gì?" Thực ra tôi đã không biết tên con bé đã lâu nên vội hỏi.

"Lục Quân Tú." Bác Vương nói hết câu này đến câu khác rồi đắc thắng hút điếu thuốc.

Tên tôi là Lu Junchen, còn cô ấy tên là Lu Junxiu. Chúng tôi cùng thế hệ và cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. Tôi không khỏi ngây ngất, xoa tay, đi đi lại lại trong phòng làm việc. Tôi quên khen ngợi chú Vương và dì Vương vì sự chăm chỉ của cô ấy.

"Đây, Junchen. Đây là sổ hộ khẩu của vợ chồng Lý Nham, còn có giấy chứng nhận nhà." Chú Vương đặt nó lên bàn của ông chủ, "Junchen, cậu đi kiểm tra nhà đi." Sau đó nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, "Ngày mai chúng ta đi thôi, hôm nay cũng muộn rồi."

"Không, đi ngay." Tôi nói chắc nịch.

Hôm đó trời đã rất tối, chú Vương đã già lại bị hoa mắt nên tôi đã tự mình lái xe đến một quận nào đó. Sau khi xem nhà tôi rất hài lòng. Thực ra tôi không hề nghi ngờ khả năng làm việc của chú Vương. Tôi đến đây chỉ để làm quen với địa điểm. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của chú Vương, chúng tôi đến nơi ở của Li Yan, một ngôi nhà nhỏ thấp. Bác Vương nói với tôi rằng Li Yan thuê nó với giá 70 nhân dân tệ một tháng. Chúng tôi không làm phiền Li Yan và lái xe trở lại thành phố. Tối hôm đó, tôi đặc biệt chiêu đãi chú Vương và dì Vương một bữa ăn để bày tỏ lời cảm ơn chân thành nhất, đồng thời còn tặng chú Vương phần thưởng 100.000 nhân dân tệ.

Tôi phải ngừng hồi tưởng vì đã đến cổng công ty. Tài xế Xiao Zhang từ xa nhìn thấy liền chạy tới mở cửa. Lời đầu tiên của anh ấy là: "Sếp, vợ tôi đang ở văn phòng." Sau đó anh lái xe tới gara. Tôi im lặng bước lên bậc thang, tim đập thình thịch: Vợ tôi không bao giờ đến công ty, sao hôm nay cô ấy lại đến đây?

Khi anh mở cửa phòng làm việc, quả thực vợ anh đang ngồi trên bàn làm việc của sếp, có dấu hiệu lật bàn. Tất nhiên là tôi không sợ. Không có bằng chứng nào về tôi và Li Yan trong gói hàng này. Về điểm này, bố tôi và tôi rất giống nhau. Văn phòng không bao giờ để lại bất kỳ manh mối nào. Chỉ đến khi Li Yan ở với bố tôi, mẹ tôi mới phát hiện ra. Nhưng bây giờ Li Yan đang ở một quận nào đó. Làm sao cô ấy có thể biết về chúng tôi?

Hoá ra năm nay cũng như bố tôi hồi đó, tôi rất ít về nhà. Vợ tôi nghi ngờ và đến điều tra. Tất nhiên kỹ năng nói dối của tôi không bằng bố, vợ tôi lại là người có đầu óc đơn giản, dễ lừa nên chỉ cần vài lời là tôi có thể vượt qua. Đúng lúc này, chú Vương truyền đến, nhưng câu đầu tiên của ông là: "Quận Thần, tôi là huyện lệnh của một quận nào đó." Tôi ngay lập tức hiểu rằng chú Vương đã đến cứu tôi và chúng tôi ngay lập tức bắt đầu trò chuyện như thật. Vợ tôi càng tin và không còn nghi ngờ gì nữa, mời tôi buổi tối về nhà ăn tối.

Đến tối, vợ tôi tắt đèn, lao vào vòng tay tôi và hỏi tôi đã quan hệ bao lâu rồi. Những ngày này, tôi đã quan hệ tình dục với Li Yan. Tôi thực sự đã quên mất bao lâu. Vợ tôi không trách tôi. Cô ấy biết tôi rất bận rộn trong công việc, cuối cùng cũng cười nói: “Chồng ơi, anh đã nửa tháng chưa chạm vào em rồi. Cậu biết không, hôm nay tôi nhớ cậu rất nhiều.”

Vợ tôi năm nay bốn mươi tuổi, kém tôi hai tuổi. Cô ấy cũng là một người xinh đẹp nhưng trên mặt lại có vết chân chim nhẹ. Với khuôn mặt tròn, đôi mắt to, làn da thanh tú, thân hình hơi mập, đôi chân hơi mập và mông đầy đặn, cô mang nét đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Khi vợ tôi làm tình, cô ấy rất khác với Li Yan. Cô ấy vô cùng hoang dã và có nhiều tư thế khác nhau. Đó là một khung cảnh khác.

Sau màn hôn và vuốt ve đầu tiên, năng lượng dâm đãng của vợ tôi ập đến. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng, sau đó ngồi lên người tôi, đối diện với miệng tôi với lỗ âm đạo của cô ấy, đó là tư thế sáu mươi chín điển hình. Tôi không dám lơ ​​là, vội vàng lè lưỡi liếm, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực khủng. Khoảng mười phút sau, vợ tôi đứng dậy và ngồi thẳng lên cặc tôi. Cô cầm con cặc trong tay và đưa nó vào âm đạo. Rồi cô chạm vào ngực mình, di chuyển lên xuống và rên rỉ, say sưa với chính mình. Sau đó cô ấy nâng cái mông to lên và yêu cầu tôi thâm nhập từ phía sau... Cô ấy cứ như vậy, lần lượt thay đổi tư thế, đợi đến lúc cao trào thì nằm ngửa xuống giường, quan hệ vẫn tiếp tục bình thường.

Bị lây nhiễm bởi ham muốn của vợ, tôi nằm lên trên cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Lúc này vợ đang rên rỉ lẩm bẩm: "Chồng...đụ em...đụ em...ôi...lồn của em..." Tôi cũng hét lên: "Vợ ơi, vợ ơi, anh đụ mạnh vào lồn em, em đụ mạnh vào, cái lồn của em ngon quá." Tôi mấy lần suýt thốt ra "mẹ nhỏ" nhưng tôi đã điều chỉnh kịp thời và không gây ra họa lớn gì. Bây giờ, mặc dù đang đụ vợ nhưng tôi vẫn nghĩ về Li Yan, không biết tối nay cô ấy có nhớ tôi không.

Hôm nay, tôi thực sự mệt mỏi. Tôi có hai ngày làm việc trong một ngày, cộng với việc ân ái liên tục này, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Sau khi xuất tinh, tôi lăn qua lăn lại và ngủ thiếp đi. Vợ tôi nhìn tôi, đau khổ đắp chăn cho tôi rồi ra phòng khách xem TV. Tôi thậm chí còn không biết khi nào nên đi ngủ. Khi tôi thức dậy thì đã là sáu giờ sáng. Bữa ăn được phục vụ tại nhà tôi lúc bảy giờ sáng, có hai bảo mẫu khoảng năm mươi tuổi nấu nướng. Vì vậy, gia đình tôi không thức dậy trước sáu giờ rưỡi. Ngược lại, Li Yan đã làm việc chăm chỉ hơn rất nhiều.

Tôi lại nghĩ đến Li Yan, từ vẻ ngoài của cô ấy khi mới đến công ty, đến khuôn mặt bị đánh chảy máu sau khi bị đánh trong nhà tang lễ, đến khuôn mặt lấm bụi bán thịt cừu nướng trước cổng trường, đến nụ cười ngạc nhiên khi nhận được giấy chứng nhận nhà ở... Ồ, một năm trước, tôi đã làm một việc rất ngầu:

Sáng sớm, tôi lái chiếc BMW mới toanh đậu trước ngôi nhà đổ nát mà Lý Nham thuê. Tôi dựa vào cửa xe, hút thuốc, nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ rách nát.

Với một tiếng “vặn”, cánh cửa mở ra. Li Yan đang bận chuyển bếp sang xe đẩy nhỏ và không để ý đến tôi. Sau đó, cô bế đứa trẻ ra ngoài, bế nó trên tay và đưa vào xe. Lúc cô ấy đẩy xe lên và ngẩng đầu lên, cô ấy đã nhìn thấy tôi. Lúc đó cô hoảng sợ, ánh mắt lộ vẻ bất an. Cô vô thức bế đứa trẻ xuống và giấu nó sau lưng. Cùng lúc đó, đứa trẻ cũng nhìn thấy tôi, ôm chặt lấy một chân của mẹ và nhìn tôi một cách khó chịu.

"Lên xe." Tôi ra lệnh gay gắt.

"KHÔNG." Li Yan kiên quyết trả lời: "Không phải chúng ta đã thỏa thuận rằng nếu tôi rời khỏi thành phố đó, bạn sẽ không đến với tôi sao?"

"Lên xe." Tôi vẫn ra lệnh mạnh mẽ.

"KHÔNG." Những gì tôi nhận được là câu trả lời chắc chắn của Li Yan.

"Lên xe đi, anh muốn nói chuyện với em." Thái độ của tôi dịu đi.

“Đừng làm tổn thương con tôi.” Thấy thái độ dịu dàng của tôi, Li Yan bắt đầu nói với giọng tư vấn.

"Tôi sẽ không làm tổn thương Junxiu." Tôi cố tình nhắc đến tên đứa trẻ.

Lý Nham và Quân Tú hiển nhiên sửng sốt, làm sao tôi biết tên đứa nhỏ này? Nhưng chỉ vì tôi gọi tên đứa trẻ mà hàng phòng ngự của Li Yan đã hoàn toàn bị phá vỡ. Bây giờ biết tên đứa bé, có lẽ tôi biết được rất nhiều điều. Chính xác những gì tôi biết là không rõ. Dù sao, khi tôi nói từ "Junxiu", Li Yan ngoan ngoãn dẫn đứa trẻ vào xe, nhưng lại ngồi ở ghế sau. Tôi sẽ lái xe đi. Đây là một chiếc xe BMW. Ngay khi xe khởi động, cửa sẽ tự động khóa.

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Li Yan bất an hỏi.

"Bạn đang đi đâu?" Thấy tôi im lặng, Lê Nhan tiếp tục hỏi. Hỏi nhiều lần, tôi chỉ im lặng, mặt tối sầm.

“Thả ta xuống, thả ta xuống…” Lý Nham gần như gào lên, xé nát vai tôi. Cùng lúc đó, Junxiu cũng bắt đầu khóc.

"Chúng tôi ở đây." Đây là điều đầu tiên tôi nói khi ở trong xe nhưng tôi không mở khóa.

Li Yan ngừng hú, và lũ trẻ cũng ngừng khóc. Họ nhìn ra ngoài xe và nhìn thấy một tòa nhà dân cư mới có bảy cánh cửa phía trước, có gara ở tầng một. Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và ấn vào, một cánh cửa cuốn từ từ nâng lên. Tôi lái xe vào gara đậu xe rồi mở cửa rút chìa khóa xe ra. Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc túi xách nữ và nói: "Xuống xe." Rồi anh mở cửa xe. Trên xe tôi chỉ nói hai câu, chỉ có bốn chữ, một là “đến rồi” và một là “xuống xe”. Đây là một biện pháp ngăn chặn. Li Yan và con gái xuống xe rất thụ động và cùng tôi bước ra khỏi gara. Họ không biết tôi định làm gì và đôi mắt họ vẫn tỏ ra hoảng sợ.

Tôi đóng cửa gara, mở ba lô của cô, ném điều khiển từ xa và chìa khóa xe vào trong túi rồi nói: "Lên lầu." Li Yan biết rằng chiếc ba lô nữ trên tay tôi không thể mua được nếu không có 10.000 nhân dân tệ, nhưng lúc đó cô ấy đang thắc mắc tại sao một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi lại cầm ba lô nữ mà không cõng trên lưng. Nhưng cô không dám hỏi. Cô ấy nhìn tôi lấy chùm chìa khóa ra, mở cửa an ninh của một tòa nhà và theo tôi lên lầu. Vẻ mặt cô ấy rất đờ đẫn, và cô ấy không biết tôi đang bán loại thuốc gì ở Hulubao.

Tòa nhà dân cư này có thể được coi là một dinh thự ở một quận nào đó. Nó có tổng cộng bảy tầng. Tầng một chỉ có một gia đình, cửa hướng ra cầu thang. Khi lên tới tầng ba, tôi mở cửa, quay người lại nói: “Mời vào.” Từ lúc bước ra khỏi gara cho đến lúc lên lầu vào nhà, tôi vẫn nói hai bốn chữ, một chữ “lên lầu” một chữ “vào nhà”. Thái độ của tôi cực kỳ kiêu ngạo.

Li Yan bước vào nhà, một phòng khách lộng lẫy hiện ra trước mắt cô. Cô hơi choáng váng vì điều đó. Phòng khách này rộng hơn nhiều so với phòng khách của căn hộ nơi cô ở trước đây. Nhưng cô vẫn không hiểu nó nghĩa là gì và không dám đọc nữa. Cô ấy chỉ nhìn tôi và chờ tôi nói.

Tôi đóng cửa lại và ném chìa khóa vào ba lô. Sau đó tôi đưa ba lô cho Lý Nham và nói: “Cái này cho anh.”

"Ý anh là gì?" Li Yan không dám nhận chiếc túi và nhìn tôi ngập ngừng.

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ nói cho cậu biết ý tôi là gì." Tôi cúi đầu thật sâu trước Li Yan, "Xin cho phép con gọi cho mẹ - Mẹ. Đừng nói chuyện, hãy nghe lời con! Chiếc ba lô này là tất cả những gì con có bây giờ. Cầm lấy, mở ra, lấy ra từng thứ một, con sẽ nói với mẹ. Được rồi, đừng nói gì cả, cứ làm như con nói. Được rồi, đây là chìa khóa xe và điều khiển từ xa. Xe và gara bên dưới giờ là của con. Con hãy lấy chúng ra. Được rồi, đây là giấy chứng nhận nhà. Xin hãy mở ra. Đừng nói gì cả. Làm ơn cứ lấy đồ đi. Đừng nói gì cả. Mở nó ra. Đó là sổ đăng ký nhà của bạn và Junxiu.

"Tôi..." Lý Yên vội vàng nói.

"Đừng nói nữa, tiếp tục uống." Tôi lớn tiếng ngắt lời cô ấy: “Đây là thẻ ngân hàng. Mật khẩu được viết trên giấy. Có một triệu trong gói thẻ. Từ giờ trở đi, mỗi tháng tôi sẽ chuyển 10.000 nhân dân tệ vào gói cho tiền tiêu vặt của bạn và Junxiu. Đừng nói gì cả, hãy nghe tôi nói. Ngôi nhà này đã được sửa sang lại, có một số quần áo cho bạn và Junxiu, nhưng tôi không biết chúng có phù hợp với bạn không. Bạn có thể tự mua chúng. Ngoài ra, nếu trong ngôi nhà này thiếu thứ gì thì bạn nên tự mua. Nói như vậy, tôi chỉ muốn nói với anh rằng ngôi nhà này bây giờ là của anh."

"Mẹ ơi, vì Quân Tú là em gái của con nên con phải gọi mẹ như vậy. Tôi biết bạn vẫn còn trẻ và có thể kết hôn khi nào đó. Tôi không quan tâm đến chuyện của bạn. Tuy nhiên, tôi chỉ xin bạn một điều, hãy chăm sóc tốt cho em gái tôi. Tôi xong rồi. Mẹ ơi, con muốn nói gì thì nói.” Nói xong, tôi đứng ở cửa, nhìn Lý Nham vẫn còn bẩn thỉu, chờ nàng nói.

Vừa rồi Lê Nhan vẫn muốn xen vào, nhưng tôi lại ép cô ấy ngắt lời. Bây giờ khi tôi thực sự yêu cầu cô ấy nói, cô ấy cứ lẩm bẩm và không nói được lời nào. Cô cầm những tài liệu và chìa khóa này trên tay, toàn thân run rẩy, rơi hai hàng nước mắt trong suốt. Nước mắt chảy khắp nơi, rửa trôi hai kênh rất sạch sẽ.

"Mẹ, mẹ không có gì để nói, con đi đây." Nói xong tôi quay người mở cửa đi ra ngoài. Khi tôi đi xuống sân chạy bộ, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và sau đó là một tiếng hét chói tai: "Junchen!" Rồi tôi bật khóc và không còn nói được một câu trọn vẹn nữa. Tôi vừa nghe thấy tiếng kêu "woo woo". Tôi chỉ nói: "Về đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó." Sau đó tôi dậm chân xuống tầng dưới. Ở tầng dưới, tôi nghe thấy Junxiu dựa vào cửa sổ và hét lên: "Anh ơi..." và sau đó anh ấy òa khóc. Tôi chỉ vẫy tay lên và sải bước đi mà không ngoảnh lại. Sau này tôi mới biết hai người ôm nhau khóc suốt một ngày một đêm.

"Đã đến giờ ăn rồi, đã đến giờ ăn rồi." Hai bảo mẫu hét lên bên ngoài nhà hàng, trí nhớ của tôi lại bị gián đoạn. Người vợ mở mắt. Có vẻ như đêm qua cô ấy đã làm việc liên tục hơn một tiếng đồng hồ. Cô mệt mỏi và hoa mắt, phàn nàn rằng thời gian trôi qua quá nhanh. Tôi nhanh chóng thu lại nụ cười tự hào, phàn nàn vài câu, mặc quần áo rồi đi đến nhà hàng. Mẹ tôi đã đợi ở đó để gói gói hàng rất lâu, hai chị dâu tôi cũng lần lượt đến. Hai đứa em tối qua đi chơi đâu đó, sáng sớm không đến ăn tối.

Mỗi lần đến giờ ăn, mẹ tôi luôn nói điều gì đó: “Nhìn kìa, không có lúc nào cả nhà chúng ta đều ăn cả. Hoặc cái này bị thiếu hoặc cái kia bị thiếu. Mấy ngày nay, chúng tôi chỉ có phụ nữ ăn cùng nhau, không có đàn ông. Ồ, nhìn lại trí nhớ của tôi, tối qua Junchen đang ăn ở nhà, haha ​​"Bạn đang nhìn Junhua và Jungang. Không phải Junchen bận rộn với công ty. Họ nhàn rỗi cả ngày và không quan tâm đến bất cứ điều gì trong công ty. Họ đi chơi với những người bạn đó cả ngày và thậm chí không ăn ở nhà. Than ôi..." Mọi người đều quen với việc đó. Không ai trả lời mẹ nói gì nên mẹ cứ để mẹ nói.

Ăn sáng xong, tôi trở lại văn phòng công ty và tiếp tục bận rộn với công việc kinh doanh. Đã hơn một năm kể từ khi bố tôi qua đời. Công việc kinh doanh của công ty rất tốt và diễn ra bình thường nên tôi không phải lo lắng quá nhiều. Chính vì thế mà tôi mới có cơ hội được gặp Li Yan. Tôi nghĩ đây là ý muốn của Chúa. Nghĩ rằng trong khoảng một năm qua, để giúp Li Yan quyên góp cho trường tiểu học, tôi đã trở thành một nhân vật nổi bật trong thành phố và được gọi là một nhà hảo tâm lớn. Tôi không thể không cảm thấy tự hào về bản thân mình. Ai trong số những kẻ ngốc này biết được ý định ban đầu của tôi là quyên góp cho ngôi trường tiểu học đó, có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không. Điều nực cười nhất là người mẹ đã tìm mọi cách để đuổi người phụ nữ của cha mình là Li Yan, nhưng giờ cô lại trở thành người phụ nữ của con trai mình. Tôi lại nghĩ đến Li Yan.

Đó là tháng 9 năm ngoái. Khi trường tiểu học nhận học sinh, tôi đã nhờ chú Vương làm thủ tục. Junxiu đến trường suôn sẻ. Khi đó tôi rất muốn giúp đỡ em gái mình, tôi cũng không có chút hứng thú nào với Lê Nhan, bởi vì dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của bố tôi, là mẹ con tôi. Nhưng chị tôi đi học, Lý Nhan ở nhà nấu đồ ăn và rủ tôi qua ăn mừng nên tôi phải đi. Mà ngày này, cũng không biết Lý Nhan ăn mặc rất quyến rũ là cố ý hay vô ý.

Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo phông bó sát và một chiếc quần jean bên trong. Chiếc áo phông khoe trọn vòng eo nhỏ nhắn của cô, còn chiếc quần jeans khiến đôi chân của cô trông thật thon thả. Điều tuyệt vời nhất ở cô ấy là cặp mông không quá to cũng không quá nhỏ và được bọc trong chiếc quần. Nó có cảm giác đầy đặn nhưng không béo và nhờn. Vòng eo nhỏ và đôi chân thon càng khoe ra khiến cô càng thêm quyến rũ. Ngoài ra còn có bộ ngực được bọc trong một chiếc áo phông, không quá to cũng không quá nhỏ, vừa phải. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ trắng như tuyết, nó mang đến cho người ta cảm giác mơ màng. Tối hôm đó trở lại công ty, tôi hoàn toàn mất ngủ, cặp mông nhỏ đó luôn chói lóa trước mắt tôi.

Những ngày sau đó, tôi đến đó vào mỗi Chủ Nhật. Lý do là để gặp em gái, nhưng thực ra tôi muốn gặp Li Yan. Chủ nhật hàng tuần, Li Yan đều mặc áo phông và quần jean. Sau này tôi mới biết, Lý Nhan mặc bộ đồ này thuần túy là vì lễ phép với tôi, không có ý gì khác. Nhưng chỉ vì chiếc váy bó sát của cô ấy mà thực sự đã khiến tôi không còn nghĩ đến đồ ăn thức uống nữa, suốt ngày suốt ngày tôi luôn có những suy nghĩ hoang đường.

Trong những ngày đó, tôi quá bận rộn với công việc đến mức cảm thấy chóng mặt. Sau khi giải quyết xong mọi việc, tôi nhớ ra tuần này mình chưa đến gặp Lý Nham. Bạo lực tại nhà tang lễ khiến Junxiu rất sợ hãi. Dù rất nhớ tôi nhưng cô ấy không dám gọi điện cho tôi vì sợ ngôi nhà khó khăn mới giành được này sẽ lại bị mất do kiện tụng.

Vào ngày này, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi đã đọc nhầm ngày tháng. Rõ ràng hôm nay là thứ Hai nhưng lại là Chủ nhật. Vào các buổi sáng trong tuần, tôi luôn đến nhà Li Yan, vì Junxiu làm bài tập về nhà sớm vào thứ bảy, chủ nhật tôi không có việc gì làm nên tôi đưa mẹ con tôi ra ngoài chơi. Nhưng bây giờ đã là buổi trưa, tôi vẫn không hiểu tại sao Junxiu lại phàn nàn về tôi. Đi nhanh đi, còn có thể nhìn cái mông nhỏ đầy đặn của Li Yan, haha.

Khi đến nhà Li Yan, tôi ngạc nhiên khi thấy Li Yan không mặc bộ quần áo như tôi tưởng tượng mà là một bộ đồ ngủ màu trắng hoa lan, và Junxiu cũng không có ở nhà. Bởi vì tôi nhớ Li Yan mỗi ngày nên nhìn thấy bộ đồ ngủ cô ấy mặc mang lại cho tôi cảm giác tươi mới hơn. Mặc dù bộ đồ ngủ hơi cồng kềnh nhưng vẫn có thể nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của cô. Điều quan trọng nhất là cô không mặc áo ngực, hai bầu ngực lủng lẳng trong lớp vỏ. Chẳng lẽ hôm nay Lý Nham cố ý ăn mặc như vậy sao? Chẳng lẽ cô ấy muốn quyến rũ tôi sao? Tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường.

"Ồ, là Junchen. Vào ngồi đi." Lý Nham mở cửa ra, cũng kinh ngạc hỏi.

"Mẹ ơi, Junxiu ở đâu?" Tôi bước vào, ngồi trên ghế sofa, lơ đãng hỏi trong khi lén nhìn bộ ngực run rẩy.

"Đi học." Li Yan ngạc nhiên, tại sao tôi lại hỏi điều này.

"Chủ nhật cậu sẽ học trường nào?" Tôi hơi bối rối và tự hỏi liệu mình có đang đi học một trường luyện thi nào đó không.

"Hôm nay là thứ Hai." Lý Yên nói.

"A? Sao tôi có cảm giác hôm nay là chủ nhật vậy?" Sau đó tôi nhận ra rằng Li Yan hoàn toàn không biết tôi sẽ đến. Cô ấy luôn mặc đồ ngủ khi ở nhà một mình. Có vẻ như tôi đang đa cảm.

"Chắc cậu bận công việc nên quên mất." Li Yan rất hiểu biết.

“Hôm qua Quân Tú không phàn nàn về con sao?” Tôi hỏi.

"Tại sao không? Ta đang khóc. Ta đang kêu gào đi tìm đại ca, lại chính là nói cho ngươi biết, ngươi không đáng tin cậy, muốn gọi điện cho ngươi cũng không dám. Ha ha." Lý Nhan mỉm cười.

Bình thường khi tôi nói chuyện với Li Yan, Junxiu luôn ở bên cạnh tôi nên có rất nhiều chủ đề để nói. Nhưng hôm nay Âm Dương lại một mình ở cùng nhau, chủ đề dừng lại ở điểm này. Tôi không nghĩ ra được điều gì để nói, còn cô ấy cũng không nghĩ ra được điều gì để nói khi ngồi trên cùng một chiếc ghế dài. Đôi khi, khi ánh mắt chạm nhau, họ nhanh chóng nhìn đi nơi khác. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó trong đầu khiến tôi hoảng sợ. Tôi luôn giỏi nói chuyện nhưng hôm nay tôi không tìm được chủ đề. Tôi thực sự hối hận khi ngồi xuống khi bước vào nhà. Bây giờ tôi không thể ngồi cũng như không thể đi lại.

"Junchen." Li Yan dường như cuối cùng đã tìm thấy chủ đề.

"Tốt." Tôi ngẩng đầu lên và mạnh dạn nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đẹp đó.

"Quân Thần, kỳ thật ta biết là lỗi của ta, thật có lỗi với gia đình ngươi. Nhưng thật không ngờ ngươi lại rộng lượng như vậy, lấy ân lấy ác, cho chúng ta một chỗ đứng. Ta thật sự không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói cám ơn." Li Yan đã rơi nước mắt khi nói điều này.

"Không có gì đâu mẹ ơi. Quân Tú dù sao cũng là con gái của bố con mà." Cuối cùng tôi cũng tìm được chủ đề: “Bạn chưa biết, khi tôi còn nhỏ, bố tôi muốn có một cô con gái, nhưng mẹ tôi đã sinh ra cho chúng tôi ba anh em. May mắn thay, khi cha tôi còn sống, “Năm đó, ông đã hoàn thành tâm nguyện của cha tôi. Là con gái duy nhất của cha, tôi nên làm điều này." Sau khi nói những lời này, tôi nhận ra rằng tất cả đều là những điều vô nghĩa. Họ không ngăn Li Yan khóc chút nào. Ngược lại, cô ấy càng khóc nhiều hơn và bắt đầu nức nở. Tôi hối hận vì không nên nhắc đến cha tôi. Chắc chắn cô ấy đã nghĩ lại khoảnh khắc đó trong tang lễ. Nhưng tôi không có chủ đề nào khác.

"Junchen, tôi thực sự không biết phải cảm ơn thế nào vì những gì chúng ta có ngày hôm nay. Hô hô..." Lý Nham nói xong, cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh che miệng, cố gắng giữ giọng thấp nhất có thể.

Tôi cảm động trước nỗi buồn của con: “Mẹ ơi, mẹ ơi, đừng khóc”. Tôi tiến lại gần cô ấy và vỗ nhẹ vào vai cô ấy vài lần.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Li Yan không thể kìm nén nỗi buồn lớn hơn nữa và lao vào vòng tay tôi. Cô ấy áp mặt vào ngực tôi, dùng tay ôm chặt lấy eo tôi, vừa nức nở vừa kể: "Junchen, tôi... tôi... tôi biết rằng tôi có lỗi với gia đình anh. Gia đình cô gặp rắc rối chỉ vì tôi..." Li Yan bắt đầu nói chuyện như một cái bánh bao. Năm nay cô ấy quá chán nản, không ai có thể nói chuyện với cô ấy. Cô ấy muốn bày tỏ sự bất bình của mình. Tôi cũng ôm chặt đôi vai đang run rẩy vì nức nở của cô ấy, chăm chú lắng nghe và để cô ấy nói chuyện vui vẻ. Thực ra, tôi không như thế này. Sau khi cha tôi qua đời, cả công ty lớn đổ dồn vào tôi, không còn ai để nói chuyện. Vì vậy, tôi hiểu cô ấy, và tôi để cô ấy nói. Thật ra, tôi không như thế này. Sau khi cha tôi qua đời, cả công ty lớn đổ dồn vào tôi, không còn ai để nói chuyện. Vì vậy, tôi hiểu cô ấy, và tôi để cô ấy nói. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy nói ra điều đó. tất cả.

Ước chừng nửa giờ sau, Lý Nham đột nhiên cảm thấy lạc lõng. Cô ngừng khóc, buông tay ra: “Xin lỗi Quân Thần, tôi có chút mất hứng.”

“Không được, mẹ nên kể cho con nghe mọi chuyện đi, nếu không sẽ khó mà kìm nén được.” Tôi ôm cô ấy chặt hơn, không có ý định buông ra.

Lê Nhan lại ôm eo tôi, ngẩng đầu lên: “Quân Thần, anh sẽ không trách em chứ?” Cô ấy trông thật đáng thương và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ không chớp.

Tôi chậm rãi cúi đầu xuống: “Mẹ, con sẽ không trách mẹ đâu.” Tôi từ từ đặt miệng mình lên đó.

Li Yan nhanh chóng nhắm mắt lại và hơi mở cái miệng đỏ mọng. Hai miệng chúng tôi chạm vào nhau, lưỡi chúng tôi khuấy vào nhau và chúng tôi phát ra âm thanh húp xì xụp. Tôi chậm rãi giơ tay lên, luồn vào dưới nách cô, ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Cô ấy cũng đưa tay ra khỏi cạp quần của tôi và vòng tay qua cổ tôi, chúng tôi ôm nhau chặt hơn. Đầu tiên tay tôi chạm vào lưng, sau đó từ từ chạm vào ngực, rồi chạm vào mông mà tôi suốt ngày nghĩ đến. Ôi, da cô ấy thật mịn màng và mông cô ấy thật mềm mại.

"Junchen, đừng làm điều này." Cô ấy không nói gì khi tôi chạm vào mông tôi qua bộ đồ ngủ, nhưng khi tôi đưa tay vào trong bộ đồ ngủ và trực tiếp chạm vào mông tôi, Li Yan cuối cùng cũng phản đối nhỏ. Nhưng đây chỉ là sự phản đối bằng lời nói. Anh ấy không cử động cơ thể mà ôm chặt hai tay hơn, như sợ tôi bỏ chạy. Nói xong, miệng anh lại hôn tôi. Chúng tôi chỉ hôn và vuốt ve.

"Junchen, không." Khi tôi cho tay vào áo ngủ và chạm vào lông mu của mình, cô ấy lại phản kháng và kẹp chặt chân khiến tôi không thể đưa tay vào. Tuy nhiên, cái ôm càng chặt hơn và nụ hôn càng mãnh liệt hơn.

"Quân Thần, ta có chút choáng váng, muốn đi ngủ một lát." Cuối cùng cô ấy cũng đầu hàng dưới sự đụng chạm của tôi, với vẻ mặt đau đớn nhưng thoải mái, và cô ấy bắt đầu rên rỉ. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên rồi đi vào phòng ngủ. Sau đó, tôi đặt cô ấy lên giường và nằm một mình. Nụ hôn tiếp tục, cái ôm tiếp tục, sự vuốt ve tiếp tục. Tiến bộ duy nhất là tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy xuống đến đầu gối, sau đó dùng chân đá chúng ra, để lộ cặp đùi trắng nõn của cô ấy.

"Không...không...Junchen...đừng..." Khi tôi đưa con cặc cứng cáp của mình lại gần cửa âm đạo, cô ấy lại lên tiếng phản đối nhưng cô ấy vẫn dùng tay giữ chặt nó và cái mông nhỏ nhắn của cô ấy dựng lên để đón nhận thứ lạ này. Cuối cùng, con cặc của tôi bắt đầu đi vào. "Ồ... Junchen... đau quá..." cô ấy dường như đang cầu xin. Con cặc đã vào được nửa chừng. "Ôi...chậm lại đi, Junchen..." cô ấy vẫn đang hét lên. Gà trống đã được đưa vào đầy đủ. "Ồ... Ối... Ối... Làm ơn... nhanh lên... di chuyển..." Cô ấy vẫn đang hét lên, nhưng lần này cô ấy đang phục vụ trái tim mình. Điều tôi không ngờ tới là tôi chỉ thúc vài lần là đạt cực khoái. Có vẻ như cô ấy, người đã hơn một năm không quan hệ tình dục, hôm nay đã đạt được ước muốn của mình, và cuối cùng tôi cũng đã có được cô ấy.

Sau khi xuất tinh, cặc tôi mềm ra và từ từ trượt ra khỏi âm đạo. Khuôn mặt trắng nõn của Li Yan đỏ bừng như hoa đào rực rỡ. Cô ấy không dám nhìn tôi, nhắm chặt mắt nhưng lại ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy hài lòng chưa từng có và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng, từ trán đến mắt, từ mũi đến miệng, từ mặt đến tai cô ấy. Không ai trong chúng tôi lên tiếng, trong lòng đều phức tạp và không biết phải nói gì. Mãi đến khi tôi cương cứng trở lại và đâm vào cơ thể tôi, Lê Nhan mới mở mắt nhìn tôi hỏi: “Nghĩ lại xem?” Tôi gật đầu. Cô ấy nói "Hmm" và đẩy mông lên để đáp ứng sự chèn ép của tôi.

Đêm đó tôi không rời đi. Lần đầu tiên tôi qua đêm ở nhà Lý Nham...

Đột nhiên, điện thoại reo đột ngột, cắt ngang ký ức của tôi. Là Lý Nhan gọi. Chắc là có chuyện gì gấp, nếu không thì cô ấy chưa bao giờ gọi điện. Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và áp vào tai.

"Junchen." Là Lý Yến. Nhưng giọng nói cũng không mấy sốt ruột, lòng tôi cũng bình tĩnh lại một chút.

"Ừm." Ở văn phòng, tôi cố gắng nói chuyện ngắn gọn. Đây là thói quen của tôi.

"Hôm nay cậu có thể đến đây được không? Tôi có chuyện muốn nói với anh."

"Bây giờ bạn có thể nói gì?"

"Không được, ta phải nói trước mặt ngươi."

“Được, buổi chiều tôi sẽ đi.”

Khoảng hai giờ chiều, tôi lái xe đến nhà Lý Nham. Đây là thời điểm tốt nhất. Junxiu đã đi học và chỉ có hai chúng tôi. Sau khi vào nhà, tôi ôm Li Yan, hôn và chạm vào mông cô ấy. Li Yan cũng rất vui khi gặp tôi. Cô ấy ôm chặt cổ tôi và ấn cả cơ thể mềm mại của mình vào ngực tôi. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của cả hai chúng tôi.

"Junchen, tôi có một số tin tốt cho bạn." Hôm nay, Li Yan không còn là người phụ nữ nhút nhát và dè dặt như một năm trước nữa. Cô nói chuyện vui vẻ và hài hước.

"Ồ, thôi nào. Mẹ." Tôi thích cô ấy như thế này.

"Tôi đang mang thai." Nói xong, cô ấy ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi, “Hôm qua em đến bệnh viện kiểm tra.”

"À!" Đây là một tia sáng từ xanh đối với tôi.

"Sao vậy, cậu không vui à?" Li Yan hỏi, nghiêng đầu nhìn tôi, trông rất dễ thương.

Sau đó, chúng tôi đã có một cuộc thảo luận. Đề nghị của tôi là bỏ đứa trẻ. Lý do là nếu đứa trẻ này sinh ra thì dù Junxiu có tên là gì thì nó cũng là em gái sao? Hay dì? Nhưng Lý Nhan nhất quyết muốn sinh ra đứa trẻ này. Lý do của cô rất đơn giản. Cô ấy chỉ muốn sinh con cho tôi vì cô ấy thích tôi. Về phần bọn trẻ gọi Junxiu, cách làm của Li Yan rất đơn giản, đó là bọn trẻ theo mẹ gọi Junxiu là em gái. Nhưng vấn đề mấu chốt là hai đứa trẻ này gọi tôi là anh lớn và bố. Tôi nên làm gì? Lý Nhan giải pháp đơn giản hơn, chỉ một câu: "Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng muốn có đứa con này." Vào ngày này, hai chúng tôi chia tay trong những điều không hay.

"Bác Vương." Bây giờ nếu có chuyện gì mà tôi và Lê Nhan không giải quyết được thì tôi luôn trông cậy vào chú Vương.

"Junchen, có chuyện gì thế? Em buồn lắm à?" Chú Vương nhận thấy tôi đang lo lắng, châm một điếu thuốc và hỏi.

"Là về Lý Nhan." tôi nói.

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Chú Vương cho biết vì đã làm rất nhiều việc cho Li Yan nên giờ chú rất tự tin và tự tin.

"Lý Nham có thai."

"Khụ khụ... khụ khụ... khụ khụ..." Bác Vương vừa hút một điếu thuốc, chưa kịp thưởng thức đã ho ra hết. Trông anh có vẻ nghẹn ngào, phải một lúc lâu anh mới hỏi: “Ahem…với ai thế? Ừm..."

"Chú Vương, đừng lo lắng."

"Ahem... cho tôi hỏi, đó là con của ai vậy?" Bác Vương cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và hỏi.

"Của tôi." Tôi do dự một lúc lâu trước khi thì thầm một từ.

"Khụ khụ... khụ khụ..." Bác Vương lại nghẹn ngào, đưa tay chỉ vào tôi. Anh ta không nói nên lời và có vẻ rất tức giận.

Ngày hôm sau, tôi đến nhà chú Vương, chính chú Vương đến gặp tôi. Vừa vào cửa đã thấy chú Vương đang hút thuốc, có vẻ bớt tức giận hơn. Dì Vương rất nhiệt tình nhường chỗ phục vụ trà và rất bận rộn.

"Junchen." Bác Vương vẻ mặt ủ rũ nói: “Hôm qua ta rất tức giận, đã nói chuyện này với dì của con. Không ngờ dì của bạn lại rất chu đáo và thuyết phục tôi cả đêm. Tôi cũng đã tìm ra nó. Bây giờ tôi muốn hỏi cậu điều gì?”

Dì Vương đã biết chuyện này nên tôi cũng không giấu giếm nữa: “Tôi muốn phá thai nhưng Lê Nhan nhất quyết muốn sinh con.”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Đó vẫn là một cuộc sống. Tại sao bạn muốn hủy bỏ nó? Bạn có nghĩ rằng phụ nữ có thai dễ dàng như vậy không?" Dì Vương nói.

"Nhưng..." Chú Vương và tôi gần như đồng thanh.

"Nhưng cái gì cơ? Làm đàn ông phải chịu trách nhiệm về việc mình làm." Dì Vương kiên quyết nói: "Quân Thần, lúc đó ta cũng rất lo lắng. Nếu ông chủ Lục không còn nữa, liệu Li Yan có còn chăm sóc con gái của ông chủ Lục nếu anh kết hôn không? Khi nghe tin anh đưa tiền cho Li Yan, tôi mới yên tâm. Tôi chỉ quan tâm đến ông già của tôi Nói, cứ xem, Junchen và Li Yan ... Ông già tôi không tin, còn mắng tôi. Kết quả là gì? Nhưng Junchen, tôi hiểu và ủng hộ bạn. Nếu ngươi không làm như vậy, nếu Lý Nhan kết hôn, tài sản của Lục gia ngươi sẽ vào tay người khác, có thể đối xử tốt với Quân Tú hay không là tùy ngươi."

"Nhưng dì, Quân Tú là em gái của con, đứa nhỏ này nên gọi là gì đây?" Tôi vẫn còn một số nghi ngờ.

"Gọi tôi là chị, tôi còn có thể gọi cô là gì nữa? Tất cả họ đều được sinh ra từ cùng một mẹ. Từ giờ trở đi con chỉ có thể gọi bố là bố thôi."

"Nhưng Junxiu có chữ 'Jun' ở giữa, giống hệt tôi."

"Bạn không thấy rằng tổng thống Triều Tiên, cha ông ấy tên là Kim Jong-il, và tên con trai ông ấy là Kim Jong-un, chẳng phải chúng là cùng một từ sao?" Tôi không ngờ những gì dì Vương nói lại khá có lý.

"Ồ, hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì. Tại sao lại nói nhiều như vậy?" Bác Vương có chút không kiên nhẫn.

"Cứ nói đi. Ý tôi là để Li Yan sinh con. Lúc đó tôi sẽ đi dự trại giam. Đừng lo lắng, Junchen, sẽ không ai biết đâu." Dì Vương kiên quyết nói.

Mang thai mười tháng, cuối cùng Lý Nham cũng sinh con. Có lẽ sắc đẹp của cô chính là số phận để cô sinh con gái. Cô ấy sinh thêm một cô con gái nữa, đây là con gái tôi và cô ấy. Tôi đến đó vào ngày sinh và đứng ngoài phòng sinh chờ. Khi nhìn thấy Lý Nham được lăn ra khỏi phòng sinh, tôi tiến tới đón cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy, nói vào tai tôi: "Cảm ơn mẹ nhỏ." Li Yan đã khóc, cô ấy đã khóc vì phấn khích. Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi và gật đầu.

Dì Vương đã giữ lời hứa và cũng đến. Khi nhìn thấy đứa bé được quấn trong tã, cô ấy mỉm cười thật hiền hậu. Sau đó, cô bắt đầu bận rộn phục vụ Li Yan và con gái. Ba ngày sau, Li Yan được xuất viện, tôi chở cô ấy về nhà để quấn cô ấy lại. Junxiu cũng rất vui mừng khi nhìn thấy đứa trẻ. Thỉnh thoảng anh ấy chơi với nó và cả gia đình đều vui vẻ.

"Ta nói cho ngươi biết Quân Thần, nếu ngươi phản bội Lý Nham, ngươi sẽ bị sét đánh." Dì Vương khi nói chuyện không cẩn thận bằng chú Vương. Cô ấy nói bất cứ điều gì cô ấy muốn và đi thẳng vào vấn đề. Vừa tắm cho con gái tôi, bà vừa nói: “Lý Yên nhất định là người có công lớn với Lục gia. Hồi đó ông chủ Lữ muốn có một cô con gái nhưng bà Lữ lại sinh cho cậu ba anh em. Khi ba người con trai này lớn lên và kết hôn, ông chủ Lu muốn có một cháu gái. Bạn Không ai trong số ba người vợ chúng tôi cưới đã sinh ra ba đứa con. Nhưng Li Yan không gả cho cô một trận đấu tốt. Đầu tiên cô sinh con gái cho ông chủ Lữ, bây giờ cô sinh cháu gái. Bạn có bao nhiêu tín dụng cho việc này? Quân Thần, vào bếp tắt lửa đi."

Dì Vương chỉ thích lẩm bẩm: “Đối với một vị anh hùng vĩ đại như vậy, bà Lữ không những không tỏ ra biết ơn mà còn đánh người, đâm đơn kiện, chiếm nhà người ta, đuổi người ra ngoài, điều này tạo nên thành tích to lớn của nhà họ Lữ ngày xưa. Bah, bah, bah, khi tôi nghe chuyện đó, tôi tức giận đến mức muốn tranh cãi với cô ấy. May mắn thay, ông chủ Lu ở kiếp trước có một đứa con trai tốt như Junchen và chăm sóc Li Yan. Nếu không, mẹ con Lý Nham sẽ khổ sở..."

Tôi và Lý Nhan vui vẻ nghe dì Vương lẩm bẩm trong phòng ngủ. Lê Nhan nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, vẻ mặt vui vẻ hài lòng.

"Junchen, sau này đừng gọi tôi là mẹ nhé, được không?"

"Nó gọi là gì?"

"Gọi vợ tôi."

"Tôi gọi bạn là mẹ bé nhỏ của tôi và vợ tôi." Tôi nói đùa.

"Anh tệ quá." Lê Nhan đánh nhẹ tôi: “Muốn gọi tôi như vậy thì tôi sẽ gọi con trai cô là chồng.”

Cả hai chúng tôi cùng cười và ôm nhau thật chặt.

Nghe thấy tiếng cười của chúng tôi, dì Vương lại bắt đầu lẩm bẩm: “Nhìn xem, đây là một trận trời định. Chỉ cần nghe tiếng cười là bạn sẽ biết họ hạnh phúc đến thế nào. Tục ngữ nói, người tốt có khen thưởng. Hãy nhìn xem, đứa trẻ này là tổng thống. Nó lợi dụng cha mẹ mà lớn lên. "Lớn lên nàng cũng có chút xinh đẹp. Nhìn Quân Tú, nàng cũng lợi dụng lợi thế của cha mẹ... Này, ta nói Quân Thần, Lý Nhan, ngươi nhanh chóng đặt tên cho đứa nhỏ này đi. Chữ giữa của thế hệ sau của ngươi phải là "Ngọc", ngươi phải đặt cho con ngươi một cái tên hay..."
