Dì đã bốn mươi tuổi nhưng nhìn không ra gì cả. Cô ấy có cặp mông săn chắc, bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy trông giống một thiếu nữ với những bông hoa hơn. Dù thân hình quyến rũ của dì tôi luôn được bao bọc bởi quần áo nhưng dù mặc trang phục nào thì dì cũng cao 59 mét và cao 33,25,35 inch. Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi nhắm mắt lại và nghĩ đến thân hình trần trụi, không quần áo của cô ấy... Con cặc của tôi lúc nào cũng đầy máu và hưng phấn... Chú tôi mất đã nhiều năm và không có con. Tôi có bao lâu? Tôi có dịp đến nhà dì Tử để được ngắm kỹ thân hình hấp dẫn của dì... Tôi nhớ có một hôm vì trời nóng quá, dì mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, mơ hồ lộ ra chiếc áo lót đen che đậy. Ngồi cạnh tôi đang ăn, khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át. Hôm nay, một cơ hội tuyệt vời đã đến! "A! Đau quá!" Dì sắc mặt tái nhợt, đau đớn hét lên!

Hôm nay dì vẫn mặc một chiếc áo phông thoải mái và váy ngắn như thường lệ. Sau khi thức dậy, cô dọn dẹp nhà cửa. Cô vô tình ngã xuống đất và vô cùng đau đớn. Tôi tình cờ đến nhà cô ấy và nhìn thấy dì tôi ngã xuống đất. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên và cùng cô ấy đến bệnh viện. Bác sĩ nói hai cổ tay của dì tôi bị thương và cần phải bôi thuốc. Cô không thể chạm vào nước hay di chuyển. Tôi nói với vẻ mặt đầy dục vọng: “Nếu anh không thể cử động tay thì sao mấy ngày nay không để anh chăm sóc cho em?” Dì lưỡng lự. – Để con làm nhé dì. Tôi đã rất khó chịu. Thế là dì đồng ý. Sau khi về nhà, dì chuẩn bị đi vệ sinh. Khi cô bước vào nhà vệ sinh, câu hỏi nảy sinh. Làm thế nào để đi vệ sinh nếu cô ấy không thể cử động tay?

Người dì hét lớn: “Con tôm có tới đây không?” Khi tôi đi tới, dì ngượng ngùng thì thầm: “Tôi có chuyện… phiền phức… cậu, không biết cậu có chịu giúp tôi không?” Tôi biết vấn đề đi vệ sinh nhưng giả vờ như không biết. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dì đỏ mặt, cúi đầu khàn giọng nói: "Nhà vệ sinh"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không biết nó có ý nghĩa gì!"

"Cái này... ta thật sự không thể nói được!" Dì trả lời. "Ồ... tôi hiểu rồi... vậy tôi có thể giúp gì được?"

“Cô có thể vào giúp tôi được không…” Cô cô mặt đỏ bừng nói. Sau đó tôi từ từ bước vào nhà vệ sinh, ngồi xổm xuống và dùng hai tay kéo váy của dì xuống. Sau đó tôi từ từ cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra, váy và quần lót màu trắng bị kéo xuống đầu gối.

Tôi thấy máu chảy khắp cơ thể nhanh hơn, con cặc to lớn trong quần tôi cứng như sắt.

Lúc này, dì tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, phần thân dưới hướng về phía tôi. Cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại.

Vì chân của dì đã mở nên âm hộ của dì cũng đã mở! Hai môi âm hộ màu hồng còn đỏ tươi, lúc này có thể thấy rõ âm hộ của dì. Âm hộ của dì được chăm sóc tốt, môi lớn bên ngoài vẫn giữ được màu thịt trắng và mềm. Hai bên được bao phủ bởi những sợi lông đen mịn, đùi trắng mỏng, mông đầy đặn, làn da mịn màng và chỉ có thể nhìn thấy được xương mu. Có một bụi lông mu lớn, màu đen và sáng, rất quyến rũ. Đột nhiên tôi đưa tay chạm vào đùi dì, dì bị sốc.

"Cảm ơn..." Dì ngượng ngùng nói. Dì vội ngồi vào toilet thở dài. "Pah...Pah..." Tôi nín thở và lắng nghe tiếng dì tôi đi tiểu. "Cậu bé Tôm... làm ơn... cậu có thể... lau nó cho tôi được không?" Giọng dì có vẻ rất yếu ớt. Tôi gật đầu và lập tức lấy giấy vệ sinh. Dì quay mặt đi vì xấu hổ. Tôi rón rén đưa bàn tay đang cầm giấy vệ sinh lại gần háng dì rồi xoa nhẹ vào âm đạo của dì. Dì tôi lúc này rất sợ hãi và xấu hổ trước hành động của tôi. Cô run rẩy, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. Mặc dù có một lớp giấy vệ sinh ở giữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại từ ngón tay mình và trông tôi có vẻ xấu hổ. Tôi lấy giấy vệ sinh lau quanh âm đạo. Tôi nhìn giấy vệ sinh dần chuyển từ khô sang ướt. Toàn bộ giấy vệ sinh đầy hơi ẩm. Tôi lặng lẽ dùng giấy vệ sinh chạm vào âm đạo của dì. Lông mu mềm mại và mu mềm mại, tôi dùng ba ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và chạm tới môi âm hộ của Dì. Cảm giác ngón tay của người khác vuốt dọc theo khe hở khiến cơ thể dì run lên không thể kiềm chế. "Xong rồi." Tôi ném tờ giấy vệ sinh có khả năng thấm hút nhẹ vào bồn cầu. “Một lần nữa…” Dì nghiến răng chịu đựng xấu hổ lau sạch. Tôi đã lau nó một lần nhưng nó quá nhẹ và phần quan trọng nhất vẫn còn ướt. Tôi lặng lẽ lấy một tờ giấy vệ sinh khác. Cần phải chà sâu hơn và mạnh hơn. Tôi vẫn lặng lẽ đưa tay vào giữa hai chân dì, ấn bàn tay đang cầm giấy vệ sinh vào háng tôi. Dì mím chặt môi và cố gắng hết sức để chịu đựng những tiếng nức nở. Tôi ấn tay mạnh đến mức gần như phải nhét giấy vệ sinh vào trong màng bọc âm hộ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của dì ra. Lớp lông mu dày đen không còn che được vùng kín đầy đặn và hơi hồng hào nữa. Không còn nghi ngờ gì nữa, ngón tay của tôi đã chạm vào làn da ấm áp và ẩm ướt. Tôi không ngừng tăng cường chuyển động, thực hiện các động tác vuốt ve liên tục qua lại và chỉ xoa thật mạnh. "Ừm...được rồi...cảm ơn..." Dì cúi đầu nói.

Tôi đặt tờ giấy vệ sinh giữa hai chân dì vào bệ toilet và nhấn công tắc nước. Dì xấu hổ đến mức đứng dậy ngay, nhưng chưa kịp kéo quần lót lên nên phải ngồi bắt chéo chân. Mặt dì đỏ bừng, chân bị kẹp chặt.

Buổi tối dì tôi là người rất thích dọn dẹp. Cô ấy đã một ngày không tắm nên ngượng ngùng nhờ tôi tắm giúp. "Hạ Tử, ta còn có chuyện phiền phức ngươi, không biết ngươi có chịu giúp ta không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Anh có thể giúp tôi tắm được không?” Dì do dự một lúc, cuối cùng không nhịn được, đỏ mặt thì thầm.

"Phiền phức quá. Cậu cùng tôi rửa nó nhé?" Tôi cố tình trêu chọc dì. Người dì đỏ mặt, ngượng ngùng lắc đầu. "Sao em xấu hổ thế? Để anh rửa cùng em nhé!" Dì gật đầu ngượng ngùng. Sau đó dì và tôi bước vào nhà vệ sinh. Dì và tôi đã cảm thấy hơi phấn khích rồi. Tôi từ từ cởi áo của dì, bộ ngực đầy đặn của dì lấp đầy cả chiếc quần lót màu trắng sữa. Làn da trắng nõn mịn màng lúc này lại càng quyến rũ hơn. Dì nhìn bộ ngực mà ngay cả dì cũng hài lòng. Tôi tiếp tục cởi quần lót của Dì. Hai bầu vú tròn trịa được giải phóng khỏi sự gò bó, núm vú cũng hơi to ra. Dì ngượng ngùng và che nửa mặt.

Lúc này, tôi đưa tay cởi chiếc quần đùi của dì ra, lớp lông mu dày đen dưới háng dì lộ rõ ​​ra, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ. Lúc này dì tôi đang khỏa thân đứng trước mặt tôi. Tôi cẩn thận quan sát từng tấc da thịt trên cơ thể dì. Dì có chút xấu hổ trước vẻ ngoài của tôi, đành phải xấu hổ đứng đó, bất động như tượng gỗ, không muốn đối mặt với tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, đôi môi hơi cong lên, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra toàn bộ. Bộ ngực của cô đầy đặn và đầy đặn, có hai bầu ngực béo hình chuông trắng như tuyết, thậm chí mơ hồ lộ rõ ​​cả đường gân. Núm vú của cô ấy to và tím như quả nho, đôi chân hồng hào, tròn trịa và trắng nõn. Cùng với thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy, cùng mùi thịt thơm ngon tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy ngây ngất và hưng phấn. "Quả nhiên là đỉnh cao! Đẹp quá!" Tôi nhìn ngực của dì và khen ngợi.

“…” Dì không nói gì. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và quần đùi, thứ ở phần dưới cơ thể tôi đã cương cứng, đen, dài và dày! Dì cũng ngạc nhiên! "À!" Dì kêu lên, lấy tay che miệng, mặt đỏ bừng.

Hai chúng tôi bước vào bồn tắm. Tôi cầm vòi sen lên và đổ nước lên dì. Sau đó tôi vắt một ít xà phòng tắm và từ từ lau cho Dì từ phía sau. Ngoài chú tôi, đây là lần đầu tiên dì tôi được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này. Cách tôi chạm, xoa ngực và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô ấy tê dại và khẽ run lên.

Tôi vắt thêm một ít xà phòng tắm dạng lỏng rồi lau lên ngực, tạo bọt bong bóng lên ngực dì rồi dùng tay xoa nhẹ. Tôi duỗi tay dưới nách và áp lòng bàn tay lên ngực dì. Tôi cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi khi chạm vào.

Dần dần tôi bắt đầu xoa và rửa sạch hai hòn bi tròn trịa trên ngực mà đàn ông thèm muốn, đôi khi tôi còn nghịch ngợm, trêu chọc núm vú hồng hào vô cùng nhạy cảm. Người cô được tôi xoa ngực không những không hề cảm thấy khó chịu hay xâm phạm gì mà còn nhẹ nhàng nhắm mắt lại như đang thưởng thức sự trêu chọc của tôi, thậm chí không hề phản kháng. "A...ah...ah..." Dì ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực tròn trịa mềm mại của dì và bắt đầu nhào nặn chúng. Những cơ bắp trắng nõn và mềm mại của bộ ngực xoắn sang trái phải, tôi cảm thấy ngọt ngào và đau đớn khi núm vú cọ xát vào tay mình. Lúc này, các ngón tay trái của tôi đang tựa vào núm vú bên phải, nhéo nhẹ rồi xoay theo chiều kim đồng hồ vài lần. Núm vú như viên ngọc dần dần bị biến dạng bởi bàn tay tôi. Dì cảm thấy sự phấn khích ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình. Tôi dùng ngón tay véo núm vú mạnh hơn và bóp nó. Núm vú trở nên cứng. Màu đỏ nhạt và đen dần dần chuyển sang màu đỏ đậm, một sự kích thích mạnh mẽ ập vào đầu tôi. Những chuyển động chậm rãi của những ngón tay đang mân mê ngực tôi bỗng chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể mỏng manh của dì tôi đang bốc cháy, khoái cảm dâm đãng mà dì chưa từng trải qua khiến cả lưng dì run lên.

"Hmm... ừm... ah... ah..." Hơi thở của Dì ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ dâm đãng quấn quanh miệng càng lúc càng lớn.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
