Tôi có một người chị rất trung thành. Cô ấy học rất giỏi nên tôi thường đến chỗ cô ấy để trao đổi vấn đề “học tập”. Cô ấy có vẻ ngoài bình thường nhưng chỉ cần diện một chút thôi cũng khá xinh đẹp. Cô ấy cũng là một người đẹp trung niên. Gần đây trường chúng tôi đang có tuần thi giữa kỳ. Tôi thường thấy chị gái tôi đọc sách trong thư viện nhưng khuôn mặt chị lúc nào cũng cau có. Có lẽ kỳ thi sắp đến và mọi người đều đang có tâm trạng không tốt.

Tôi luôn quan tâm đến cô ấy và nói chuyện với cô ấy về mọi thứ. Để hỏi cô ấy tại sao, tôi đã đến thư viện để ôn bài cùng cô ấy. Tôi lo lắng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Gần đây tôi thường xuyên thấy anh với vẻ mặt cay đắng."

Cô có chút do dự, không biết có nên nói hay không, nhưng cuối cùng cô cũng nói: "Đã mấy ngày rồi tôi không ăn Lala." "Cái gì!!!??? Ôi Chúa ơi!"

Tôi giả vờ tỏ vẻ cường điệu, giả vờ lớn tiếng nhưng những học sinh khác đang học trong thư viện lại không có tâm trạng tốt như vậy. Tất cả họ đều nhìn chằm chằm vào tôi nên tôi phải kiềm chế bản thân. Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy tiếp tục như vậy nên đã bị kéo vào nhà vệ sinh. Tôi vui lòng đi cùng cô ấy vào nhà vệ sinh và đợi bên ngoài nhà vệ sinh nữ. Sau hai mươi phút, cô vẫn lắc đầu và thở dài bước ra.

Sau buổi trưa, cô ấy thực sự không có tâm trạng để đọc, tôi cũng lo lắng cho cô ấy, nghĩ rằng cô ấy thực sự quá căng thẳng, khiến việc đi tiêu của cô ấy trở nên khó khăn. Vì thế tôi quyết định mời cô ấy đến ký túc xá của mình để xem phim và cô ấy đã đồng ý. Sau khi về đến ký túc xá, tôi cùng cô ấy xem phim. Vì tôi đã xem phim nhiều lần nên phần lớn thời gian tôi xem là chị.

Sau đó, chị gái mệt mỏi ngã vào vai tôi. Thực sự thì cô ấy không có tâm trạng để xem phim. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhìn kỹ chị ấy như vậy, tôi nhận ra chị ấy còn đẹp hơn cả những gì tôi tưởng tượng. Ngoài ra, hôm nay cô ấy còn mặc một chiếc áo vest màu hồng dễ thương và một chiếc váy ngắn có đáy quần màu đỏ tươi. Ngoài việc cho tôi nhìn vào cúp C của cô ấy, nó còn cho tôi nhìn thấy đôi chân thon thả của cô ấy. Lúc này em tôi chợt dựng lều.

Tôi mạnh dạn đưa tay ra và ôm cô ấy một cách bí mật. Tôi để ý thấy cô ấy có vòng eo như người mẫu, tôi không khỏi nán lại ở vòng eo của cô ấy lâu hơn một chút. Mặc dù hành vi của tôi lúc này khiến tôi có cảm giác như đang lợi dụng người khác, rất đáng xấu hổ, không xứng đáng với một quý ông, nhưng tôi cũng là một người bình thường, trước sự cám dỗ to lớn như vậy, tôi nghĩ hầu hết đàn ông sẽ không thể tự giúp mình như tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, tắt TV, bế cô ấy lên giường, chúc cô ấy ngủ ngon và đắp chăn cho cô ấy.

Nhìn dáng vẻ khi ngủ của cô ấy, tôi càng nhìn cô ấy càng thấy quyến rũ nên tôi chỉ đơn giản là đưa mặt mình đối diện với cô ấy. Không ngờ đôi mắt cô ấy chợt mở ra khiến tôi sợ đến mức vô tình dính miệng mình vào môi cô ấy.

Lần đầu tiên muốn lập tức rút ra, tôi ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi! Sư tỷ! Em không cố ý đâu." Chị cả chỉ ngơ ngác nhìn tôi và không nói gì thêm. Lúc này, cô ấy cong chân trái, hình tam giác giữa váy ngắn của bạn và chân cô ấy choáng váng đến mức bạn không khỏi nhìn lại vài lần. Sư tỷ đột nhiên ngượng ngùng hỏi: "Sư đệ... không sao đâu, nhưng ngươi có thể giúp ta được không?" Tôi choáng váng ngay tại chỗ? Tôi không biết tại sao, nhưng bàn tay của chị gái lại vòng qua lưng tôi, và chị ấy thực sự đã yêu cầu tôi đi cùng.

Tôi hiểu những ngày qua cô ấy đã bất lực như thế nào. Dù sao cô đã không có "La La" nhiều ngày như vậy, khó tránh khỏi cảm giác lo lắng. Tôi muốn vuốt ve cô ấy bằng tất cả sức lực của mình, và bàn tay tôi di chuyển một cách táo bạo trên cơ thể cô ấy. Cô ấy không những không từ chối mà còn thở hổn hển hợp tác vào tai tôi.

Con cặc của tôi đã cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được. Ban đầu tôi định để chị gái mình ngủ yên, sau đó vào phòng tắm rửa sạch quy đầu bằng nước lạnh. Không ngờ sư tỷ lại chủ động kéo tôi lại. Đương nhiên là tôi không thể từ chối được.

Trước đây cô ấy luôn chăm sóc tôi rất tốt. Giống như chị gái tôi, cô ấy có chiếc khăn choàng dài để tóc. Cô ấy có thân hình cân đối. Dù khuôn mặt cô ấy bình thường nhưng cô ấy vẫn khá xinh đẹp. Với bộ váy hôm nay, đôi chân thon gọn không tì vết của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Tôi dùng tay trái của mình đưa ra phía sau đầu để đỡ cô ấy. Để nụ hôn của cô ấy ổn định hơn, tôi từ từ đưa tay phải của mình đến bên ngực trái mềm mại và đàn hồi của cô ấy và xoa bóp nó. Ngực trái của tôi cũng từ từ di chuyển về phía cơ thể chị và tiến gần hơn đến ngực phải của chị, nhưng tôi vẫn không ấn vào chị gái mình. Tôi tìm một khoảng trống trên chiếc giường đơn và tựa người vào giường. Lúc này tôi mơ hồ nhìn thấy bờ vai thơm tho của cô ấy, nhưng cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo khoác màu đỏ hợp với váy bên ngoài áo. Tôi cởi nó ra cho cô ấy mà không do dự, để lộ phần lớn làn da phía trên ngực của cô ấy, tạo nên một bữa tiệc mãn nhãn.

Hôn môi cô ấy xong, tôi vẫn còn tham lam, hôn xuống cổ và vai cô ấy, hôn đến tận khe ngực đầy cám dỗ của cô ấy. Đưa đầu lưỡi của bạn vào khe hở quyến rũ của cô ấy, đưa vào rồi rút ngay ra.

Giây tiếp theo, tay phải của tôi đã thò vào trong áo của cô ấy, xuyên qua áo lót của cô ấy, trực tiếp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Lúc này sư tỷ thoải mái nhắm mắt lại, hừ một tiếng: "Nhẹ nhàng một chút! Sư đệ, vất vả quá." Lúc đó tôi mới nhẹ tay hơn, tay trái của tôi cũng tham gia trận chiến, làm động tác tương tự trên ngực phải của cô ấy và cố gắng vẽ một vòng tròn. Sau đó, môi tôi trở nên bồn chồn và tôi tiến lại gần cô ấy, mút mạnh ngực cô ấy, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi chạm nhẹ vào núm vú cô ấy. Cô không khỏi rên rỉ lần nữa.

Tôi hiểu rằng lúc này cơ thể em gái tôi cảm thấy thoải mái và tôi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Để khiến cô ấy hài lòng hơn, tôi từ từ đưa tay phải xuống và đưa tay vào khu vực hình tam giác mà tôi đã mê mẩn bấy lâu nay. Ngón giữa của tôi xuyên thẳng vào giữa và chạm vào âm đạo của em gái. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào quần lót của cô em gái, tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy qua lớp vải mỏng và ấn nhẹ vào đó.

Đôi mắt cô mở ra đầy lo lắng. Cô ấy đứng dậy và nhìn những ngón tay của tôi dưới váy cô ấy. Cô thở hổn hển nói: "Huh! Junior, sao em tự động thế!" "Tiền bối!? Ngài không thích!" "Không, anh không thích! Nhưng anh chỉ được dùng tay thôi! Những bộ phận khác trên cơ thể anh không được dùng, đặc biệt là em trai kích động của anh!"

Vừa dứt lời, cô ấy đã búng mạnh dương vật của tôi vào phần dưới cơ thể của tôi, tôi đau đớn hét lên: "Tôi biết rồi! Chị gái tôi đã ra chỉ thị, em trai tôi đương nhiên sẽ tuân theo!" Sau khi thấy tôi sẵn sàng đồng ý yêu cầu của cô ấy, cô ấy yên tâm nằm xuống, chẳng bao lâu sau cô ấy tiếp tục nhắm mắt rên rỉ thoải mái.

Những ngón tay của tôi không ngừng tạo những vòng tròn bên ngoài vùng kín của cô ấy, và tôi dùng tay mở quần lót của cô ấy. Tôi thấy bên ngoài lỗ âm đạo của chị gái bị ngập nước và ẩm ướt vô cùng. Dường như dưới sự vuốt ve của tôi, cơ thể cô ấy lúc này đang cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Tôi thọc thẳng ngón giữa vào phần thịt âm đạo của cô ấy, tôi cảm nhận sâu sắc sự ẩm ướt ở vùng kín của cô ấy không ngừng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Bị thúc đẩy bởi nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô ấy, tôi đẩy ngón tay của mình sâu hơn vào âm đạo của chị gái. Khi đầu ngón tay tôi rõ ràng cảm nhận được thứ gì đó mỏng manh, sư tỷ cong người, đưa tay theo sau rồi đau đớn hét lên: "Tiền bối! Dừng lại! Đau quá!" Tay trái của cô ấy nắm lấy dương vật của tay phải tôi.

Tôi hiểu rằng đó là màng trinh của tiền bối tôi. Tôi không ngờ tiền bối của tôi vẫn còn trinh, điều này càng khiến tôi quan tâm đến cơ thể của cô ấy hơn. Bây giờ tôi cảm thấy khao khát mãnh liệt được sở hữu cô ấy. Tôi nhanh chóng xin lỗi chị: “Xin lỗi! Chị ơi, em không biết chị chưa quan hệ…” Chị ấy xấu hổ đỏ mặt, không muốn tôi nói thêm nữa. "Không sao đâu đàn em! Đừng đưa ngón tay vào quá xa, hãy đứng ngoài âm đạo của tôi."

Tôi đồng ý với chị gái, rồi dùng ngón giữa cọ xát âm đạo của chị ấy cẩn thận hơn và động tác của tôi trở nên chậm rãi hơn. Chị cả không yên tâm lắm, cứ nhìn chằm chằm vào tay tôi, sợ tôi vượt quá quy định. Tôi vừa di chuyển vừa đáp: “Sư tỷ, không sao đâu.” “Ừ!” “Sư tỷ! Đừng lo lắng! Tôi biết vị trí gần đúng của ngón tay, cứ thoải mái đi, giao gói hàng này cho tôi, đừng quá lo lắng." "Được rồi! Cảm ơn thiếu niên, ngươi thật sự làm cho thân thể của ta thoải mái hơn nhiều."

Tôi mỉm cười với cô ấy và trả lời: “Không! Chị cao cấp! Chỉ cần nằm xuống và để tôi giúp bạn. Đừng suy nghĩ gì cả.” “Ừ!” Cứ như vậy, tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy lại giường, để cô ấy nằm xuống, nhìn cô ấy nhắm mắt lại lần nữa rồi tiếp tục phục vụ cô ấy.

Điều đáng buồn nhất lúc này là em trai tôi đang nằm dưới quần tôi. Nhìn thấy chị gái nằm gợi cảm trước mặt nhưng tôi chỉ có thể dùng ngón tay đụ chị ấy, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Tôi đã có ý định dùng cặc của mình để xâm nhập vào chị gái mình, nhưng chị gái tôi đã nói trước đó và cấm em trai tôi xâm nhập vào âm đạo của chị ấy. Tôi nên làm gì? Nhưng từ tận đáy lòng, tôi muốn đụ cô ấy... Tôi nhìn chị gái mình nhắm mắt, miệng rên rỉ không ngừng. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu tôi bỏ lỡ nó, sẽ không có khả năng làm tình với cô ấy nữa.

Tôi đột nhiên trở nên ngây thơ và muốn nói rằng cô ấy không nên biết rằng tôi đang lén lút đụ cô ấy! Vì vậy tôi quyết định can thiệp trước rồi mới nói chuyện. Đôi chân vốn đặt trên sàn của tôi nhẹ nhàng đặt lên giường, cơ thể tôi từ từ di chuyển đến phía trước âm đạo của cô ấy.

Bởi vì khi di chuyển có chút rung động nên lúc này sư tỷ cũng cảm nhận được. Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang quỳ ngay trước âm đạo của cô ấy. Cô ấy phản ứng nhanh chóng và dùng tay tôi che phần thân dưới của mình. Cô ấy còn nhanh chóng kẹp chân vào trong để tôi không nhìn thấy chiếc quần lót trắng tinh có viền ren xinh đẹp của cô ấy. Cô ngượng ngùng hỏi: “Tiền bối!?? Cô đang làm gì vậy?!" Cô ấy giống như một nữ hoàng đang nhìn chằm chằm vào cấp dưới của mình, sợ rằng tôi sẽ làm điều gì đó xấu. Tôi nhìn cô ấy và trở nên phòng thủ, đột nhiên cảm thấy tội lỗi và sợ rằng cô ấy sẽ biết rằng tôi có kế hoạch cho cô ấy.

Nhưng để sau này em trai tôi có thể bộc lộ cảm xúc của mình trong âm đạo của em, tôi đã dũng cảm cãi lại: “Chị ơi! Tôi chỉ muốn đổi tư thế thôi, tay phải hơi đau nên đổi sang tay trái giúp anh.” “Ôi! Chính là vậy!" Cô không hề nghi ngờ anh ở đó, trong lòng cô hơi thả lỏng, các cơ bắp săn chắc trong cơ thể dần dần thả lỏng, nhưng đôi mắt cô vẫn tiếp tục quan sát chuyển động của tôi.

Dưới sự giám sát của cô ấy, tôi dựa vào chân trái cong của cô ấy một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, rồi từ từ mở hai chân co rút của cô ấy ra. Lúc này, sức mạnh của đùi trong của chị gái dần yếu đi, vùng kín quyến rũ lại bị hở ra.

Tôi chợt cảm ơn Chúa vì đã cho tôi một cơ hội khác. Nếu cô ấy nhìn thấy ý định của tôi lúc này, chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của tôi đều uổng phí sao?

Để đảm bảo an toàn, tôi phải dùng cặc của mình thâm nhập vào cô ấy một cách nhanh chóng và bí mật. Ngược lại, nếu cô ấy do dự hoặc không muốn làm nữa thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Không có chỗ cho tôi do dự vào lúc này.

Vì vậy, tôi dùng tay phải hạ gấu váy của đàn chị xuống để che đi phần thân dưới của mình, lúc này đang có ý định khác. Những ngón tay trái của tôi vẫn thọc vào âm đạo của đàn chị rồi rút ra với tốc độ đều đặn và chậm rãi. Tay phải của tôi đã nhẹ nhàng mở chuỗi Hồ chứa Shimen của tôi. Lúc này, cặc tôi nhanh chóng lộ ra ngoài quần lót. Nó đã bị sưng tấy quá lâu và bây giờ tôi cuối cùng cũng có cơ hội được giải thoát.

Tôi rút cặc ra khỏi quần lót, điều chỉnh tư thế cơ thể rồi từ từ đưa cặc mình lại gần cửa âm đạo của đàn chị. Tôi biết rằng sẽ rất khó để xâm nhập vào âm đạo của đàn chị mà không bị cô ấy phát hiện. Tôi phải tìm cách để con cặc của mình đi vào âm đạo của cô ấy thay vì ngón tay càng nhiều càng tốt.

Vì vậy, khi rút ngón giữa ra, tôi tiến lại gần ngón tay của mình với tốc độ cực nhanh, dùng ngón giữa mở nhanh cửa âm đạo của em gái học sinh để quy đầu có thể nhanh chóng và thuận lợi đi vào âm đạo của em gái học sinh. Khi quy đầu mở thành công âm đạo của em gái học sinh, cặc của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo ấm áp, trải nghiệm lần đầu tiên thâm nhập vào âm đạo của em gái học sinh của tôi cuối cùng cũng đã hoàn thành.

Quy đầu của tôi ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của tiền bối và chất lỏng tình yêu của cô ấy không ngừng tuôn ra. Có cô ấy trong phòng, tôi có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được thành âm đạo của đàn chị nén chặt. Nó đã khiến tôi cực kỳ hưng phấn ngay cả trước khi tôi có bất kỳ lực đẩy nào.

Tôi muốn nhét đầu vào sâu hơn nhưng âm đạo của chị tôi lại hẹp hơn tôi tưởng rất nhiều, tôi không thể đẩy về phía trước được. Chỉ có quy đầu hoàn toàn lọt vào, phần còn lại mát mẻ bên ngoài âm đạo. Rốt cuộc, âm đạo của tôi lúc này chưa hoàn toàn mở mà ở trạng thái nửa kín. Chân trái tuy cong nhưng chân phải vẫn đặt phẳng trên giường. Không gian trong khu vực hình tam giác của cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mở ra và chỉ vừa đủ cho phép quy đầu của tôi lọt vào.

Có lẽ do ngừng đẩy quá lâu nên chị vẫn nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô lại mở mắt ra và hỏi: "Sư huynh, chuyện gì vậy? Tại sao bạn dừng lại? Em mệt quá à?!" Nói xong cô ấy đứng dậy. Lúc này tôi phản ứng rất nhanh, dùng tay phải chặn cơ thể cô ấy lại, không cho cô ấy thực sự đứng dậy và nhìn thấy cặc tôi đang thâm nhập vào cơ thể cô ấy.

Tôi vẫn thò tay trái vào dưới gấu váy của cô ấy để khoe. Dưới lớp váy che phủ, cô nhất thời không nhận ra điều gì bất thường. Tôi đáp ngay: “Tiền bối! Không sao đâu, tôi chỉ muốn thay đổi nhịp điệu thôi. Có vẻ như quá nhàm chán nếu cứ mãi giữ một nhịp điệu như vậy. Không có sự phấn khích. Tôi sợ tôi sẽ chán."

Chị cả cười vui vẻ khi nghe điều này. "Ồ! Nếu cậu không nói, tôi cũng không nghĩ mình thực sự chán, nên cũng phải mong chờ thôi." Tôi cũng mỉm cười đáp lại: "Ừ! Tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ không để tiền bối thất vọng."

Vì vậy, tôi để quy đầu của mình lẻn vào thêm một chút và nhanh chóng kéo nó ra, rồi đặt lại sau khi tìm thấy nhịp điệu, rồi lại kéo nó ra. Chị gái lúc này thực sự có cảm giác khác so với trước đây. Khi tôi nhét nó vào, rõ ràng cô ấy cảm thấy sưng tấy và đau đớn hơn trước. Có lẽ vì nhịp điệu của tôi đã thay đổi nên cô ấy có cảm giác tươi mới khác nhưng cô ấy không hề nghi ngờ mà chỉ nhìn tôi một cách tinh nghịch.

Tôi chỉ đưa quy đầu vào rồi rút ra theo một nhịp điệu nhất định. Tôi sợ nếu thâm nhập quá sâu, chị gái tôi sẽ phát hiện và làm rách màng trinh. Để trấn an chị gái, tôi tiếp tục chịu đựng mọi xung động tình dục của mình và cố gắng hợp tác với chị ấy. Một lúc sau, sư tỷ mới nhận ra không có gì kỳ lạ. Cô lại nhắm mắt lại và thả lỏng cơ thể lần nữa.

Nhìn chị gái an toàn trao thi thể cho tôi, tôi tạm thời thở phào nhẹ nhõm. Ở trong một không gian hạn chế, chuyển động của tôi cũng bị hạn chế, khiến tôi không thể triển khai nó hoàn toàn và chỉ có thể thực hiện những lực đẩy hạn chế.

Đương nhiên, chị gái không thể hiểu được nỗi đau mà tôi đang cảm thấy lúc này. Cô ấy nằm thoải mái trên giường và tận hưởng dịch vụ tình dục của tôi dành cho cô ấy. Quy đầu của tôi liên tục tiết ra dịch tiết trong âm đạo ấm áp của cô ấy, còn nước tình của cô em học đường cứ tuôn ra ngoài cửa âm đạo khiến tôi càng ngứa ngáy hơn.

Khi tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ngừng đâm vào chị gái, quy đầu nằm trong âm đạo của chị gái. Tôi nhẹ nhàng đặt tay phải của mình lên đùi chị gái và di chuyển nó ra ngoài, đồng thời áp người vào chân chị ấy để chị ấy không vô thức co rúm vào trong.

Cuối cùng tôi cũng di chuyển được một khoảng, nhưng chị gái không nhận ra rằng tôi đang cố gắng hết sức để mở cửa âm đạo của chị ấy. Khi cơ thể tôi từ từ tiến về phía trước và cặc tôi đã vào sâu hơn một chút, tôi buộc mình phải dừng lại ngay tại chỗ. Dù tôi đã muốn chọc thủng màng trinh của cô ấy từ lâu nhưng rốt cuộc tôi vẫn chưa ở vị trí tốt nhất. Việc chèn hiện tại tương đương với việc đi vào một góc và vị trí không lý tưởng lắm.

Thấy chân phải của tiền bối nằm thẳng trên giường, đó thực sự là một trở ngại lớn, nên tôi nói với tiền bối: "Tiền bối! Có thoải mái không?!" Cô nằm thẳng trên giường, mở mắt và trả lời: "Ồ! Không sao đâu!... Sao anh lại dừng lại." Tôi đáp: "Tiền bối! Chân của anh có thể duỗi ra được không? Mở rộng ra một chút, em làm thế này sẽ dễ hơn." "Ồ!" Nói xong, cô ấy thực sự nhấc chân phải lên và di chuyển nó sang một bên, nhưng tay cô ấy đột nhiên cử động, và ngay lập tức tôi lại bắt đầu lo lắng. May mắn thay, bàn tay của cô ấy vừa rơi xuống giữa hông của hai chân để giữ chúng và dang rộng ra ngoài.

Có vẻ như chị gái rất thích cách tôi vuốt ve vùng kín của chị ấy. Lúc này, quy đầu của tôi rõ ràng cảm thấy áp lực phía trước giảm bớt, cơ thể tôi cuối cùng cũng có nhiều khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Tôi cũng nhân cơ hội ấn đầu gối của mình vào phía sau mông cô ấy, cơ thể tôi đã hướng về phía cô ấy, chạm vào mắt cô ấy.

Chị gái đột nhiên nhìn thấy tôi ngay trước mặt và lại tỏ ra nghi ngờ. Cô ấy muốn đứng dậy để nhìn kỹ hơn, nhưng bị tay phải của tôi chặn lại và nói: "Chờ đã! Sư tỷ! Đừng đứng dậy, hãy giữ nguyên tư thế này." "Ồ!" Chị cả không còn cách nào khác đành nằm xuống theo chỉ dẫn.

Tôi đặt tay phải lên mép váy của cô ấy và vuốt nó xuống bụng mình. Sau đó tay trái của tôi vẫn luồn dưới gấu váy của cô ấy, nắm lấy cặc của tôi để kiểm soát độ sâu thâm nhập. Tôi cúi người về phía trước, đầu đã nằm giữa ngực cô ấy và lại mút. Đầu tiên, tôi muốn giảm bớt sự cảnh giác của chị gái. Thứ hai, tôi dùng đầu che khuất tầm nhìn của sư tỷ, như vậy sẽ an toàn hơn.

Thấy tôi đối xử cẩn thận với chị như vậy, cuối cùng chị cũng yên tâm nhắm mắt lại. Con cặc của tôi đã sẵn sàng di chuyển vào bên trong âm đạo của cô ấy, tôi đẩy nhẹ nó gần cửa âm đạo của cô ấy, tốc độ tăng dần từ từ, tiếng rên rỉ của chị gái càng lúc càng dồn dập.

Khi tôi áp ngực vào bộ ngực mềm mại của tiền bối, tôi tựa đầu vào bên phải đầu cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai trái của cô ấy, trêu chọc cô ấy. Cô ấy dường như cảm thấy không thoải mái, và không ngừng cố gắng quay đầu đi để trốn sang phía bên kia. Tôi vẫn bám sát, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đầu hàng và cười nói: "Đừng làm thế! Em... Ối... nhột quá!"

Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên, tôi biết cô ấy đã hoàn toàn mất cảnh giác trước tôi. Con cặc của tôi đã sẵn sàng giữa hai chân cô ấy, và tất cả những gì tôi phải làm là đưa vào sâu trong âm đạo của cô ấy và chọc thủng màng trinh của cô ấy.

Khi tôi nhận thấy hơi thở của chị gái ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn và bàn tay ban đầu đặt giữa hông chị ấy đã rời khỏi chị ấy và đan những ngón tay của chị ấy vào lưng tôi, tôi biết rằng cơn cực khoái của chị ấy sắp đến, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm của chị ấy đang hướng về phía tôi từ đầu quy đầu của chị ấy.

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên bây giờ không thâm nhập được vào chị gái mình. Một khi cô đã vượt qua đỉnh cao, sẽ rất khó để thâm nhập vào cô lần nữa. Vì vậy, tôi đưa tay phải ra sau lưng cô ấy, ôm mông cô ấy, đặt tay trái vào giữa eo cô ấy và tôi, ấn vào vùng tam giác của cô ấy với lòng bàn tay hướng xuống và nhắm cặc của tôi vào đường chéo.

Khi đã sẵn sàng, tôi tiếp tục dùng quy đầu đâm vào âm đạo của chị, chỉ chờ chị lên đỉnh. Khi hai tay của chị gái đột nhiên ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân chị ấy đột nhiên kẹp vào hai bên eo tôi, toàn thân cong lên.

Tôi biết rằng đỉnh cao của chị gái tôi sắp đến. Khoảnh khắc eo cô ấy cong lên, tôi đẩy tay phải của mình lên trên. Sau khi ổn định tay trái, tôi nhanh chóng đưa tay ra phía sau và ôm lấy lưng cô ấy. Tôi ấn eo mình xuống, cặc tôi nhanh chóng di chuyển xuống trong âm đạo đã rách.

Tôi muốn đâm vào thật nhanh ngay lập tức nhưng cơn cực khoái khiến âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội và liên tục. Ngoài ra, dòng nước tình yêu của cô ấy cứ lao về phía cặc tôi như một đợt nắng nóng. Tôi gần như xuất tinh vào âm đạo của cô ấy như thế này.

Vì vậy, sau khi cặc của tôi đã vào âm đạo của chị cả, tôi tạm thời im lặng và không có động thái rút ra. Tôi chỉ giữ nó ở đó mà không di chuyển. Lần đầu tiên tôi làm quen với độ ấm và độ ẩm của chiếc khăn quấn đầu và chịu đựng nó. Chị cả vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái vừa rồi, chị không hề biết rằng tôi đã phá vỡ trinh tiết mà chị đã bảo vệ bao năm nay.

Một lúc sau, tôi thấy chị tôi dường như vẫn chưa đạt đến cao trào nên bắt đầu từ từ rút cặc ra, sau đó đưa vào lại và tăng dần tốc độ đẩy.

Đột nhiên, sư tỷ cảm thấy phần thân dưới sưng tấy khó tả, cảm giác đó càng lúc càng dữ dội. Cơn đau khiến cô phải mở mắt. Thấy thân thể tôi vặn vẹo, cô ấy quay đầu lại thì phát hiện phần thân dưới của tôi đang bôi thuốc vào vùng kín của cô ấy. Cô ngạc nhiên hét lên: "Tiền bối!!! Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra nhanh! Hãy rời khỏi cơ thể tôi!" Đôi chân của cô lúc này cũng đang giãy giụa, nhưng càng vùng vẫy, cô càng cảm thấy đau dữ dội.

Tôi biết rằng cô ấy đã nhận thấy những việc làm xấu xa của tôi và tôi không còn vâng lời nữa. Tôi điều khiển đôi chân đang vặn vẹo của cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra ngoài. Lúc này, cặc tôi đã lộ rõ ​​hơn ở phía trước. Tôi đẩy eo mình xuống và cặc tôi tiến sâu hơn một chút. Lúc này sư tỷ đau đớn kêu lên: "A!" Bàn tay vốn đặt trên lưng tôi của cô ấy giờ đã nắm lấy vai tôi và cô ấy tiếp tục cố đẩy tôi ra.

Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ phản kháng nên tôi không ngạc nhiên. Tuy nhiên, sức lực của cô ấy thực sự quá yếu, con cặc của tôi lại tăng tốc độ và độ sâu đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô chỉ có thể tiếp tục hét lên và không thể chống cự được nữa.

Lúc này, cô chị chỉ có thể nhẫn tâm chấp nhận việc âm đạo của mình bị bạn học đàn em đụ một cách dã man, màng trinh của cô cũng biến mất trong khoảnh khắc này. Cô bất lực kêu lên trong đau đớn. "Sư huynh... Sao anh có thể đối xử với em như vậy, em đã đối xử với anh như thế nào, sao anh có thể giữ lời như vậy, em thật sự đã đánh giá sai anh rồi..."

Nhìn lại cách chị gái đã chăm sóc tôi khi tôi còn là sinh viên năm nhất, tôi cảm thấy bây giờ đối xử với chị ấy như vậy thật tàn nhẫn. Tuy nhiên, thân hình quyến rũ của cô ấy đã khiến tôi mất trí. Mọi nguyên tắc và ân huệ đều là nhảm nhí. Bây giờ tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm đạo của chị gái tôi, thâm nhập vào, đụ chị ấy và phóng tinh dịch đã mong đợi từ lâu của tôi vào tử cung của chị ấy. Tôi phải nợ ân tình của chị gái trước đã.

Chị cả thấy tôi không ngừng đút vào trong, thân dưới liên tục cảm nhận được lực cặc của tôi đâm vào âm đạo. Cô ấy chỉ đơn giản đặt tay xuống, trải chúng một cách yếu ớt trên giường của tôi, rồi quay đầu sang một bên và ngừng nhìn tôi.

Tôi hiểu rằng cô ấy đã từ bỏ mọi đấu tranh và chỉ có thể cho phép tôi tấn công không ngừng vào âm đạo của cô ấy. Tôi rời khỏi bộ ngực hoành tráng của cô ấy, đứng dậy, ôm lấy eo cô ấy, đánh vào cặc của mình và tiếp tục đẩy.

Trong quá trình đút, tôi thấy chất lỏng màu đỏ liên tục chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tôi hiểu rằng đó là máu trinh nữ trộn với nước tình yêu của cô ấy. Khăn trải giường trắng của tôi đã nhuốm đầy chất lỏng màu đỏ thẫm. Dường như âm đạo của chị gái chính là bằng chứng do cú va chạm tàn nhẫn của cặc tôi để lại.

Tôi kéo gấu váy cô ấy xuống, cố gắng che giấu sự tàn nhẫn của những cú đâm tàn nhẫn của mình vào cô ấy. Hình tam giác quyến rũ được thể hiện bởi cặp đùi thon và chiếc váy ngắn của cô ấy càng làm tôi khao khát những cú thúc của chị gái hơn. Tôi dùng cả hai tay giữ eo chị gái mình và đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước để chạm vào âm đạo vừa mới ra khỏi giao hợp của chị ấy. , bóp năm giây mới thả ra, rồi lại lập tức đẩy vào, lặp lại động tác khiến cô không khỏi rùng mình kêu lên: "A!...A!...A!...A!..." Tôi thấy tiếng kêu của chị gái quá đáng yêu nên đâm mạnh hơn, động tác càng thô bạo hơn. Cô ấy để tôi chơi đùa với cơ thể của cô ấy và tôi không thể chịu đựng được điều đó.

Khi đầu quy đầu cảm thấy một cảm giác gấp gáp và mạnh mẽ sắp bật ra, tôi ngừng đẩy, đẩy hai chân đã tách ra của chị vào trong và đẩy về phía trước, cơ thể cũng nghiêng về phía trước. Con cặc của tôi có cảm giác như âm đạo của em gái siết chặt hơn.

Chị cả đau đớn tột độ và hét lên: “Không…đau quá…đàn ​​em…không thể…ah!…ah…!...ah!…” Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cả chiếc giường bắt đầu rung chuyển lên xuống vì không chịu nổi lực tác động của tôi. Tiếng kêu của sư tỷ càng lúc càng ngắn: "A! A!" À! À! À! À! ..." Cuối cùng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng, toàn thân bị bơm vào âm đạo, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào âm đạo.

Chị gái tôi nhận ra rằng tôi đã xuất tinh vào trong âm đạo của chị ấy. Cô lắc đầu yếu ớt và nói: “Anh không thể làm được điều này! Nhỏ! Sao chị có thể làm vậy với tôi... ugh..." Nhìn thấy chị gái khóc lóc bất lực, tôi biết mình đã làm điều gì đó tàn nhẫn với chị ấy. Khi tôi rút cặc ra, tôi thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của chị gái và chảy về phía hậu môn của chị ấy.

Chân của cô ấy lúc này chưa bằng phẳng, còn chống lên, sau khi tôi rút ra thì cô ấy cứ khóc, quên bảo vệ vùng kín. Tôi không thể chịu được sự cám dỗ mạnh mẽ từ vùng tam giác của cô ấy nên tôi dùng ngón trỏ lau sạch tinh dịch và nước tình yêu còn sót lại gần hậu môn của cô ấy. Lúc này, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Không nói một lời, tôi tấn công khu vườn sau nhà của chị gái tôi.

Chị gái lại hét lên: “A…” Cuối cùng chị ấy cũng biết cách phản kháng, liên tục di chuyển eo và mông để ngăn tôi đâm vào chị ấy lần nữa. Tôi không chịu nổi việc cô ấy vặn vẹo nên phải rút phần được lắp vào ra nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi ôm mông chị gái và yêu cầu chị ấy quay lưng lại với tôi.

Mặc dù cơ thể cô ấy đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được tôi nên cuối cùng cô ấy phải quay lưng lại với tôi. Tôi dùng tay vỗ vào mông chị mấy cái, chị ấy hét lên đau đớn: “Dừng lại! Nhỏ! Em muốn gì?!" Tôi cưỡi mông cô ấy, vén váy cô ấy lên, kéo quần lót lên, ôm eo cô ấy, bắt cô ấy quỳ xuống và nâng cặp mông quyến rũ của cô ấy lên. Tôi nhắm cặc của mình vào hậu môn của cô ấy và đưa thẳng vào.

Chị cả phấn khích hét lên: "A!... Không..." Tôi cảm nhận được sự tác động thoải mái của phần thân dưới của mình lên cặp mông mềm mại của chị ấy và chạy hết tốc lực. Đầu của chị gái cảm nhận được lực va chạm của tôi vào mông chị ấy. Với mỗi cú va chạm, chị gái lại la hét và khóc.

Bởi vì hậu môn khá hẹp và chật, chị cả lại rất bất hợp tác, dùng hết sức đẩy hai chân về phía trước nên chỉ muốn trốn thoát. Không thèm để ý, tôi nhìn mông chị chị chìm xuống, nằm thẳng trên giường. Tôi chưa sẵn sàng và lại xuất tinh nhanh chóng, toàn bộ tinh dịch nóng hổi tràn vào hậu môn của chị gái.

Khi tôi rút ra lần nữa, cuối cùng tôi cũng sẵn lòng buông tha chị gái mình. Cô ấy yếu đến mức nằm trên giường tôi và khóc rất nhiều. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của chị, cố gắng an ủi chị: “Sư tỷ…” Chị không bao giờ muốn nói chuyện với tôi nữa mà chỉ im lặng khóc. Bây giờ tôi biết chị gái tôi không bao giờ muốn nói chuyện với tôi nữa vì tôi đã thực sự làm tổn thương chị gái mình, và tình bạn giữa chúng tôi có thể kết thúc tại đây.

Đột nhiên, sư tỷ vội vàng đứng dậy, xuống giường hỏi: "Nhà vệ sinh ở đâu?!" Thấy vẻ mặt vội vã của cô ấy, tôi chỉ về hướng nhà vệ sinh. Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi để tìm nhà vệ sinh và nhanh chóng đi vào.

Không biết qua bao lâu, cô bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy cuối cùng đã thay đổi so với vẻ buồn bã mấy ngày qua. Cô ấy vui vẻ nói với tôi rằng cuối cùng cô ấy cũng đã bước ra và ôm tôi một cách hào hứng. Tôi cũng ghé tai chúc mừng cô ấy, cô ấy dường như đã quên hết những chuyện khó chịu trước đây.

Vào lúc đó, tôi cảm thấy được khen thưởng, và công sức làm tình với cô ấy cuối cùng cũng được đền đáp.
