Tôi là giám đốc bán hàng cho một công ty máy tính tư nhân, chịu trách nhiệm bán máy tính. Hầu hết trong số hơn 10 người dưới sự chỉ huy của anh đều là những cô gái ở độ tuổi 20. Do công việc căng thẳng và bận rộn nên tôi tin chắc rằng thỏ sẽ không ăn cỏ ở rìa tổ. Mặc dù xung quanh có mỹ nữ, thậm chí có nhiều cô gái còn tán tỉnh cô, tự nguyện lao vào vòng tay cô, nhưng tôi vẫn ở trong vòng tay Lưu Hạ Huy, không bao giờ can thiệp.

Nhân vật nữ chính của truyện là một phụ nữ trưởng thành 37 tuổi, nước da ngăm đen, ngoại hình trung bình nhưng có thân hình cân đối và bụ bẫm. Cô ấy là dì thứ ba của ông chủ chúng tôi. Vì cô ấy bị sa thải và không có việc gì làm ở nhà nên cô ấy muốn đến công ty chúng tôi để học bán hàng nên sếp đã sắp xếp cho cô ấy làm việc trong bộ phận mà tôi phụ trách. Vì công việc bán hàng mà tôi phụ trách có sự tham gia của một cô gái trẻ bán hàng giỏi hơn nên cô ấy thực tập cạnh tôi. Tôi yêu cầu ông chủ gọi cho dì ba của cô ấy nhưng cô ấy từ chối và yêu cầu tôi gọi cho chị gái cô ấy. Chúng tôi đã trở thành bạn tốt sau vài tháng tiếp xúc, chúng tôi đùa giỡn rất nhiều và tôi có thể nói rằng cô ấy đã phải lòng tôi.

Có lần chúng tôi cùng nhau đi ô tô đi làm việc vặt. Lúc đó đang là mùa hè, chiếc váy mỏng manh của cô bị gió mạnh trong xe thổi bay sát vào người. Trông nó không cân đối, như thể cô ấy không mặc quần áo vậy. Ngay cả cái gò phồng lên giữa hai đùi dưới của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng! Một cảnh tục tĩu như vậy thật thú vị! Trong chốc lát, tôi cảm thấy ngứa ngáy và căng cứng ở bụng, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân! Đây là ham muốn tình dục. Ấn tượng này sẽ còn đọng lại trong tôi rất lâu.

Sau đó, cô ấy rời công ty chúng tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng hồi đó cô ấy luôn có ấn tượng tốt với tôi, nhưng giờ chúng tôi đã xa nhau. Nhưng niềm khao khát cơ thể cô ấy đã trở thành một ý nghĩ chôn sâu trong lòng tôi. Chúng tôi thỉnh thoảng liên lạc với nhau, cho đến một ngày, cô ấy gọi điện và nói muốn tham dự kỳ thi lấy chứng chỉ chuyên môn, bạn có thể dạy kèm cho cô ấy được không? Tất nhiên là tôi đồng ý.

Sau khi tôi đặt điện thoại của cô ấy xuống, ham muốn của tôi ngay lập tức biến thành một xung động ham muốn thực sự! Theo kinh nghiệm đọc sách của tôi về con gái, cô ấy phải là loại người có thân hình nhạy cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là một sự cám dỗ rất lớn đối với tôi! Đêm đó, cô đến như đã hứa. Khi đến nhà, tôi không khỏi chăm chú nhìn cô ấy. Cô ấy bụ bẫm hơn, ngoại hình và dáng người trông quyến rũ hơn, đồng thời toát lên vẻ nữ tính trưởng thành mạnh mẽ. Đối mặt với một vẻ đẹp như vậy, tôi không khỏi xao xuyến trong giây lát. Tôi vội vàng trấn tĩnh lại, bưng trà, nhường chỗ và bắt đầu trò chuyện thoải mái. Chúng tôi là những người quen cũ, cuộc trò chuyện diễn ra dễ dàng và vui vẻ, và thời gian trôi qua trong chớp mắt.

Tôi nhanh chóng chuyển sang chủ đề và bắt đầu dạy kèm theo kế hoạch của mình. Việc dạy kèm cho các chức danh chuyên môn cấp cơ sở đối với tôi là một điều dễ dàng. Tôi giải thích và trả lời các câu hỏi và nói chuyện một cách hùng hồn. Thỉnh thoảng, tôi trích dẫn các tác phẩm kinh điển và tài liệu tham khảo, đồng thời tóm tắt cách tổ chức, các điểm chính và kỹ thuật kiểm tra nội dung ôn tập một cách rõ ràng, rõ ràng. Chúng tôi đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, trên bàn cà phê chất đầy tài liệu ôn tập. Trong quá trình dạy kèm, cô ngoan ngoãn như học sinh tiểu học, vẻ mặt đầy ngưỡng mộ. Tôi biết rằng cô ấy đã hoàn toàn bị thu hút và ấn tượng bởi kiến ​​thức của tôi.

Khi một người phụ nữ hoàn toàn say mê tài năng và sức thu hút của một người đàn ông, cô ấy sẽ thường yêu anh ta.

Sẽ rất dễ dàng để có được cô ấy vào thời điểm này. Đây là hiệu ứng bạn muốn! Tôi lấy ra những thủ thuật đã được thử nghiệm trên phụ nữ, vừa tiếp tục giải thích, tôi tự nhiên đưa tay ra sau lưng cô ấy và dần dần vuốt ve eo và lưng cô ấy.

Cô ấy vẫn tập trung vào việc huấn luyện của tôi và không tỏ ra phản đối. Một lúc sau, trong khi vẫn tiếp tục trả lời các câu hỏi và không để cô ấy có thời gian do dự hay ngượng ngùng, tôi siết chặt vòng tay và ôm cô ấy lại gần mình. Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy lóe lên, ấm áp và bối rối, có chút chờ đợi. Vô tình, tôi đã hoàn thành bước đột phá quan trọng nhất giữa nam và nữ: sự gần gũi về thể xác. Khi tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy với ham muốn, cơ thể cô ấy nhanh chóng trở nên mềm nhũn và hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên gấp gáp. Cô chật vật đứng dậy, lảo đảo nói: “Tôi về trước, được không?” Tôi nhìn vào đôi mắt tràn đầy yêu thương của cô ấy và mỉm cười mà không trả lời. Sắc mặt cô đỏ bừng, thân thể vặn vẹo, hơi run rẩy, rất đáng yêu.

Tôi không thể chịu đựng được việc hành hạ cô ấy nữa nên tôi đứng dậy và ôm cô ấy thật chặt vào lòng! Nghe cô "Ồ", môi họ lập tức chạm vào nhau. Trong vòng tay cô, toàn thân nóng như lửa, hai tay ôm chặt lấy tôi. Đôi môi và những chiếc lưỡi ướt át của chúng tôi quấn lấy nhau, xoắn lại và cắn một cách mãnh liệt! Tôi chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào mặt, sự kích thích tột độ của việc “cướp người” khiến toàn thân cô ấy run lên. . . . Nụ hôn này kéo dài hơn mười phút, chấn động đến nỗi khiến tôi quên hết tất cả! Cuối cùng, khi chúng tôi buông môi ra, chúng tôi nhận ra rằng mình đã ngã xuống giường từ lúc nào đó.

Tôi bắt đầu liếm và hôn mắt, trán, má và cổ cô ấy một cách nhẹ nhàng rồi nặng nề, dùng răng cắn dái tai cô ấy và dùng lưỡi liếm lỗ tai cô ấy. Cô ấy không chịu nổi sự kéo dài của tôi, thở hổn hển và rên rỉ "Ồ... ồ...". Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em thấy thoải mái không?”, cô nhắm mắt lại, thì thầm bằng giọng mỏng manh như mất hồn: “Đồ xấu…” “Đồ xấu…anh tệ quá.” Tôi cười nói: “Anh không thích em xấu như vậy đâu”.

Cô ấy mở mắt, oán hận nhìn tôi, tức giận nói: “Sao anh không nói với em là anh thích em sớm hơn? Bây giờ nói ra thì có ích gì…” Tôi nhất thời không nói nên lời, vội vàng hôn môi cô, độc đoán đưa tay vào vòng tay cô, nhấc áo len và quần lót của cô lên, vuốt ve làn da cô. Da thịt của cô ấy rất mỏng manh và trơn trượt khi chạm vào. Cô ấy lại ôm tôi chặt hơn, rên rỉ và run rẩy. Tôi nhét đùi mình vào giữa hai chân cô ấy rồi dùng đầu gối ấn và xoa bóp âm đạo căng phồng của cô ấy. Dù xuyên qua lớp quần dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cái nóng và độ ẩm thiêu đốt ở đó! Tôi thấy cô ấy kẹp chân, trườn mông, cắn môi, phát ra tiếng thở hổn hển "rít...rít...".

Lúc này tôi đã hưng phấn không thể giải thích được, dương vật của tôi cứng như sắt. Tôi thô bạo đẩy quần áo và áo ngực của cô ấy xuống dưới cổ, há miệng mút ngực cô ấy, cắn vào núm vú cứng như hạt đậu của cô ấy, cởi khóa quần và nhét một chiếc quần lót đã ướt vào! Thủy triều tràn vào chỗ nàng, ngón tay tôi lập tức bị nhúng xuống mương bùn nóng bức. Bên trong nóng và ẩm, chất lỏng nhẹ nhàng và nhớp nháp tràn khắp bàn tay tôi. Sự đụng chạm đầy dục vọng khiến đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi vội cởi quần cô ấy ra. Không ngờ, cô lại kéo quần lên, thở hổn hển cầu xin sự thương xót: "Không... không... được... làm ơn... không... nội tâm và ý thức đạo đức của cô đang đấu tranh cuối cùng!"

Khi cô ấy cầu xin sự thương xót và từ chối, tôi đã cưỡng bức cởi quần cô ấy. Toàn bộ chuyện này giống như cưỡng hiếp vậy! Trong lúc hưng phấn xen lẫn bối rối, tôi cởi quần và ngay lập tức đưa dương vật cứng đến mức sắp nổ tung của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy! Cô hét lên "Ôi" và từ bỏ sự kháng cự. Lúc đầu, cơ thể cô ấy mềm nhũn, sau một lúc, cô ấy ôm chặt lấy tôi, phần thân dưới di chuyển điên cuồng và nhanh chóng! Lúc này tôi chưa kịp tính đến cảm giác giao hợp nội tạng. Đầu óc tôi trống rỗng vì ham muốn, chết tiệt! Hiếp dâm! Mẹ kiếp! . . . . . . Có thể đó là sự kích thích tâm lý tương tự như bị cưỡng hiếp, có thể đó là sự nhận ra bất ngờ của bao năm khao khát. Chưa đầy năm phút, thắt lưng của tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng, và đỉnh điểm là một tiếng nổ! Tôi hét lên trong lòng: “Không!….Không đủ khoái cảm, không đủ khoái cảm! Không…...”Tinh dịch không ngừng trào ra! Ngay cả khi tôi vẫn có thể cương cứng trong năm phút sau khi xuất tinh thì đã quá muộn.

Cô ấy hiển nhiên cảm nhận được điều đó và háo hức hét lên: "Không!" . . . Đừng dừng lại! . . . Tôi muốn bạn. . . Tôi muốn! "Trong lúc nhất thời, tôi vô cùng bực bội và áy náy. Đây chẳng phải là đang giết chết cô ấy sao?! Đột nhiên, cô ấy vồ lấy tôi như một con thú hoang bị kích thích bởi hormone, há miệng nuốt luôn dương vật dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng! Vẻ mặt háo hức và tham lam nuốt chửng, thực sự là dâm đãng không thể tưởng tượng nổi!" . . Phù. . . "Âm thanh tục tĩu, sự ấm áp của dương vật cực kỳ nhạy cảm của tôi trong miệng cô ấy sau khi xuất tinh, và sự chạm vào mềm mại của màng nhầy, mang lại cho tôi khoái cảm sắc bén liên tục. Tôi đáp lại bằng cách đưa tay vào âm đạo của cô ấy, trêu chọc và đẩy nhanh. Cô ấy ngay lập tức bị tôi trêu chọc, nước dãi chảy ra từ mũi. Tôi ôm mông trần của cô ấy và lật cô ấy sang tư thế 69. Âm đạo của cô ấy dính và ướt, tỏa sáng dưới ánh đèn.

Tôi mở môi âm hộ dày và sưng tấy dưới lớp lông mu dày của cô ấy, tôi rất ngạc nhiên khi thấy âm đạo của cô ấy thuộc loại cửa đôi, khoang âm đạo chứa đầy các lớp thịt và hạt. Nó thực sự là thứ chỉ có thể gặp được chứ không thể tìm kiếm được. Đó thực sự là một điều tuyệt vời do Chúa ban tặng! Dương vật của tôi ngay lập tức cứng lại trong miệng cô ấy! Tiếng mút của cô dừng lại, sau đó cô nuốt mạnh hơn, "Hừm. . . khịt mũi. . . "Tiếng rên rỉ trở nên dồn dập và dồn dập! Ở chỗ cô ấy có rất nhiều nước... Tôi nhịn không được hôn vào âm hộ của cô ấy, lưỡi tôi không ngừng trêu chọc âm vật của cô ấy, càng lúc càng nhanh... "A, a, a. ． à. ． ． ． Đừng dừng lại. ． ． à! “Cô ấy không nuốt nổi và hét lên không chịu nổi. Tôi chợt ngậm âm vật vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Cô ấy lập tức hưng phấn toàn thân: “À. ． ． Tôi không thể chịu đựng được nữa! ． ． ． Chết tiệt! ． ． ． à! Ồ! "Cô ấy đột nhiên thoát ra khỏi môi tôi và dùng tay che âm đạo của mình. Cơ thể gợi cảm của cô ấy co lại thành một quả bóng, co giật, co giật và run rẩy vì phấn khích! Cô ấy đạt cực khoái và lên thiên đường! Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng ngọn của chúng tôi vẫn còn một phần.

Tôi chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ và cởi quần áo của họ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của tôi với đôi mắt say rượu và đói khát, và cô ấy cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi hỏi cô ấy: Lần này tôi có thể xuất tinh bên trong được không? Cô lắc đầu yếu ớt: Được rồi. “Tôi đang đeo một chiếc nhẫn.” Cơ thể trần trụi của chúng tôi lại bị ép vào nhau! Dương vật của tôi lại đâm vào âm đạo của cô ấy, và quy đầu to lớn của tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Nó trơn và nóng đến mức như thể dương vật của tôi đang tan chảy. Những vạt thịt mềm và những hạt của cô ấy ép và cọ xát dương vật của tôi từng lớp một. Giống như có hàng ngàn bàn tay và miệng nhỏ bé đang nắm lấy và mút trong quá trình đẩy. Thật là sảng khoái! Tinh dịch của cô ấy liên tục trào ra, quấn quanh quy đầu của tôi, rồi chảy dọc theo mông tôi xuống giường, làm ướt cả giường.

Cô ấy rất nhạy cảm và rất dễ đạt cực khoái. Phần thân dưới của cô luôn đẩy mạnh để đáp ứng nhu cầu của cô, lên xuống, ra vào một cách liền mạch! Cô không còn cần đến chiêu trò “chín cạn một sâu” đó nữa, cô chỉ háo hức mong chờ giây phút xuất thần, tham lam tận hưởng niềm hạnh phúc nồng nàn, sảng khoái như vậy.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô nói năng tục tĩu như một con điếm, tùy tiện gọi vào giường: “A! . . . Tôi cảm thấy rất thoải mái! . . . Ồ! nhanh. . . Bạn thật tuyệt vời, tôi không thể chịu đựng được nữa. . . . . . à! . . . Ồ! . . . . nhanh! (chết tiệt) tôi. . . ! . . . . . . à. . . . Châu Âu. . . . (KHÔNG)! . . . . Chết tiệt! . . . . Cô ấy hét lên và lại đến.

Tôi đập càng lúc càng mạnh và mỗi lần như vậy tôi lại phát ra âm thanh "pop, pop"! Cô hoàn toàn không thể phản kháng, cơ chế chạy về phía sau. Chắc chắn là lúc này, những cú đánh hoàn toàn ra một hơi thở hổn hển “Heh… Heh…”, như thể cô ấy sắp chết bất cứ lúc nào! hết lần này đến lần khác, lông mu của chúng tôi đã ướt, tạo thành bọt trắng đục và trở thành một cơn mới mạnh mẽ. và tăng dần chuyển phần thân dưới một cách không kiểm soát. “A!…Anh cũng vậy.” nhiều lắm. "Chết rồi!... Ah! -----" Cô lại trợn mắt. của tôi lại và thắt chặt lại, và cuối cùng tạo thành một nút thắt.

Cô ấy nằm nhẹ nhàng bên cạnh tôi, thở hổn hển và nhắm mắt lại trong sự bàng hoàng. Tôi vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, dùng ngón tay tách nhẹ môi âm hộ vẫn còn sưng tấy của cô ấy và búng vào âm vật trơn trượt của cô ấy. Khi tôi di chuyển, cô ấy tiếp tục run rẩy dưới dư vị, và lắc đầu bối rối. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng yếu ớt đẩy tay tôi ra, không dám để tôi tiếp tục làm cô ấy bối rối. . .

Câu chuyện đã kết thúc. Tôi cũng muốn nói với cư dân mạng ở đây:

Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đã vượt qua kỳ thi lấy chứng chỉ chuyên môn năm đó. Tình dục cuồng nhiệt đó là thứ duy nhất chúng tôi có. Chúng tôi vẫn thỉnh thoảng liên lạc. Tất cả chúng ta đều là những người đã trải qua điều đó, và chúng ta sẽ trân trọng tình dục cuồng nhiệt đó trong lòng mình như “đã có nó” như một sự hoàn thành của nhiều năm suy nghĩ và tiếp tục theo dõi cuộc đời của mình. Tôi thích phụ nữ trưởng thành! Thành thật mà nói, những cô gái nhỏ ở độ tuổi 20 đều còn trẻ và thiếu hiểu biết hoặc nhút nhát. Làm sao có thể so sánh được với những thiếu nữ quyến rũ và những quý cô trưởng thành nửa tuổi mà về mọi mặt đều rất quyến rũ và quyến rũ. Tôi biết rằng nhiều phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy không cởi mở về tình dục như giới trẻ ngày nay và không hề đắn đo về tình dục. Họ thiếu quá nhiều “cuộc tình đầu tiên” và thiếu quá nhiều niềm vui và thú vui tình dục.
