Người ta kể rằng sau khi Hứa Tử Lăng thành đạt về hưu và trở về sống ẩn dật cùng người vợ xinh đẹp, ông sống một cuộc sống hạnh phúc nơi rừng núi, không ghen tị với quan lại mà chỉ ghen tị với thần tiên. Anh ta cũng bị ám ảnh bởi Shi Qingxuan quyến rũ và quyến rũ, và cả hai đã kết hôn. Võ học tiến bộ cũng nhanh chóng, thậm chí còn nhanh hơn cả khi Từ Tử Lăng và Khấu Trọng ở cùng nhau. Suy cho cùng, hắn và Sư Thanh Huyền quả thực không thể tách rời, thiên phú và tu vi của Sư Thanh Huyền cũng rất cao. 

Nhưng có một điều đang nghẹn họng họ. Hóa ra trên thế giới có tin đồn rằng Bi Xiuxin đã bị Shi Zhixuan giết chết bằng cách sử dụng "Phong ấn bất tử". Trên thực tế, Bi Xiuxin chỉ là kiệt sức về tinh thần và tinh thần mà thôi. Đương nhiên, nếu Bát Đạo Nguyệt Sơn không sống ẩn dật thì nàng đã có thể bán chạy, bởi vì Nhạc Bát Đao tình cờ có một mảnh "Cửu Thiên Huyền Ngọc" có thể bảo toàn mạng sống của một người. Khi Bi Xiuxin nôn ra máu và ngất xỉu vì xem "The Immortal Seal", anh ấy đã sử dụng nó và yêu cầu Shi Qingxuan đưa nó vào miệng Bi Xiuxin để giữ cho Bi Xiuxin ở trạng thái thực vật. Từ Đồ đã chữa trị cho cô. Đây là một trong những lý do khiến Sư Thanh Huyền cuối cùng cũng có thể tha thứ cho Thạch Chi Hiên.

Sau nhiều năm nghiên cứu, Shi Qingxuan đã tìm ra cách chữa trị cho mẹ mình, đó là dùng một loại sinh lực để kích thích sinh lực của bà, đồng thời sử dụng nhiều loại thần dược Zhongtiandi để bổ sung cho cơ thể suy nhược do trầm cảm, đặc biệt là não. Sức sống lâu dài của Xu Ziling chính xác là Khí mạnh mẽ nhất trên thế giới, nhưng vì nó liên quan đến não nên Khí phải được luyện tập đến mức có thể gửi và nhận nó một cách tự do, đồng thời kiểm soát nó từ trái tim đến trạng thái thần thánh của Khí. Mặc dù Xu Ziling đã đạt đến cảnh giới của một bậc thầy vĩ đại, nhưng anh ta vẫn chưa thể kiểm soát Khí từ tâm trí và luôn giữ Khí ở phía sau. Vì vậy, họ quyết định cùng nhau đi du lịch vòng quanh thế giới, thu thập thảo dược và luyện tập võ thuật cùng một lúc. 

Tất nhiên, những ngày thoải mái trôi qua nhanh chóng. Trong ba năm qua, họ đã du hành khắp các ngọn núi và dòng sông nổi tiếng trên thế giới, thu thập đủ loại cỏ tiên và linh quả cần thiết để cứu Bi Xiuxin. Năng lượng bất tử của Xu Ziling cũng đã được tu luyện đến trình độ cao, anh cảm thấy mình đủ mạnh mẽ để có đủ tư cách tham gia công tác cứu hộ nên họ đã từ bỏ việc đi du lịch và trở về nhà. Sáng nay, họ ngồi cạnh nhau trên ngọn cây phong cao để ngắm bình minh. Họ nhìn thấy Từ Tử Lăng mặc áo sơ mi màu xanh, khuôn mặt trắng như ngọc, dáng vẻ tuấn tú càng thêm anh hùng, giống như một người ở tuổi đôi mươi. Sư Thanh Huyền mặc áo sơ mi trắng và váy, bồng bềnh trong gió, làn da dày như gel, tóc choàng vai, dáng vẻ giống như tiên nữ. Họ ngồi cạnh nhau, tựa lưng vào nhau, chống lại ánh nắng ban mai rực rỡ trên bầu trời, giống như những vị thần và nữ thần. 

Lúc này Sư Thanh Huyền thổi vào tai Từ Tử Lăng nói: “Đồ ngốc, ngày mai chúng ta bắt đầu chữa bệnh cho mẹ nhé?” Âm thanh “ngốc” khơi dậy tính bướng bỉnh của Từ Tử Lăng, hắn siết chặt nắm tay nói: “Việc gì con cũng sẽ nghe theo mệnh lệnh của mẹ.”

Sư Thanh Huyền mím môi, đang muốn nổi giận, nhưng bàn tay thần kỳ của Từ Tử Lăng đã chạm đến nách cô. Chỉ với một cử động nhẹ, cô run rẩy ngã vào vòng tay chồng. Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi Từ Tử Lăng, khiến hắn choáng váng, kiềm chế. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào ấm áp của Sư Thanh Huyền. Cơ thể Sư Thanh Huyền đột nhiên cứng đờ, sau đó nóng bừng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Từ Tử Lăng. Môi cô hơi cong lên, hoa tử đinh hương quấn lấy chiếc lưỡi lớn của Từ Tử Lăng. Trong khoảnh khắc, một tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng cô. "Hmm~~hmm~~hmm~~hmm~hmm~~~hmm, ừ"

Lúc này, đôi tay thon dài của Từ Tử Lăng đã theo đường cong của ngọn đồi hình bát quái bên eo trái của cô, sau đó nhẹ nhàng chậm rãi vặn xoắn bộ ngực ngọc săn chắc. Sức sống của khí nóng xuyên qua quần áo, kích thích Sư Thanh Huyền cảm thấy đầu tê dại, không khỏi ngửa đầu lên. "Ừm~~~~~~~"

Cái miệng lớn của Hứa Tử Lăng mất đi mục tiêu, hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và mịn màng của cô. Hắn dùng chiếc lưỡi to thô ráp nhẹ liếm một cái, khiến cả người Sư Thanh Huyền căng thẳng, miệng hơi hé mở. "A~~~~~~"

Cùng lúc đó, tay phải của Từ Tử Lăng không ngừng tấn công vào hai đỉnh núi trên ngực cô. Ngón trỏ và hai ngón trỏ nhéo chiếc đậu adzuki cứng nhô ra của chiếc váy lụa rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, trong khi cả lòng bàn tay vẫn đang chậm rãi nhào nặn, cảm nhận được cảm giác mềm mại, đàn hồi nhưng tuyệt vời đến từ bộ ngực đang ôm chặt, ngửi mùi cơ thể người vợ yêu dấu của mình. Trên giường mùi hương thoang thoảng, nghe tiếng rên rỉ có chút quyến rũ của tình nhân, Từ Tử Lăng không khỏi cảm thấy đầu nóng lên, muốn ngủ trên giường trời đất. Lúc này Sư Thanh Huyền đã hôn mê, trong đầu chỉ còn một tia sáng suốt khiến nàng vô thức nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, về nhà đi ~~~~~~~ Về đi ~~~ về nhà ~~~"

Từ Tử Lăng trìu mến liếc nhìn mỹ nữ, trên mặt nở nụ cười thần bí. Đột nhiên, trong mắt hắn lóe lên tia sáng, hắn dùng hết sức lực nhìn và nghe, phát hiện quả nhiên trong bán kính năm mươi dặm không có sự hiện diện của con người. Sau đó hắn cúi đầu thấp giọng nói vào tai Sư Thanh Huyền: “Thanh Huyền, lần này chúng ta ở lại đây nhé?”

Sau đó anh lợi dụng liếm đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của cô, hôn lên chiếc khuyên tai tròn trịa của cô, mút nhẹ rồi mạnh mẽ. Sư Thanh Huyền không ngừng vặn vẹo cơ thể cô bằng lực bú của anh. Cô hoàn toàn không thể suy nghĩ và phán đoán, vô thức gật đầu, bởi vì trong tiềm thức Từ Tử Lăng luôn đối tốt với cô, nhưng không ngờ lần này cô lại bị lừa! ! ! 

Từ Tử Lăng cái miệng lớn lại dời mục tiêu, nhẹ nhàng hôn lên trán vợ yêu, sau đó là mắt, chóp mũi, cuối cùng là môi lưỡi lần nữa quấn lấy nhau. Anh vòng tay trái ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp, từ từ cởi dải ruy băng quanh eo người vợ yêu, mở váy, khéo léo cởi bỏ bộ quần áo bó sát, để đôi thỏ ngọc trên ngực người vợ yêu dấu đứng kiêu hãnh trong ánh nắng ban mai. Đột nhiên, anh dừng mọi động tác và ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ngực của Yiren sẽ đẹp đến thế trong ánh bình minh. Anh nhìn thấy làn da trên bộ ngực che cốc vừa vặn trong lòng bàn tay trong suốt như pha lê, tỏa sáng chói lóa trong ánh nắng ban mai rực rỡ. Trên quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt ở đỉnh đầu, hai núm vú màu hồng cỡ hạt đậu đứng kiêu hãnh. Trong ánh bình minh, chúng đẹp đẽ vô song, mang đến cho Từ Tử Lăng một cảm giác vừa thần thánh vừa quyến rũ.

Sau khi sững sờ một lúc, anh hăng hái hôn lên ngực phải của người đẹp. Răng hắn cắn nhẹ, lưỡi háo hức liếm, môi mút mãnh liệt, tham lam thưởng thức sản phẩm thần thánh vô song này và tận hưởng khoái cảm khi nuốt chửng nó. Tay trái của hắn thậm chí còn vòng qua mỹ nhân, leo lên đỉnh ngọc bên trái, cảm nhận được sự mềm mại như sa tanh, ấm áp như ngọc. Tay phải của hắn sờ lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, vẽ những vòng tròn quanh cái rốn ngọc thanh tú, ngón trỏ thỉnh thoảng thọc vào cái hố lê tròn nông.

Những làn sóng khoái cảm như thủy triều tràn vào tâm trí Sư Thanh Huyền, khiến cô không ngừng run rẩy. Cô cảm thấy ngực và núm vú của mình không ngừng sưng tấy, như muốn lấp đầy cả thế giới. Những dải ruy băng đầy màu sắc, cầu vồng và những đám mây đầy màu sắc liên tục xuất hiện trong tâm trí cô, lấp đầy toàn bộ tâm trí cô. Tankou không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ.

"A~~~~~Hmm~~~Uh~~~~~~~Ồ~~Ờ~~~~~~"

"Da~~~zi~~~, cậu là~~um~~vậy~~ừm~tốt~~"

"Ah~~, con trai~ling~~, ừm~~~tôi~um~~tốt~~uh~~lang~~ah~chồng ơi, em yêu anh chết mất~ừ~~anh~~~!!!"

Một số từ thường khó nói bị tuột ra cùng với những điều vô nghĩa. Đột nhiên, cô cảm thấy bụng dưới ớn lạnh, đầu óc tỉnh táo. Hóa ra tay phải của Từ Tử Lăng cuối cùng đã vượt qua bình nguyên, lặng lẽ cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm sương ngọc của chính mình, để cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Toàn thân cô như thể được chạm khắc cẩn thận từ bạch ngọc béo như thịt cừu. Bây giờ nó đang phát sáng với màu hồng nhạt, và có thể nói là nó hoàn hảo.

Lúc này Từ Tử Lăng cũng cởi áo bào màu lam ra, chỉ mặc một chiếc áo khoác màu trắng tinh ở giữa. Anh ôm lấy người đẹp, từ từ trôi xuống gốc cây, trải áo dài và quần áo của người vợ yêu dấu lên những chiếc lá phong dày đặc màu đỏ tươi. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt người đẹp xuống và nằm bên cạnh cô. Anh nhìn thấy vòng eo thon thả, cặp mông tròn hơi nhô cao và đôi chân thon thả của người vợ yêu dấu. Cô thản nhiên cúi người xuống, khuôn mặt vẫn đỏ như ửng hồng, đôi mắt long lanh sắc màu dưới hàng mi dài. Cô đang nhìn anh trìu mến, dường như có ẩn ý gì đó. Bàn tay phải của anh âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra. Từ Tử Lăng nhanh chóng che lại, tay phải chạm vào đùi trong của vợ yêu, nhẹ nhàng xoa xoa. "Ồ~~~~~~"

Đầu dệt của Shi Qingxuan ngửa ra sau, hai đỉnh bị đẩy lên trên, Xu Ziling phải bị "đẩy lên". Tay trái của hắn lập tức bận rộn giữa hai đỉnh núi, tay phải đang tấn công thành phố. Khi đi đến cuối chân ngọc, đôi chân ngọc của mỹ nữ vô thức hơi tách ra, lộ ra khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bên trong. , chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nhỏ lông mu màu đen mềm mại gắn vào âm đạo hơi nhô lên, trong khi cửa ngọc hồng bụ bẫm bên dưới mịn màng như ngọc. Đây là một giai đoạn khác. Cửa ngọc đóng chặt đang rỉ ra dấu vết ngọc lộ, sương ngọc rỉ ra trong như nước, không trắng đục. Đây là một giai đoạn kỳ lạ khác.

Từ Tử Lăng nhẹ nhàng mở cửa ngọc ra, nhìn thấy bên trong tiên nữ màu đỏ tươi đang đóng mở nhẹ nhàng, trên đỉnh tiên tử có một hạt đậu đỏ kiêu ngạo đứng đó. Anh lợi dụng tình thế để tìm nó và bắt đầu vuốt ve nó.

“Hmm~~~, ngu ngốc~~~zi~~~, ừm~~~, tệ quá~~~trứng~~~!!!”

Sư Thanh Huyền run rẩy một lúc, môi lại phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc. Từ Tử Lăng nghe vậy đầu nóng lên, chỉ đơn giản duỗi ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay phải ra thăm dò tiểu tiên nữ nhút nhát. 

"Ừm ~~~, ừm ~~~~~, a ~~~, đẹp ~~~~~" Khi Sư Thanh Huyền hài lòng thở dài, ngón giữa xuyên thủng kết giới của Từ Tử Lăng lập tức bị bao vây chặt chẽ, ngón giữa dũng cảm tiến về phía trước xuyên thủng hết kết giới này đến kết giới khác, núi non trùng điệp. Đây là khía cạnh khác biệt thứ ba. Từ ba khía cạnh khác nhau này, Xu Ziling, người từng là một trong hai con rồng của Dương Châu, chắc chắn biết ông trời đã ưu ái mình như thế nào, cho phép anh có được vẻ đẹp vô song như vậy, khiến anh càng yêu cô hơn. Ngón giữa của anh liên tục lặp lại cùng một cuộc phiêu lưu với nhịp điệu khác nhau. 

Cực độ khoái cảm khiến Sư Thanh Huyền không ngừng ngửa đầu ra sau, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, thường xuyên nâng mông hồng hồng lên để hưởng thụ khoái cảm lớn hơn. Đôi môi cô hơi cong lên, và cô phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà. "A~~~, đẹp quá~~~Ah~~~~, ugh~~~~"

"Zi~~~Ling~~, uh~~, nhanh lên~~ một~~uh~~điểm~~~"

Vì vậy Từ Tử Lăng đành phải chịu đựng sự bồn chồn của ngọc long trong bụng, không ngừng đưa tay lên xuống, dùng miệng hôn toàn thân cô, dùng ngón tay cái ấn vào hạt đậu đỏ trên người tiểu tiên nữ. Điều này khiến Sư Thanh Huyền lắc đầu điên cuồng. "A~~~, tốt~~lang~~jun~~, vậy nên~~~um~~đẹp~~"

"Uh~~, không~~Được rồi~~, ở lại~, tôi~~muốn~~cho~~bạn~~"

"À~~~~~~~~~~~~" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Với một tiếng kêu lanh lảnh như phượng hoàng, cơ thể mảnh dẻ của Sư Thanh Huyền co giật, một hạt sương ngọc cũng trong như nước chảy ra, phun ra mùi thơm trên tay Từ Tử Lăng. Sau đó cô nhẹ nhàng thở hổn hển trên quần áo, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào, cơ thể thanh tú phủ một lớp mồ hôi mịn thơm. Từ Tử Lăng dịu dàng ôm cô, những nụ hôn nóng bỏng rơi khắp người cô như những hạt mưa. Một lúc sau, anh mới chủ động ôm cô thật chặt và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Cô hé môi, vươn đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng cởi quần áo của chồng, chạm vào con ngọc long hưng phấn đang bật ra. Con ngọc long mà đôi tay mảnh khảnh của cô có thể cầm được, nóng đến mức cứng như thép! 

Thân rồng trắng như ngọc, trên tay nhô ra một chiếc đầu rồng màu đỏ. Một cử động nhỏ nhất của cô cũng khiến tâm trí Từ Tử Lăng gầm lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ấn người vợ yêu dấu của mình xuống dưới mình một cách thô bạo, sau đó uốn cong đôi chân ngọc của cô ấy và dang rộng chúng ra. Cánh cửa ngọc hồng nhẹ nhàng mở ra. Anh ta vội vàng nâng con rồng ngọc lên và cọ xát nó vào cánh cửa ngọc. Đầu rồng bốc cháy khiến Sư Thanh Huyền run rẩy. "Hmph~~~~, ồ~~, à~~~~"

Thanh Huyền, tôi vào đây."

"Ừm~~~"

Cùng với một tiếng rên rỉ quyến rũ của Từ Tử Lăng, đầu rồng hăng hái đâm vào trong tiểu tiên nữ, nhưng lập tức bị bao vây chặt chẽ. Cả hai người đều rùng mình vì sức nóng của nhau. Cuộc hành trình của Ngọc Rồng không hề suôn sẻ. Trước mặt anh có hàng ngàn rào cản và vạn tấm màn. Chúng liên tục cọ vào đầu con rồng, khiến anh cảm thấy dễ chịu trên cơ thể con rồng đến nỗi xương anh cảm thấy giòn. Người có lỗi không phải là Hứa Tử Lăng. Nếu người khác sợ phải đầu hàng ngay lập tức thì cuối cùng anh cũng đã về đích. Cảm giác chật chội khiến tim Hứa Tử Lăng đập thình thịch. Hơn nữa, đầu rồng đặt ở giữa bông hoa, lập tức bị cái miệng nhỏ cắn chặt, thân rồng cũng bị hút chặt hơn. "Ồ~~~~~~~~"

Thạch Thanh Huyền mãn nguyện thở dài, trong mắt mơ hồ, run rẩy. Cái miệng nhỏ sâu trong đường hoa lại cắn anh một cái. Hứa Tử Lăng sững sờ, suýt nữa ngã xuống. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng đó, dùng hai tay nắm lấy chúng. Một đôi ngọc thỏ không khỏi nhào nặn, thân dưới chậm rãi bắt đầu đẩy lên, không ngừng xoay tròn. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến với hai người cùng một lúc. Từ Tử Lăng không khỏi quỳ xuống, đẩy nhanh tốc độ đâm, thân thể mảnh khảnh của Sư Thanh Huyền điên cuồng vặn vẹo. "Hmm~~~, anh Lang~~, ừ~~, thoải mái quá~~ah~~"

Tiếng rên rỉ béo ngậy, thân hình xinh đẹp tuyệt trần và cánh cửa ngọc hiếm có quả thực là những món quà mà đàn ông không thể bỏ qua. Xu Ziling đã vô tình hướng năng lượng bất tử vào con rồng dưới háng, khiến nó nóng như lửa. Nó khiến cái đầu đan dệt của Sư Thanh Huyền rung chuyển dữ dội, tóc bay tung, cặp thỏ ngọc trước ngực nhảy múa sôi nổi. "Woo~~~Woo~~~Woo~~Woo~~~~, quá~~~đẹp~ah~~~~"

"A~~, ở lại đi~~~zi~~, ừm~~, cậu~~ngon quá~~"

Hình ảnh gợi cảm hiếm hoi của cô khiến đôi mắt của Xu Ziling rực lửa. Anh tóm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nhanh chóng đẩy cô lên, khiến hoa nở ở cửa ngọc và sương ngọc tung tóe. Điều này kéo dài trong hai phần tư giờ. Đầu đan của Sư Thanh Huyền tùy ý lắc lư, răng cắn môi dưới, lông mày hơi nhíu lại, nhẹ giọng lẩm bẩm. "A~~ ừm~~ ừm~~ ừm~ ừ~~~"

"Ngu ngốc~~zi~~, mọi người~~nhà~um~~~không~được~~~~~uh~"

"Mọi người~~nhà~~ah~~~muốn ~~~đến~~uh~~bạn~~~~"

"A~~~~~~~~~~~~"

Một tiếng phượng hoàng cao vút vang lên, theo Từ Tử Lăng xuyên thấu, Sư Thanh Huyền thân thể đứng thẳng lên, một dòng sương ngọc nóng bỏng từ sâu trong tâm hoa rót vào vòi nước của Từ Tử Lăng. Nó làm anh run rẩy toàn thân, và rồi anh run rẩy. Hắn cúi người ngậm một viên ngọc bội vào miệng, tinh hoa sinh mệnh phun ra. "A~~~~~~"

Nhiệt độ thiêu đốt khiến Sư Thanh Huyền run rẩy, cô lại leo lên đỉnh. Lập tức, hai người nhẹ nhàng ôm nhau, Từ Tử Lăng nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của vợ yêu. 

Một lúc sau, Từ Tử Lăng hai mắt lóe lên, hắn nhìn thấy hết thảy quần áo đều dán chặt vào trên người bọn họ. Anh ôm người vợ yêu dấu của mình bay lên không trung, cách mặt đất khoảng 20 feet, rồi bay về hướng Youlin Xiaozhu nhanh như sao băng. Đây là cảnh giới mới mà năng lượng bất tử của Xu Ziling đã đạt tới - cõi hư không. 

Một lúc sau, họ nằm trên giường ôm nhau ngủ một giấc. Sư Thanh Huyền bĩu môi anh đào, ngón tay ngọc trắng xanh chỉ vào trán Từ Tử Lăng, nói: "Hừ, đại ác nhân, ngươi cư nhiên lợi dụng nguy hiểm của người khác, khiêu khích bọn họ làm chuyện hoang đường với ngươi!"

"Thưa bà, bà sai rồi. Tôi đã xin phép bà trước. Hơn nữa, việc rèn luyện bản chất của mình trong một môi trường hoàn toàn tự nhiên chẳng phải là một điều tuyệt vời sao? Qingxuan không nhận ra điều đó sao?"

Nói đến đây, Sư Thanh Huyền mơ hồ nhớ tới hình như nàng gật đầu quá nhiều, không khỏi đỏ mặt. Nghĩ đến điều tuyệt vời vừa rồi, mặt cô càng nóng bừng hơn. Cô nhanh chóng quay lưng lại, nhân tiện nói gì đó: "Hừ, đồ xấu, tôi không để ý đến anh đâu."

Trong lúc tuyệt vọng, Từ Tử Lăng đành phải dùng biện pháp nhẹ nhàng, nhẹ nhàng ôm eo vợ yêu, dịu dàng hôn lên tóc cô, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc cô. Trong nháy mắt, Sư Thanh Huyền sống lại. Đôi mắt cô nhìn anh trìu mến và trìu mến. Cô đặt bàn tay mảnh khảnh lên má anh, nhàn nhạt nói: "Đồ ngốc, đừng gây rắc rối nữa, nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở. Chúng ta phải bàn chuyện chữa bệnh cho mẹ tôi sau buổi trưa!"

Khi anh nói, bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào mắt anh và giúp anh nhắm lại. Bản thân cô ngồi xếp bằng và tập trung điều hòa hơi thở. Xu Ziling không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng "Bí mật trường sinh". Ngay khi tâm trí anh khởi lên, năng lượng trong toàn cơ thể anh đã lưu chuyển. Đây là hiện tượng tu tập năng lượng trường thọ đến trạng thái tinh thần và năng lượng. Tâm trí và năng lượng đi cùng nhau chứ không phải tâm trí hướng dẫn năng lượng. 

Trong nháy mắt, Từ Tử Lăng đã bình phục sau cơn mệt mỏi nhẹ do trận chiến khốc liệt vừa rồi gây ra. Anh mở mắt ra thì thấy người vợ yêu dấu của mình vẫn đang điều hòa hơi thở, dáng vẻ rất trang nghiêm. Thế là anh ta bay ra khỏi nhà và lên núi hái những trái cây ngon và căng mọng cho bữa trưa. Trên thực tế, Hứa Tử Lăng đã đạt tới trạng thái nhịn ăn, Sư Thanh Huyền mặc dù không còn ở trần thế, nhưng vẫn cần ăn một ít hoa quả, nhất là vừa rồi lại một lần "khốc chiến" sau, cho nên thường xuyên cùng vợ yêu đi ăn hoa quả tươi, cùng nhau thưởng thức. 

Trở lại nhà đá, Sư Thanh Huyền vừa kịp lúc tỉnh lại, điều chỉnh hô hấp, hướng cửa mỉm cười đáp lại. Thế là họ ngồi đối diện nhau trong căn chòi mới xây cạnh con suối trước cửa, vừa thưởng thức trái cây tươi vừa bàn bạc chi tiết chiêu đãi mẹ. Vô tình, bầu trời đầy sao, khi Thỏ Ngọc treo cao, chi tiết chữa trị cho Bi Xiuxin cũng được bàn tán. Hai vợ chồng nắm tay nhau đi vào hang động ở thác nước phía sau núi để thăm mẹ đang “ngủ say”. 

Có năm ngôi nhà bằng đá, một lớn, sáu nhỏ và một nhỏ, cộng thêm một căn phòng bí mật dưới lòng đất ở hang sau của Youlin Xiaozhu. Tất Tú Tâm đang nằm trên chiếc giường ngọc ở giữa căn phòng bí mật. Ngôi mộ bên ngoài thung lũng nhỏ chỉ là vật che đậy. Họ tắt cổng chính của cơ chế và an toàn đi qua nhiều cơ chế tinh xảo do Lu Miaozi chế tạo. Cả hai cùng đến bên giường ngọc của mẹ (chiếc giường ngọc này cũng là của Lục Miêu Tử). Taeko đã cẩn thận chế tạo nó. Ngoài vẻ đẹp phi thường, đặc điểm quý giá nhất của nó là có thể tập hợp năng lượng - tập hợp năng lượng tâm linh giữa trời và đất để nuôi dưỡng người nằm trong đó. Yueshan và Lu Miaozi, hai người hâm mộ trung thành của Bi Xiuxin vào thời điểm đó, đã rất nỗ lực để giữ lại tia hương thơm này của Bi Xiuxin! Nằm giữa giường ngọc của Tất Tú Tín, có thể nhìn thấy những ngọn núi nhấp nhô, thân hình uyển chuyển uyển chuyển mang đến cho người ta cảm giác bồng bềnh trong không trung, giống như một cơn mưa tâm linh trong núi. 

Khuôn mặt ngọc bích giống Sư Thanh Huyền ít nhất 90%, lông mày như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu, mũi miệng xinh đẹp, làn da trong trẻo như ngọc. Cô ấy xinh đẹp như Sư Thanh Huyền, hình như chỉ khoảng hai mươi tuổi. Chỉ là Sư Thanh Huyền bình thường có khuôn mặt ngây thơ dễ thương, đầy tính trẻ con; nhưng Bi Xiuxin lại có đôi lông mày hơi nhíu lại và vẻ đẹp điềm tĩnh. Cô quả thực là một vẻ đẹp có thể khiến ngay cả “Ác vương” cũng phải dừng lại. 

Hai người ngơ ngác nhìn mẹ mình trước giường một lúc, an ủi cảm xúc, sau đó ra khỏi mật thất, nghỉ ngơi một lát bắt đầu chuẩn bị cho công việc điều trị. Lúc trời sáng, họ bắt đầu công việc chữa trị, bởi vì đây cũng là thời điểm tràn đầy năng lượng nhất trong ngày, mật thất có cách giao tiếp riêng với linh khí của trời đất, và ánh sáng bầu trời tụ tập qua các cuộc tụ tập khác nhau. Thiết bị phản chiếu còn có thể xuyên thấu khiến toàn bộ căn phòng bí mật không khác gì đang ở trong một ngọn núi hoang và khu rừng tươi tốt. Sư Thanh Huyền trước tiên lấy Cửu Thiên Huyền Ngọc từ trong miệng mẹ cô ra, sau đó cho thạch thảo quả và sữa ngọc linh thạch được nuôi dưỡng bằng đá linh thạch vạn năm và sữa ngọc trong chậu ngọc vào miệng mẹ cô theo một trình tự cụ thể. Bảo vật trời đất quả nhiên phi thường, tan trong miệng, thuận lợi chảy xuống. Sau đó Từ Tử Lăng dùng năng lượng bất tử để đẩy sức mạnh của thuốc cho cô, kích thích sinh lực cho cô. Để kích thích sinh lực và không thể đánh lừa được, Từ Tử Lăng đành phải dùng năng lượng bất tử ôm mẹ chồng trần trụi, để sinh lực dồi dào trực tiếp kích thích mẹ chồng, đồng thời dùng sự dịu dàng của năng lượng bất tử chạm vào các huyệt đạo chính trên cơ thể mẹ chồng, đặc biệt là các huyệt đạo trên đầu. Lúc đầu Từ Tử Lăng không hoàn toàn đồng ý với phương pháp chữa trị này, nhưng Sư Thanh Huyền tin rằng chỉ cần có ý đúng, hắn có thể tôn trọng nàng mà không hề có chút mặc cảm nào. Cuối cùng anh ấy không thể chịu đựng được sự vất vả của Shi Qingxuan và đồng ý với cô ấy. Nó tiếp tục như vậy trong bảy mươi bảy bốn mươi chín giờ. Trong khoảng thời gian này, nhiệt độ cơ thể của Bi Xiuxin từ không có gì, từ thấp đến cao; nhịp tim và hơi thở của cô cũng từ hư không, từ yếu đến mạnh; Da cô dần hồng hào, mọi thứ vẫn bình thường, chỉ có điều cô chỉ chưa tỉnh lại và tỉnh dậy, phải đến tròn 49 giờ cô mới mở mắt “thịch”. 

Lúc này Từ Tử Lăng đã đổ mồ hôi đầm đìa. Mặc dù đã là một trong những cao thủ hàng đầu trong thế hệ của mình, nhưng anh vẫn hơi quá sức khi tập luyện hết sức lực trong 49 giờ liên tục và chịu đựng sự kích thích khi được cơ thể trần trụi vô cùng quyến rũ, duyên dáng của mẹ vợ ôm trọn trong lòng. Nhưng bây giờ hắn lại cực kỳ hưng phấn. Rốt cuộc, phép lạ hồi sinh từ cõi chết chưa từng có đã trở thành hiện thực trong tay anh. Anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ vợ với đôi mắt lấp lánh, quên mất tư thế hiện tại rất thiếu lịch sự, nhưng Shi Qingxuan không quan tâm đến điều đó, và kêu lên một tiếng kinh thiên động địa: “Mẹ”, và bà ngã vào người mẹ và bật khóc. Đôi mắt của Bi Xiu đầy vẻ bối rối khi nhìn cô. Sau đó, nàng ánh mắt sáng ngời nhìn Từ Tử Lăng, vẻ mặt bình tĩnh nhắm mắt lại. Nhưng cái nhìn này đã đánh thức Từ Tử Lăng, hắn nhanh chóng nhảy xuống giường ngọc, mặc quần áo vào, đánh thức Sư Thanh Huyền mặc quần áo cho mẹ cô, sau đó đứng bên giường chờ đợi. 

Một lúc sau, Tất Tú Tâm lại mở mắt ra, nhưng lần này trên mặt hưng phấn, nước mắt lưng tròng, nàng ngồi dậy, duỗi ra một đôi cánh tay ngọc, ôm thật chặt Sư Thanh Huyền, khóc nói: "Tiêu Thanh Huyền, ta vì ngươi khổ sở nhiều như vậy, ta ngủ nhiều năm như vậy, ngươi lớn như vậy sao?"

Sư Thanh Huyền bật khóc, chỉ gật đầu lắc đầu. Cảnh tượng cảm động khiến Từ Tử Linh khóe mắt ươn ướt. Đồng thời, cô cũng vô cùng ngưỡng mộ người đàn ông của năm này vì trí thông minh vượt trội. Suy đoán của cô về nguyên nhân xảy ra cảnh tượng trước mắt cứ như thể cô đã chứng kiến ​​vậy. Cô quả thực là hậu duệ xuất sắc nhất của Cihang Jingzhai lúc bấy giờ. Một lúc lâu sau, Tất Tú Tâm là người đầu tiên kìm nén tiếng nức nở, nhìn Từ Tử Lăng nói: "Đây nhất định là một người con rể hiền đức!"

Từ Tử Lăng vội vàng chào nói: “Từ Tử Lăng, con rể của ta, đã gặp được mẹ ta.”

“Con rể tốt không cần khách sáo.”

Lúc này, gia đình ba người chuyển đến căn nhà đá lớn phía trên để trò chuyện. Hứa Tử Lăng điều chỉnh hơi thở, phục hồi tinh thần trong khi giải thích những biến hóa của thế giới trong những năm qua. Khi Bi Xiuxin biết được mọi sự thay đổi trong năm qua, bà không khỏi thở dài, mọi chuyện khó lường, nhưng bà cũng rất vui khi có được một người con rể tốt như vậy. Nói chuyện hồi lâu, hắc kim rơi về phía tây, thỏ ngọc treo cao. Ăn trái cây xong họ trở về phòng nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Shi Qingxuan muốn ngủ cùng giường với mẹ cô và họ quỳ gối.

Ngày tháng trôi qua yên bình được nửa tháng, nhưng bầu không khí giữa gia đình ngày càng trở nên khó xử, bởi vì Thời Thanh Huyền chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi khi Bi Xiuxin giả chết, điều đó có nghĩa là Bi Xiuxin đã ngoài ba mươi. Bây giờ cô ấy đã tỉnh lại, cô ấy được coi là ba mươi về mặt tinh thần (trẻ hơn về mặt thể chất). Bà lớn hơn con gái hiện tại vài tuổi, càng giống con rể hơn. Cô ấy có thể được coi là cùng tuổi, nhưng lời nói và hành vi thông thường của cô ấy phải giống mẹ. Khoảng cách này khiến Bi Xiu rất bối rối, cô ấy ngày càng ít nói. Tình huống này trong mắt Từ Tử Lăng và Sư Thanh Huyền là rất đáng tiếc. Đêm đó họ đã cãi nhau lớn. Sư Thanh Huyền rúc vào trong lòng Từ Tử Lăng. Cô dùng ngón tay màu xanh lá cây vẽ những vòng tròn trên bộ ngực rộng và khỏe của Từ Tử Lăng. Cô cau mày, bĩu môi nói: "Ziling, anh nhất định phải tìm cách làm cho mẹ vui. Mẹ từ khi sinh ra đến nay chưa bao giờ hạnh phúc. Bây giờ mọi chuyện đã yên ổn, chúng ta phải làm cho mẹ vui." 

"Nhưng tôi không nghĩ ra cách nào. Phụ nữ các bạn nên hiểu phụ nữ hơn!".

"Nhân tiện, tình yêu, chỉ có tình yêu mới có thể khiến mẹ hạnh phúc. Tôi không tin ai cả. Là anh đấy, đồ ngốc. Nhất định phải đuổi theo mẹ tôi."

"Cái gì?"

Hứa Tử Lăng giật mình. Ý tưởng của người vợ xinh đẹp này thực sự mới lạ. Có lẽ cô đã mong đợi ngày này khi để Từ Tử Linh khỏa thân để chữa lành vết thương cho anh. Từ Tử Lăng cảm giác mình đã rơi vào bẫy của ai đó, nhưng trong lòng lại có một tia vui mừng mơ hồ, khiến hắn cảm thấy rùng mình. Đêm đó, Hứa Tử Lăng nửa vời nhượng bộ lời nói của vợ yêu. Suy cho cùng, Hứa Tử Lăng không phải là người thế tục. 

Từ ngày hôm sau, Từ Tử Lăng thường xuyên nói chuyện một mình với mẹ vợ, Sư Thanh Huyền thường xuyên viện cớ bỏ đi, Tất Tú Tín dần dần cười nhiều hơn. Công bằng mà nói, Hứa Tử Lăng quả thực có thể coi là nam nhân hấp dẫn nhất thế giới, bởi vì hai mỹ nhân đẹp nhất thế giới đều đem lòng yêu hắn. Trạng thái "trong sáng kiếm tâm" của Shi Fei Xuân đã yêu anh, và "trái tim kết nối" của Bi Xiu Xin có lẽ không thể cưỡng lại được ngay cả với sự phản kháng của thân phận mẹ chồng. 

Cứ như vậy lại nửa tháng nữa trôi qua, vào ngày này, Từ Tử Lăng cùng mẹ vợ nói chuyện về trải nghiệm kỳ lạ của mình trên thế giới. Khi kể về mối quan hệ kỳ lạ với Sư Phi Hiên, Bi Xiuxin rất bất ngờ. Cô rất ngạc nhiên, Thạch Phi Hiên với kiếm ý trong sáng như vậy mà vẫn bị Từ Tử Lăng hấp dẫn. Đó thực sự là điều không thể tin được đối với cô ấy. Mặc dù mấy ngày nay cô có chút mất tập trung, nhưng cô nghĩ đó là do cô không cố tình giữ tâm mình trong lĩnh vực ngầm hiểu. Vì vậy, cô đã dùng trái tim của mình để kết nối với cô, và yêu cầu Xu Ziling sử dụng năng lượng bất tử của anh để kết nối hoàn toàn linh hồn của cô với linh hồn của anh, và xem liệu điều đó có thể khuấy động trạng thái tâm trí bình tĩnh của cô hay không. 

Khi linh hồn Từ Tử Lăng lăn về phía cô, nó sưởi ấm toàn thân cô, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh giống như tiên cảnh Bồng Lai, với những ngọn núi trống trải và cõi tâm linh, chim hót và hoa thơm, thiên thể mọc dày đặc, không tì vết, khiến cô vô thức khao khát nó. Vừa nghĩ tới đó, cô liền kinh hãi. Chẳng phải sự khao khát này sẽ phá vỡ lĩnh vực thần giao cách cảm sao? Cô không thể không dồn năng lượng của mình để xua đuổi ảo tưởng khó chịu này. Không ngờ cơ thể cô vẫn chưa khỏi hẳn sau căn bệnh mười năm, cô quá may mắn. Kết quả là cô ấy mở môi, phun ra một ngụm máu và ngất đi sau khi nín thở. Từ Tử Lăng vội vàng dừng lại ôm lấy thân thể mảnh dẻ sắp ngã xuống của cô. Gác lại mọi lo lắng, anh hướng hơi thở chân khí vào Yingchun. Đồng thời, anh đặt tay phải lên Đan Điền của cô để nhận một luồng chân khí Dương Hà. 

Năng lượng bất tử thực sự phi thường. Chỉ trong chốc lát, Tất Tú Tâm đã mở mắt ra, ánh mắt Từ Tử Lăng đang nhìn thẳng vào cô. Trong lúc nhất thời, Từ Tử Lăng cảm giác được đôi mắt sâu thẳm kia dường như hút hết trái tim và tâm hồn của mình. Không hiểu sao, anh chợt nhớ đến cảnh đẹp ngày đó khi chữa bệnh cho Bi Xiuxin, đầu óc anh run lên. Anh không tự chủ mà đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong khuôn miệng không phòng bị của Bi Xiuxin, tìm chiếc lưỡi ấm áp màu hoa cà để quấn lấy trêu chọc cô. 

Có thể nói Bi Xiuxin chưa từng có kinh nghiệm tình dục. Lần duy nhất trong đời cô là bị Thạch Chí Hiên cưỡng hiếp, nhưng lần đó cô luôn hôn mê. Sau khi nàng lui về sau, nàng không bao giờ để Thạch Chí Hiên chạm vào mình nữa, Thiền tâm ngầm của nàng vừa bị Từ Tử Linh cưỡng hiếp đã tan vỡ, tâm thiền của nàng không ổn định, cho nên khi Từ Tử Lăng nhẹ nhàng đưa tay ra móc nàng, không ngừng vướng víu, một bàn tay to ở vùng mu của nàng chậm rãi xoa xoa, nàng chỉ biết trong đầu có tiếng nổ, nàng mất đi chính mình. Cô được Từ Tử Lăng bế lên đặt lên giường ngọc lúc nào không hay. 

Sau khi đặt Bỉ Tu Tâm lên giường ngọc, Từ Tử Lăng ngồi xổm trước giường, dùng cái miệng dịu dàng hôn lên trán, mắt phượng, mũi ngọc, miệng đàn hương, tai và cổ ngọc của cô. Tay phải của anh vuốt ve cặp đùi thon thả tự nhiên của cô qua lớp quần áo, trong khi tay trái luôn nắm chặt bàn tay ngọc mảnh khảnh của Tất Tú Tâm, như thể anh đang không ngừng truyền dũng khí và sức mạnh cho cô. Một loạt hành động khiến Tất Tú Tâm toàn thân tê dại, cô khịt mũi mấy tiếng rên rỉ khó chịu: “Hừm…”. Nhưng Từ Tử Lăng lại phát hiện, sau tai Tất Tú Tâm và chỗ trũng chân của cô rất nhạy cảm. Bất cứ khi nào hai nơi này chạm vào cô, cô sẽ run rẩy và thậm chí hét lên.

Dần dần, cơ thể của Bi Xiuxin ngày càng nóng hơn, lúm đồng tiền ngọc của cô nhuộm một màu hồng đậm. Từ Tử Lăng nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh ngọc cao bụ bẫm của Tất Tú Tâm, nhưng đôi tay của Tất Tú Tín lại giữ chặt, ngắt quãng nói: "Không... tôi muốn..., à..., Tử... Linh..., không... có thể..., ừm..., ừ...". Nhưng nó đã bị cái miệng lớn của Từ Tử Lăng phong ấn chặt chẽ. Một vòng mút khiến Tất Tú Tâm lại mất hứng, bàn tay ngọc kiên trì dần dần buông lỏng. Bàn tay của Hứa Tử Lăng bây giờ mới có thể cảm nhận được sự đầy đặn của Bi Tú Tâm. Một cặp ngực ngọc rắn chắc lớn hơn Sư Thanh Huyền ít nhất ba phần. Bộ quần áo cho cảm giác đặc biệt mềm mại khi cầm trên tay nhưng độ co giãn không thua kém bất kỳ cô gái nào. Họ thực sự là người giỏi nhất trên thế giới. Từ Tử Lăng nhẹ nhàng xoa xoa, cặp ngực ngọc dường như đã lớn hơn một chút, săn chắc hơn, đàn hồi hơn, nóng bỏng hơn. Một hạt đậu nhỏ cứng nhô ra ở giữa. Từ Tử Lăng thỉnh thoảng nhéo nhéo hạt đậu, trong lòng Tất Tú run lên một hồi, rên rỉ: "A..., ừm..., ừm...he...", thân thể uyển chuyển không ngừng vặn vẹo.

Từ Tử Lăng cái miệng lớn cũng không nhàn rỗi, hắn hôn lên đôi tai nhỏ xinh xinh xắn của Tất Tú Tâm, không ngừng thè lưỡi ra kích thích khu vực sau tai cô. Lỗ mũi anh liên tục thổi hơi ấm vào lỗ tai cô, cho đến khi cô hoàn toàn mất hồn. Sau đó, anh ta dùng tay phải còn lại nhẹ nhàng cởi dải ruy băng quanh eo của Bi Xiuxin, cởi áo choàng lụa của cô ra và để Bi Xiuxin bán khỏa thân. Làn da trắng mịn, ẩm ướt hơn cả lụa sa tanh và hồng hào rực rỡ khiến Từ Tử Lăng sốt ruột di chuyển bàn tay thần kỳ của mình ôm lấy đôi chân ngọc của cô, thè chiếc lưỡi to ra liếm ngực cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của Bi Xiuxin bị đẩy lên cao, đầu cô ngửa ra sau, những làn sóng khoái cảm khiến cô hoàn toàn choáng váng. Tuy nhiên, Từ Tử Lăng nhân cơ hội di chuyển tay lên xuống, cởi bỏ hoàn toàn tấm che trên người mình và mẹ vợ. Xu Ziling ngạc nhiên trước vẻ đẹp cơ thể trần trụi của cô. Đỉnh của bộ ngực ngọc tròn trịa hình tre của cô ấy, với quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt, núm vú cứng cỡ hạt đậu của cô ấy sáng chói như hồng ngọc. Cộng với cái bụng phẳng, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân ngọc mảnh khảnh và sen ngọc ba tấc tinh xảo, huyết thống của Từ Tử Lăng sẽ sưng tấy.

Những nụ hôn như những giọt mưa bao phủ toàn bộ cơ thể của Bi Xiuxin, anh dùng tay leo lên đỉnh ngọc. Cảm giác mềm mại như sa tanh và ấm áp như ngọc bích khiến tâm hồn anh tan chảy. Hai viên ngọc mềm không ngừng thay đổi hình dạng trong tay hắn, hai hạt đậu trên đỉnh càng trở nên cứng hơn dưới sự nhào nặn của hắn. Sự kích thích tột độ khiến Tất Tú Tâm toàn thân run rẩy, cô không ngừng rên rỉ: "Ừm..., à..., ừm..., à..."

Mà Từ Tử Lăng lúc này ánh mắt đang dán chặt vào Ngọc Môn hoàn mỹ của Tất Tú Tín. Âm đạo của cô ấy đầy đặn như Sư Thanh Huyền và trắng như ngọc. Một lọn tóc nhỏ hình tam giác ngược màu đen và nhờn được gắn nhẹ vào bụng dưới của cô, còn Yumen thì chỉ có vài chấm ở hai bên. Cánh cửa ngọc đóng kín đã thấm đẫm sương ngọc trong trẻo như nước giống như Sư Thanh Huyền. Anh đang muốn nhìn kỹ hơn từng tấc vuông bí ẩn của mẹ vợ. Nhưng Tất Tú Tâm tựa hồ cảm nhận được nàng đến thăm, hoặc là phía dưới thân thể mát lạnh khiến nàng tỉnh táo lại. Nàng đưa tay chặn lại Từ Tử Lăng tầm mắt, lẩm bẩm nói: "Không được, Tử Lăng, nhanh ra ngoài đi, ta là mẹ chồng của ngươi, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa." Xuống đi, em…” Những lời nói sau đây bị chặn lại bởi nụ hôn dịu dàng của Từ Tử Lăng, môi hé mở, anh nhìn vào mắt cô, nhẹ nhàng, chân thành và kiên quyết nói: “Mẹ chồng, chỉ cần mẹ có thể vui vẻ, chúng ta không cần phải lo lắng gì nữa!” 

Tất Tú Tâm còn chưa kịp phản kháng, cái miệng to của hắn lại rơi xuống đỉnh ngọc bên phải, ngậm một ngụm, mút mạnh, dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi liếm viên ngọc trên đỉnh. Tất Tú Tâm lại một lần nữa chìm đắm trong sự kích thích kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua. Khi cái miệng lớn của Từ Tử Lăng tiếp tục hướng xuống dưới, khoái cảm không ngừng tích tụ trong cơ thể cô. Cô lắc đầu điên cuồng, như muốn trút bỏ niềm vui tột độ nhưng không thể. Khi Từ Tử Lăng nhẹ nhàng mở cửa ngọc, dùng ngón tay cái ấn vào. Lúc nàng ngồi lên hạt đậu đỏ cứng của tiểu tiên xinh đẹp, toàn thân cứng đờ, rên rỉ the thé: “A…”, nàng leo lên đỉnh đầu tiên, tiểu tiên chậm rãi phun ra chất lỏng ngọc cũng trong như nước.

Nhìn thấy nàng mềm mại nằm trên ghế sa lon với vẻ đẹp thanh tú yếu đuối, Từ Tử Lăng cúi xuống hôn lên đôi môi ngọt ngào thở hồng hộc của nàng. Đôi tay xinh đẹp của cô không khỏi ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của Từ Tử Lăng, tận hưởng sự dịu dàng. Một lúc sau, tay phải nàng ôm nàng vào lòng, ngón giữa của bàn tay trái chậm rãi xuyên vào con đường hẹp hơn của Sư Thanh Huyền. Vừa bước vào, trong lòng Tất Tú liền run lên. Từ Tử Lăng ngón tay lập tức bị cắn chặt hơn. Ngón tay hắn xoay tròn, dùng sức thăm dò, trong lòng Từ Tử Lăng dâng lên một loại cảm giác kỳ diệu. Nó khác với Shi Qingxuan. Dường như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút ngón tay anh trên đường hoa của Tất Tú Tâm, khiến những dòng điện bùng nổ lan khắp cơ thể. Nếu bạn dùng ngón tay để cảm nhận một cảm giác mạnh mẽ như vậy, bạn có thể tưởng tượng ra con rồng kiêu ngạo đang ở trong háng bạn.

Từ Tử Lăng cảm thấy hưng phấn, ông trời thật tốt với hắn. Đồng thời, Bi Xiuxin thường kêu lên: "A..., ừ..., ồ..., ừm...", dù sao thì tác dụng cũng tương hỗ. 

Cảm thấy Bỉ Tu Tâm lại bối rối, Từ Tử Lăng chậm rãi đặt nàng xuống giữa giường, co hai chân lại, dang rộng ra, sau đó quỳ giữa hai chân nàng, bế con rồng khí phách của hắn nhẹ nhàng xoa đầu vào cửa ngọc, cảm nhận được cảm giác mềm mại ẩm ướt, thỉnh thoảng trêu chọc hạt đậu đỏ cứng ở phía trên, khiến cho Tất Tú Tâm thường xuyên rên rỉ.

Khi Từ Tử Lăng nhịn không được nữa chuẩn bị đột phá thì bàn tay ngọc của Tất Tú Tín lại chặn hắn lại, nức nở nói: "Tử Lăng, không, ngươi không thể làm như vậy, làm ơn, mang nó đi!" Từ Tử Lăng đành phải nhẹ nhàng gỡ tay cô ra, nghiêng người hôn lên chiếc khuyên tai ấm áp như ngọc của cô, nhẹ nhàng nói: "Tụ Tâm, tin anh, sau này chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc!" Sau đó cô hơi đẩy eo về phía trước, cuối cùng xuyên qua được kết giới. Tất Tú Tâm ôm chặt lấy anh bằng đôi tay ngọc của mình, hai giọt nước mắt trong suốt trượt xuống đôi má ngọc bích thanh tú của cô. Từ Tử Lăng nhẹ nhàng hôn bọn họ, Kiều Long kiên quyết tiến về phía trước.

Mặc dù bôi trơn đầy đủ nhưng vì Bi Xiuxin rất chặt nên con rồng ngạo mạn phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đẩy tới cuối cùng. Cái miệng nhỏ của rồng và cái miệng xinh đẹp của Tất Tú Tín đang hôn nhau thật chặt. Cảm giác hàng ngàn cái miệng nhỏ cùng lúc mút một lần nữa lan rộng. Khi truyền đến tâm trí Từ Tử Lăng, sự kích thích mạnh mẽ gấp ngàn lần so với ngón tay của hắn cùng với áp lực ấm áp và chặt chẽ khiến cơ thể rồng của Từ Tử Lăng tê dại, đầu rồng đập liên tục, Kinh Quan của hắn sắp cử động. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, vận chuyển nguồn năng lượng bất tử dồi dào trong cơ thể để ổn định nó. Và cảm giác cực kỳ no nê, nhiệt độ thiêu đốt và cơn đau nhẹ khiến trái tim Bixiu gần như phát điên, cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ồ..., hóa ra là... à... là... như vậy... à...".

Lúc này Từ Tử Lăng lại bắt đầu di chuyển, từ nông đến sâu, từ nhẹ đến nặng, động tác qua lại khiến Tất Tú Tâm mê mẩn. Cô thường xuyên vặn người, ưỡn mông chạm vào nhau, tóc bay tung, trong miệng có một tia nói bậy bạ: "À ··, ừm··, ừm···, ồ, hóa ra là... ừm·lai··có thể·nó··này··là··shu··fu··, ừm···, Zi··er·ling····, ngon thật đấy··, ah···”. 

Thân thể vặn vẹo điên cuồng, đôi mắt sương mù, cái ôm ấm áp, sự áp bức chặt chẽ, sự mút lấy đường hoa, sự vuốt ve của bàn tay ngọc cũng khiến Từ Tử Lăng phát điên. Anh ta đột nhiên gầm lên: "A..." rồi ngồi thẳng dậy. Cùng lúc đó, Tất Tú Tín đang ôm chặt hắn cũng bị kéo đến ngồi gần hắn. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa và hồng hào của Bi Xiuxin, không ngừng nâng lên hạ xuống. Đầu rồng lần nào cũng đập vào trái tim hoa của Bi Xiuxin một cách đáng ghét. Cú va chạm khiến cơ thể Bi Xiuxin mềm nhũn, đầu óc cô không ngừng tưởng tượng ra những màu sắc sặc sỡ, bị làn sóng khoái cảm bùng nổ thành sắc tố, tràn ngập toàn bộ não bộ. 

Bộ ngực ngứa ngáy không ngừng bị Từ Tử Lăng cọ xát bộ ngực rắn chắc cũng khiến cô muốn chết. Cuối cùng, mọi khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô, với một tiếng kêu kinh thiên động địa: “A…”, một cơn co thắt, và mọi niềm hạnh phúc đều hóa thành chất lỏng ngọc nóng hổi từ sâu trong phòng hoa và rót sâu vào cơ thể cô. Trên vòi nước, Từ Tử Linh đang sắp suy sụp rên rỉ, toàn thân run rẩy, hai tay đột nhiên siết chặt, tinh chất nóng hổi từ ngoài cửa tràn vào nhà kính vẫn còn co giật của cô. Cô nóng bỏng đến mức yếu đuối và yếu đuối nằm trên người anh. 

Sau khi mọi chuyện đã yên ổn, Tất Tú Tâm nằm trong lòng Từ Tử Lăng, hai má vẫn đỏ bừng áp vào lồng ngực rộng lớn của anh, cô thì thầm: “Tử Linh, sau này anh muốn em cư xử như thế nào?”

Từ Tử Lăng dùng tay trái ôm cô, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô, nhưng câu trả lời lại ngoài dự đoán: “Mẹ, không, Tú Tâm, mẹ có yêu con không? Ý tôi không phải là lòng tốt?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tất Tú Tín đỏ bừng, nhưng sau đó cô lại nói thẳng: “Từ khi nhìn thấy cử chỉ chữa lành của chúng ta, trong lòng tôi có chút rung động. Sau này, khi chúng tôi thân thiết hơn, tôi càng trở nên bất an hơn. Nếu không thì không phải lúc nào tôi cũng trò chuyện một mình với bạn. Đừng tưởng rằng ý đồ xấu xa của cô gái Qingxuan có thể giấu được tôi!" Cô trợn mắt nhìn anh. 

Từ Tử Linh nghe được nói như vậy đỏ mặt, đang không biết nên trả lời như thế nào, Sư Thanh Huyền từ cửa xông vào, sắc mặt đỏ bừng, chứng tỏ nàng không phải vừa mới tới. Cô trực tiếp nằm xuống phía bên kia của Từ Tử Lăng, khiến Tất Tú Tâm đỏ mặt. Cô nhanh chóng kéo chăn đắp cho họ, nhưng Sư Thanh Huyền đã đưa tay ôm lấy cả hai người. Anh ở lại nói: “Mẹ ơi, chỉ cần từ nay ba người trong nhà chúng ta yêu thương nhau, mẹ đừng nghĩ gì khác. Bạn chưa bao giờ sống một cuộc sống tốt đẹp kể từ khi bạn được sinh ra. Bạn đã dành toàn bộ thời gian của mình cho những trách nhiệm quan trọng của giáo viên. Bây giờ cuối cùng em cũng đã yêu và có được nó, sau này chúng ta sẽ đền bù cho em nhé, được không?"

Lời nói khiến 3 người trong gia đình bật khóc. Tất Tú Tâm khẽ gật đầu, ba người ôm chặt lấy nhau. Từ đó, gia đình ba người yêu nhau lâu dài và sống hạnh phúc bên nhau.

