Năm nay tôi hai mươi lăm tuổi. Gia đình tôi không có ai khác ngoài tôi và mẹ. Bố tôi mất trong một vụ tai nạn khi tôi mới 5 tuổi. May mắn thay, bố tôi khi qua đời có để lại một số tài sản và tiền tiết kiệm nên ông không phải lo lắng về cuộc sống.

Và vì mẹ tôi lấy bố tôi sớm nên lúc đó mẹ mới 20 tuổi.

Cô ấy không phải là một phụ nữ xinh đẹp, cô ấy rất thanh tú và ưa nhìn. Dù đã 45 tuổi nhưng cô vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân trung niên đầy đặn và trưởng thành gợi cảm, vừa có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành vừa có khuôn mặt xinh đẹp. Vòng eo thon gọn 23 inch và cặp mông 38 inch đầy sức hấp dẫn và quyến rũ của giới tính nữ.

Đặc biệt, cặp ngực cúp E cao và đầy đặn trước ngực trông như thể phần trên sẽ bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo.

Mẹ tôi dù không còn trẻ nhưng vẫn cảm thấy tự hào về vóc dáng của mình, đặc biệt là làn da được chăm sóc rất tốt.

Vì vậy, cô thường bỏ công sức gấp đôi người khác để giữ dáng. Toàn bộ xương hông của cô ấy, cộng với đôi chân trắng và thẳng tuyệt đẹp của cô ấy ~~ Đường cong của xương hông của cô ấy thực sự giống như một mô hình được tạo thành từ một mảnh. Cô ấy thực sự rất quyến rũ, tỷ lệ cơ thể khá cân đối và dáng người chắc chắn đẹp hơn một cô bé bình thường.

Vì vậy, mẹ tôi thường ăn mặc gợi cảm một chút khi ra đường.

Mẹ dù đã 45 tuổi nhưng cơ thể của bà luôn tương đối khỏe mạnh và làn da trắng sáng nhờ tập luyện thường xuyên. Cô ấy vẫn trông như một quý cô trung niên, nhất là khi bước đi, hai bầu ngực hơi xệ và cặp mông hếch nhàn nhã di chuyển, thu hút trí tưởng tượng của mọi người.

Tất nhiên, tình trạng này chỉ có thể được đánh giá cao vào mùa hè khi mẹ mặc ít quần áo ở nhà và không mặc áo ngực. Bình thường, mẹ mặc trang phục rất truyền thống khi ra ngoài và trong mắt những người xung quanh, mẹ là một bà nội trợ tuyệt đối tuân thủ pháp luật.

Vì nhà tôi là nhà hai tầng nên chỉ có một phòng tắm, và nó ở ngay cạnh phòng tôi. Đang chuẩn bị ngủ, chợt nghe có người mở cửa phòng tắm đi vào. Tôi tò mò đẩy cửa sổ hé ra một khe nhỏ. Qua cửa sổ thoáng mát của phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đã vào phòng tắm để tắm. Tôi đợi một lúc cho đến khi nghe thấy tiếng nước xối, rồi tôi lén đứng dậy. Trên bàn làm việc nhìn xuống qua cửa sổ chớp của phòng tắm, tôi choáng váng trước thân hình trắng như tuyết của mẹ khiến em trai tôi sưng lên vì phấn khích, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp khiến máu tôi dâng trào. Tôi thủ dâm một cách hào hứng vừa ngắm nhìn mẹ vừa rửa sạch lớp da thịt nhờn bóng, vừa nhào nặn bộ ngực hơi xệ vì thỉnh thoảng quá to.

Tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có được người mẹ ruột xinh đẹp và gợi cảm như vậy. Khi tôi còn nhỏ và muốn có một người mẹ trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như vậy, vấn đề nan giải lớn nhất của tôi là làm cách nào để quyến rũ được mẹ ruột.

Tôi đọc nhiều tiểu thuyết trên mạng mô tả những âm mưu phi lý như loạn luân, loạn luân mẹ con nên tôi có một tình yêu mãnh liệt với mẹ.

Tôi luôn mơ mộng được làm tình với mẹ, lấy người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình.

Thông thường, mẹ cô sẽ không giặt đồ lót mà cô thay ngay sau khi tắm. Cô thường giặt chúng cùng với quần áo và đồ lót khác vào ngày hôm sau.

Và tôi sẽ ngửi chiếc quần lót mẹ vừa mặc, hút vết nước tiểu màu vàng vào giữa quần lót của mẹ, tưởng tượng về âm hộ nhỏ của mẹ và cầm con cặc trong tay để thủ dâm.

Đôi khi vết nước tiểu trên quần lót của mẹ đã khô và chuyển sang màu vàng, có mùi như nước tiểu và tanh.

Liếm con cặc khô mặn mặn khiến tôi có cảm giác ướt át, trơn trượt và nhớp nháp.

Tôi rất phấn khích mỗi lần. Đôi khi mảnh vải nhỏ che vùng cấm ở giữa để lại dịch tiết hình âm đạo của mẹ, mùi vùng kín của mẹ vẫn còn đọng lại.

Tôi áp chiếc quần lót của mẹ có mùi tinh dịch chua ngọt và mùi hôi thối của nước tiểu, mồ hôi lên mũi ngửi và liếm thật mạnh, vết bạch cầu gần như trào ra khỏi bụng.

Tôi thầm nghĩ: “Mẹ ơi, để con ruột của mẹ liếm âm hộ nhỏ của mẹ, liếm hai môi lớn và nhỏ của mẹ, bú âm vật của mẹ, ôi! Mùi nước tiểu của mẹ, mùi bạch cầu, nước âm đạo, à! Thật thú vị.” Một buổi chiều cuối tuần, tôi đi làm về, mẹ tôi đang bận nấu nướng.

Mẹ tôi đứng ở cửa bếp, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung váy của mẹ tôi, cùng đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy hồng mơ hồ để lộ những hình tam giác nhỏ nhất, khoảng trũng ép vào mông lộ ra sự cám dỗ vô hạn. Nó khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Tôi thực sự muốn bước tới ôm cô ấy, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Trong tưởng tượng, thân hình chín chắn và xinh đẹp, môi âm hộ tối sầm lại do ma sát, cặp mông và vòng eo thon gọn mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm tội lỗi. Tôi bắt đầu tưởng tượng liệu âm đạo của mẹ tôi có giống âm đạo của những người phụ nữ trưởng thành đó hay không, nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý tưởng này. Suy cho cùng thì đó cũng là mẹ ruột của tôi, tôi cảm thấy rất có lỗi.

Tôi nói: "Mẹ ơi! Rau thơm quá! Con nấu cả một bàn ăn không hết đâu! Chỉ đủ cho hai mẹ con thôi!" Tôi nhìn thấy con cặc dưới háng mình hơi nhô lên, tôi không khỏi tiến về phía trước. Tôi lấy lời khen của mình làm vỏ bọc để tiến lại gần lưng mẹ, áp ngực vào lưng mẹ.

Lúc này, bạn có thể nhìn qua chiếc cổ áo lỏng lẻo của cô ấy và thấy cặp ngực căng mọng, to, trắng và mềm mại của cô ấy bị gãy bởi những cú đánh và đang đung đưa qua lại.

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ và sẫm.

Núm vú cương cứng như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng, giữa hai bầu ngực còn có một đường xẻ quyến rũ và dễ thương, thật cảm động.

Mẹ tôi nói: “Chỉ một món thôi! Con đi rửa tay và chuẩn bị ăn đi!” Mẹ tôi từ trong bếp bước ra với món ăn trên tay, bộ ngực phập phồng quyến rũ, đẹp đẽ và quyến rũ.

Khi mẹ dọn đồ ăn cho tôi, mắt tôi mở to vì mẹ mặc một chiếc váy không tay có cổ, với bờ vai trắng nõn và đôi cánh tay lộ ra như bông sen. Cô ấy không mặc áo ngực và có thể nhìn thấy bộ ngực nhô ra và núm vú màu đỏ anh đào.

Tôi thực sự muốn tiếp cận và chạm vào nó.

Mẹ tôi nói: “Con trai, bây giờ chúng ta có thể ăn rồi.” Tôi luôn nghĩ mẹ tôi xinh đẹp, nhưng bây giờ trông mẹ lại càng cảm động hơn. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy: “Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé.” Mẹ có vẻ choáng ngợp trước hành động của tôi nhưng mẹ không từ chối.

Tôi cứ nhìn vào mắt mẹ ở bàn ăn tối. Mẹ tôi luôn tỏ ra xấu hổ.

“Con trai, tại sao con luôn nhìn chằm chằm vào mẹ thế?” "Hôm nay em rất đẹp nên anh lại nhìn em hai lần." "Đúng vậy mẹ, kỳ thực con luôn cảm thấy mẹ rất xinh đẹp." "Này, mẹ già rồi." Khi cô nói vậy, mẹ cô đưa tay chạm vào mặt cô và thở dài.

Lúc đó tôi cúi đầu nhìn mẹ. Thứ xuất hiện dưới váy cô là cặp đùi thon thả, khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên giả vờ đánh rơi đũa, cúi xuống lén nhìn vào dưới váy cô ấy. Tôi có thể thấy quần lót của mẹ dài xuống dưới háng bà một chút. Đồ lót của cô có màu trắng và trong suốt, xung quanh có thêu ren trang nhã.

Bản thân vải được làm bằng vật liệu mỏng và trong suốt. Thông qua lớp vải mỏng này, nó hầu như không che được âm hộ hơi phồng lên, có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu xoăn đen giữa hai chân bên dưới.

Tim tôi như muốn vỡ tung khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ bám chặt vào phần thân dưới trắng nõn của mẹ khi hai chân mẹ dang rộng ra.

Sau khi đứng dậy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là bộ phận kín của mẹ.

(2) "Tiểu quỷ! Đừng tùy tiện ăn đậu phụ của mẹ ngươi."

"Trên mặt cô ấy hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, xen lẫn chút ửng hồng mà lúc bình thường hiếm thấy.

Sau bữa tối, tôi và mẹ ngồi ở phòng khách nói chuyện.

Có gì đó không ổn à? Kể cho mẹ nghe đi.

Mẹ tôi nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng vì phải kìm nén, bà trở nên tức giận và bối rối. Có gì phải xấu hổ? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ.

Nếu tôi nói thật thì mẹ tôi không thể cười tôi được! Tôi quyết định ngồi cạnh mẹ với vẻ mặt đau khổ.

Tất nhiên! Mẹ sẽ không bao giờ cười nhạo con đâu, hãy nói cho mẹ biết ngay đi! Tính tò mò của mẹ tôi trỗi dậy trong tôi.

Uh...Gần đây tôi rất khó ngủ.

Mất ngủ! Tại sao? Cảm thấy chán nản, chóng mặt và đôi khi còn có ý nghĩ về cái chết.

Vì vậy, mẹ tôi đã bị tôi sốc, và những lời chỉ trích của bà đối với tôi chuyển thành mối quan tâm: Tôi hiểu tâm trạng của bạn, và bạn đã bảo tôi hãy để chúng tôi giải quyết vấn đề. Mẹ đến gần đầu gối tôi, đưa tay vỗ nhẹ vào đùi tôi khuyến khích tôi nói.

Tôi thầm vui nhưng trên mặt lại có nét u sầu: Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cô gái trong văn phòng, máu trong người tôi lại chảy ngược, tôi gần như muốn nổ tung! Mẹ sâu sắc nói: Việc các bạn trẻ đang trong độ tuổi dậy thì quan tâm đến người khác giới là điều đúng đắn. Đừng để tâm đến điều này. Lần này ngươi chữa bệnh cho mẹ ngươi... Đây cũng là vì cái này sao? Đúng vậy... nhưng mẹ ơi, con rất muốn nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ, thậm chí con còn muốn nửa đêm chạy ra ngoài quấy rối một người phụ nữ.

Tuyệt đối không! Làm điều này sẽ hủy hoại cuộc sống của bạn! Mẹ hét lên.

Đó là lý do tại sao tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Ý tưởng cho rằng cấu trúc cơ thể của phụ nữ khác với nam giới luôn tồn tại trong tâm trí tôi.

Mẹ ơi, mẹ nghĩ con nên làm gì? Thứ bạn muốn xem là bộ phận sinh dục của phụ nữ phải không? Mẹ tôi cố gắng hỏi tôi bằng giọng bình tĩnh: Chỉ cần con biết sự khác biệt giữa bộ phận sinh dục của họ và bộ phận sinh dục nam, con có thấy thoải mái hơn không? Vâng! Thế thôi.

Người mẹ suy nghĩ, để cho con trai lấy vợ sinh con để sống xứng đáng với người cha đã khuất, bà đứng dậy và khóa cửa lại. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi thuyết phục, sẵn sàng nghiến răng nghiến lợi dùng thân thể mình làm tài liệu giảng dạy để giáo dục con trai mình.

Chẳng phải giải quyết nỗi lo của con trai bạn cũng giống như giải quyết nỗi lo của mọi người sao? Bộ phận sinh dục của mẹ mang tính chất tham khảo. Tôi hy vọng bạn sẽ không có bất kỳ lo lắng nào sau khi nhìn thấy chúng. Bạn có hiểu không? Tôi gần như cười lớn. Mẹ tôi quả thực đã bị lừa.

Tôi thực sự không ngờ rằng phần thân dưới xinh đẹp mà tôi vừa nhìn thấy của mẹ tôi giờ đây lại có thể được quan sát kỹ càng, thậm chí… Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Căn phòng được kéo rèm xuống ngay lập tức có vẻ hơi tối. Để cung cấp ánh sáng cho việc học, mẹ tôi đã bật đèn tường.

Qua ánh đèn sáng trong phòng, mẹ cởi giày cao gót, vén váy ngắn, cởi quần lót đến đầu gối. Bộ đồ lót trong suốt màu trắng mà tôi vừa nhìn thấy từ từ rời khỏi cơ thể mẹ, khiến tôi lập tức phấn khích.

Má mẹ đỏ bừng: Được rồi! Bạn chỉ cần xem nó! Người mẹ nằm ngửa trên ghế sofa, nửa thân dưới lộ ra, từ từ mở hai chân ra, để lộ bộ phận bí mật của mình cho con trai.

Đùi của mẹ tôi bị xòe ra ngoài ở hai bên trái và phải. Tôi cúi đầu nhìn kỹ bộ lông mu xoăn của mẹ... không giống như người phụ nữ trong ảnh, bẩn thỉu và phủ đầy tóc. Lông mu xoăn của mẹ chỉ mọc ở mu, xung quanh môi lớn cũng không có lông... Cổ họng tôi run lên, tôi nuốt nước miếng, thò đầu vào giữa hai đầu gối mẹ. Hơi thở nóng hổi cứ phả ra từ mũi tôi.

Quả thực, đó là một cử chỉ rất khiêu khích.

Những gì hiện ra trong tầm mắt là xương mu rất nhô cao của mẹ và lông mu sẫm màu xoăn, trong khi môi bé hơi hé ra từ khe ngọc bích chật hẹp... Qua ánh sáng rực rỡ trong phòng, tôi dang đùi mẹ sang hai bên, cúi đầu xuống nhìn kỹ vào lông mu xoăn, môi bé xinh đẹp và núm hậu môn căng cứng của mẹ.

Ôi! Đây là cơ quan sinh dục nữ! Bộ phận sinh dục của mẹ đẹp quá! Tôi nhìn cái âm vật bé nhỏ mọc lên trên khe hở của mẹ, ngượng ngùng nửa vời.

Kể từ khi bố tôi qua đời cách đây 25 năm, và ngay cả khi ông ấy vẫn còn sống, vì bố ông ấy là một doanh nhân nên ông ấy không hề có mặt ở nhà. Trong trí nhớ của tôi, hình như bố mẹ tôi chỉ ngủ với nhau có vài ngày, nên tôi đoán có lẽ mẹ tôi vẫn chưa thực sự hiểu rõ điều đó. Bạn sẽ nhận ra niềm vui giữa nam và nữ là gì... Dần dần, thung lũng bí ẩn của người mẹ dần trở nên ẩm ướt, môi lớn từ từ mở ra như cánh cửa đã khóa lâu, môi bé nở rộ xinh đẹp như một bông hồng mới nở.

Ngay giữa bông hoa tôi nhìn thấy con đường tôi đã đi qua 25 năm trước. Cuối con đường là ngôi nhà ấm cúng mà tôi hằng mong ước. Nhìn vườn đào hồng của mẹ tôi, tôi chứng minh được ý tưởng của mình… Cha tôi không có thời gian để phát triển mảnh đất thiêng liêng này của mẹ tôi.

Bạn đã sẵn sàng chưa? Người mẹ đứng dậy, má đỏ bừng, cho con trai xem bộ phận sinh dục mà ngay cả chồng bà cũng chưa từng được nhìn kỹ đến thế... Mẹ ơi, để mẹ xem lại, vẫn còn một số chỗ chưa rõ.

Tôi dùng tay trái nắm lấy đôi chân hồng hào và thon thả của mẹ khiến mẹ bất lực nằm xuống. Sau đó tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc lớp da mỏng ra, để lộ toàn bộ núm vú màu hồng trông rất dễ thương.

Tôi nắm lấy nụ thịt đang run rẩy, mẹ tôi vô tình đẩy eo cô ấy lên trên, à! Một tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi cổ họng tôi vì tôi đang nắm lấy nụ hoa nhạy cảm.

Đồng thời, ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ.

Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào da thịt bí ẩn, mẹ tôi khẽ run lên.

Tôi lè lưỡi và búng qua đưa lại âm vật của mẹ thật nhanh, thỉnh thoảng lại dùng môi ngậm lấy rồi nghịch ngợm kéo lên kéo xuống.

Váy của mẹ tôi cũng cuộn tròn quanh eo, những phần quan trọng trên và dưới cơ thể của mẹ lộ ra cho tôi nhìn thoáng qua.

Tôi dùng một tay cởi khóa quần và lôi ra một dương vật to dày khoảng 5 phân. Dương vật to như quả trứng và có màu đỏ tím. Phần lộ ra từ chiếc quần dài 20cm. Phần gốc dương vật, bìu và tinh hoàn đều bị giấu dưới quần.

Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật to như vậy và gần như ngất đi vì sợ hãi. Nói một cách tương đối, dương vật của bố tôi chỉ là trò chơi của trẻ con, chỉ dài 4 inch và dày gần bằng một nửa của tôi.

Mẹ tuy là phụ nữ đã sinh con nhưng khi đưa vào, mẹ vẫn cảm thấy đau đớn dữ dội và cảm giác sưng tấy gần như muốn nổ tung, giống như đêm đầu tiên.

Quy đầu của tôi tách môi bé của mẹ và thành âm đạo rồi từ từ đưa vào cho đến khi phần trên cùng của âm đạo không thể di chuyển về phía trước được nữa.

Người mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc và âm đạo bị căng cứng.

May mắn thay, tôi đang tận hưởng sự siết chặt mạnh mẽ của dương vật của anh bởi thành háng chật cứng của mẹ tôi nên tôi không vội bắt đầu đẩy.

Mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ấm và ẩm. Âm đạo và tử cung của cô ấy dần dần thích nghi với việc đưa dương vật của tôi vào và bắt đầu tiết ra chất nhầy.

Ham muốn bị đè nén nhiều năm bắt đầu trỗi dậy, thậm chí buồng trứng vốn đã im lặng suốt 20 năm cũng bắt đầu sưng lên và hơi đau nhức do tắc nghẽn.

Sau khi đã quen với phần thân dưới của mẹ, tôi cũng bắt đầu thử đẩy từ từ.

Những làn sóng khoái cảm ma sát từ thành háng truyền đến, phần thân dưới của mẹ càng ẩm ướt hơn, từng nếp gấp của thành âm đạo đều giãn ra. Những dòng điện kích thích truyền qua tử cung và buồng trứng, xuyên qua bộ ngực mềm mại và núm vú cứng cáp vừa bị hút rồi đến trung tâm thần kinh của cô.

Người mẹ không khỏi rên rỉ, thậm chí bà còn ngạc nhiên trước sự dâm đãng lộ ra trong hơi thở của mình.

Sự trong trắng mà cô đã duy trì hàng chục năm đã biến mất chỉ sau vài phút. Thân thể phụ nữ được chăm sóc cẩn thận của bà đã bị con trai lấy đi, trái tim xấu hổ và không chịu nổi của người mẹ lại tràn ngập vòng xoáy tình yêu.

Cứ như vậy, trong quá trình đẩy chậm và kéo dài, người mẹ đã từng bước bị đẩy đến bờ vực một cách không thể cứu vãn được.

Cô ấy ghét cơ thể mình từ tận đáy lòng và khinh thường phản ứng của chính mình, nhưng cơ thể cô ấy vặn vẹo trước những lực đẩy và chân cô ấy vô thức vỗ vào mông tôi.

Hết đợt này đến đợt sung sướng khác cuối cùng cũng nhấn chìm mẹ trong búi tóc. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, cơn co giật sữa bắt đầu từ sâu trong bụng mẹ, khiến cơ thể cô cứng đờ. Cơ thể cô như lơ lửng, các mạch máu trong cơ thể cô như vỡ tung. Sau một tiếng rên rỉ nhanh chóng, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn.

Phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập nước, dương vật của tôi thọc vào đó phát ra tiếng ạch ạch, nước bắn tung tóe khắp nơi.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi vừa mới xuống cao trào lại bị đẩy lên một cao trào khác cao hơn, rồi một cao trào khác... Tôi quan hệ với mẹ tôi khoảng một năm rưỡi trước, và tôi phải mất khoảng ba tháng để mẹ tôi có quan hệ loạn luân với tôi mà không có sự đồng ý của bà. Mẹ tôi sau này cũng không trách tôi, mọi việc đều là tự nhiên.

Trong thời gian này, mẹ tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi dương vật non nớt của tôi, ham muốn tình dục vốn đã ngủ yên bấy lâu trong lòng bà bùng lên như núi lửa.

Ham muốn tình dục mãnh liệt bấy lâu nay của mẹ đã hoàn toàn được khơi dậy.

Điều cấm kỵ loạn luân khiến tôi và mẹ cảm nhận được niềm vui sướng khó tả khi làm tình mẹ con.

Tôi và mẹ như uống thuốc phiện, bị mê hoặc sâu sắc bởi thú vui mà điều cấm kỵ loạn luân mang lại.

Sau lần đầu tiên, tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau. Khi ở cạnh người quen, chúng tôi là một người mẹ con bình thường. Trong hoàn cảnh khác, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể của mẹ tôi. Vậy là cho đến nay đã hơn một năm, không ai biết rằng người mẹ tuân thủ pháp luật của tôi thực sự có quan hệ thể xác với tôi.
