Chơi trò Hiếp dâm trong phòng tắm của trường cấp hai Có lẽ vì tôi có ảnh khỏa thân của anh ta nên Simin đã không gọi cảnh sát. Tuy nhiên, tôi luôn cẩn thận và ở nhà hơn một tuần trước khi tiếp tục chuyến đi săn hiếp dâm.

Lần này tôi thay đổi để chờ ở một số đường phố chính. Có rất nhiều người đi lại trên đường nhưng đáng tiếc là không có con mồi nào phù hợp với mong đợi của tôi. Lúc đó đã là 11 giờ tối. Khi tôi đang định bỏ cuộc, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trước mặt. Tôi vội vàng làm theo, sợ mình sẽ lãng phí cơ hội tốt cuối cùng này.

Phía trước không phải là Lý Tiểu Từ sao? Cô ấy là học sinh đứng đầu trường tôi trước đây và là một hoa hậu nổi tiếng của trường. Tôi và cô ấy học cùng lớp nhưng tôi đã nghe nói cô ấy nổi tiếng xinh đẹp. Đã hai năm kể từ khi tôi bị đuổi khỏi lớp 5, không ngờ em lại bụ bẫm và xinh đẹp đến vậy.

Cô ấy có một mái tóc ngắn và tươi mới, và dáng người của cô ấy rõ ràng là đầy đặn. Cô có vòng một 35D, cánh tay săn chắc, cặp đùi thon với những đường nét đẹp và làn da hơi rám nắng. Nhìn khuôn mặt, cô ấy có khuôn mặt trái xoan, môi đỏ, răng trắng và lông mi dài. Cô ấy là một phụ nữ cực kỳ xinh đẹp.

Kỳ thực dựa vào điều kiện hiếu thảo, nhân hậu, thuộc hạ nhất định không thiếu, nhưng lại không có người để ý tới nàng. Lý do là vì cô ấy xinh đẹp, lại là học sinh đứng đầu. Cô ấy luôn để mắt đến người khác. Cô ấy không những coi thường tất cả các chàng trai trong trường mà còn thường xuyên mắng mỏ chúng tôi nên vẫn chưa có bạn trai.

Có vẻ như ông trời không tử tế với tôi. Sau này tôi sẽ hãm hiếp và tra tấn con mồi này để thay đổi tính cách kiêu ngạo của nó.

Tiểu Từ bước đi càng lúc càng nhanh. Chẳng lẽ cô ấy đã phát hiện ra tôi có ác ý với cô ấy sao? Tôi lập tức từ bỏ ý định, nhìn thấy Tiểu Từ vội vàng bước vào nhà vệ sinh công cộng. Hóa ra là cô ấy đang vội.

Nhà vệ sinh công cộng này rộng, sạch sẽ và đủ ánh sáng. Nó rất được phụ nữ ưa chuộng vào các ngày trong tuần, nhưng vào lúc 11 giờ đêm, tất nhiên xung quanh không có ai cả. Tôi có thể nhìn rõ xung quanh và theo tôi vào nhà vệ sinh nữ.

Đầu tiên tôi khóa cửa phòng nữ, không cho ai đột nhập, sau đó cẩn thận quan sát xung quanh. Tôi phải đóng cánh cửa sát tường lại, chắc chắn Tiểu Từ đáng yêu của tôi cũng ở đó.

Tôi lặng lẽ bước đến buồng bên cạnh cô ấy, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước lên bệ toilet để nhìn lên trên bệ toilet. Tôi thấy Xiaoci đang bận lau bồn cầu bằng khăn giấy. Trước khi cô ấy bắt đầu giải quyết vấn đề, tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này. Tôi lấy máy ảnh ra và chờ màn trình diễn của cô ấy.

Có vẻ như Xiaoci đã hài lòng. Cô xoay người cởi váy, cởi chiếc quần lót nữ tính trắng nõn rồi ngồi lên bệ toilet. Sau đó nước bắt đầu chảy và tôi chụp ảnh như điên.

Lông mu của Xiaoci mềm mại và mịn màng, bao quanh hai môi âm hộ của cô. Tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy một cách rõ ràng và dương vật của tôi không thể không cương cứng. Sau khi tiếng nước kết thúc, tôi lùi vào buồng vệ sinh để tránh bị cô phát hiện, toàn bộ quá trình đi tiểu đều bị tôi quay phim.

Tiểu Từ vẫn còn hôn mê, nàng vuốt thẳng váy, bước ra khỏi toilet, đi tới bồn rửa tay. Tôi mở cửa, nhanh chóng đi tới phía sau và chĩa dao vào cô ấy. Tiểu Từ trong gương nhìn thấy mình đang bị một người đàn ông xa lạ uy hiếp, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi.

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?" Tiểu Từ giả vờ bình tĩnh.

"Tôi là một kẻ biến thái.

Bạn muốn làm gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ em rồi, cô bé xinh đẹp này. "

Tôi trả lời đùa.

Tôi ấn Xiaoci vào bồn rửa và dùng thân dưới của mình ấn chặt mông cô ấy.

"Tên bạn là gì và bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi cố tình hỏi.

"Lý Tiểu Từ, 17 tuổi."

"Ba số ở đâu?" "35D-24-36", cô trả lời.

Đương nhiên, tôi khá quen thuộc với đồng phục nữ sinh ở trường cũ và tôi có thể dễ dàng cởi cúc áo của cô ấy.

Xiaoci đang mặc một bộ đồ lót nửa mảnh nữ tính, thật lãng phí vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Tôi xé toạc quần lót của cô ấy, bộ ngực săn chắc của Xiaoci bị lộ ra ngoài hoàn toàn.

Tôi ôm chặt một bên ngực của cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú hồng hào, dùng miệng ngậm những hạt tai của cô ấy và dùng lưỡi liếm cổ cô ấy. Xiaoci chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với một người đàn ông. Cô ấy đang trong cơn động dục và chẳng bao lâu sau cô ấy cảm thấy tràn ngập khoái cảm.

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi Tiểu Từ: “Đừng lo, tôi phải làm chuyện đó ít nhất năm sáu lần với người đẹp như em mới hài lòng.”

Nói xong, tay phải rời khỏi ngực phải của cô, vén váy đi học của cô từ phía sau, cởi quần lót của cô, cho vào túi rồi bắt đầu vuốt ve âm đạo của Tiểu Từ.

Những ngón tay của anh đưa vào âm đạo của cô để chơi đùa với âm vật của cô. Xiaoci thở hổn hển và một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra khỏi âm đạo của cô.

Trên thực tế, thân thể của Tiểu Từ đã thành thục, lẽ ra phải được người khác hưởng thụ, nhưng cô ấy lại nghiêm túc. Hôm nay, tôi sẽ làm điều đó cho bạn.

Tôi đẩy Tiểu Từ xuống đất, lấy vòi nước của nhà vệ sinh nữ xịt liên tục vào người cô ấy. Cột nước tập trung vào ngực và âm đạo của cô cho đến khi bộ đồng phục học sinh trắng tinh của cô ướt đẫm đến mức trong suốt.

Tôi ra lệnh cho Tiểu Từ cởi bỏ quần áo còn lại và khỏa thân quỳ trước mặt tôi. Tôi cởi quần, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và ra lệnh cho Tiểu Từ đưa vào miệng.

Tiểu Từ không dám trái lời. Cô ấy há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và từ từ đưa dương vật của tôi vào miệng. Xiaoci không có kinh nghiệm gì cả. Tôi hướng dẫn cô ấy khi nào nên liếm nhẹ bằng đầu lưỡi và khi nào nên hít sâu vào cổ họng cô ấy. Trong lúc tận hưởng khoái cảm như điện giật, tôi nhanh chóng xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi ra lệnh cho Tiểu Từ uống hết trong khi nghĩ cách cưỡng hiếp cô ấy tiếp theo.

Để khỏi phải đêm dài nhiều mộng mị, tôi quyết định mất trinh trước. Tôi kéo Tiểu Từ trở lại bồn rửa và ra lệnh cho cô ấy giữ chặt bồn rửa bằng cả hai tay. Tôi muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ bằng kiểu "xe của ông già".

Tôi dùng thân dưới của mình ấn chặt vào mông cô ấy, dùng một tay nắm chặt bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Từ. Tôi ấn toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy, chỉ được đỡ bởi bàn tay của Xiaoci và đưa một phần tinh ranh của tôi vào âm đạo của cô ấy. Khi tháp pháo được lắp xong, tôi sẽ xử tử cô ta ngay lập tức.

Tôi đếm ngược: “Năm, bốn, ba, hai, một!” Sau đó tôi dùng hết sức đâm vào nhưng cú đâm đầu tiên không thể xuyên qua màng trinh.

Tôi kéo dương vật của mình lại một lúc và ra lệnh cho Xiaoci trân trọng sự trinh trắng bị phá vỡ trong gương. Sau đó tôi tập trung toàn bộ sức lực và đập mạnh dương vật của mình xuống. Lực đẩy mạnh đầu tiên làm rách màng trinh, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào cuối âm đạo cho đến khi chạm tới tử cung. Tôi thậm chí còn đẩy Xiaoci vào chậu rửa.

Việc mất trinh đột ngột khiến Xiaoci đau đớn tột cùng. Tôi ôm lấy ngực cô ấy, dùng lực không ngừng đẩy, trong miệng đếm: “Năm, mười, hai mươi, năm mươi, một trăm…” Chỉ sau một trăm lần, Tiểu Từ không khỏi rên rỉ. Là phụ nữ, tôi không thể chịu đựng được loại khoái cảm này, ngay cả khi tôi bị cưỡng hiếp. Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Từ đang la hét đau đớn và rên rỉ vì sung sướng, tôi càng đụ mạnh hơn.

Sau khoảng ba trăm nhịp, tôi nói với Tiểu Từ: “Đã đến lúc tặng quà cho em rồi.”

Vừa đẩy, anh vừa đếm ngược: từ ba trăm đến hai trăm, từ một trăm đến năm mươi, mười nhát cuối cùng là những cú sấm sét, mỗi nhát đâm vào cuối tử cung của cô.

"Anh muốn em mang tinh dịch của anh bên trong em đến hết cuộc đời."

Nói xong, anh ta phóng một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung của Tiểu Từ, giữ ở đó năm phút cho đến khi toàn bộ âm đạo tràn đầy.

Nhưng việc thiến vẫn không giảm, sao có thể lãng phí tinh trùng quý giá của mình được! Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaoci và đưa nó vào hậu môn của cô ấy. Cơn đau khiến toàn thân Tiểu Từ nảy lên, nhưng tôi lập tức ấn chặt cô ấy cho đến khi lỗ đít của Tiểu Từ lấp đầy, và tôi xuất tinh xong.

Tôi quan sát Xiaoci và thấy âm hộ của cô ấy sưng đỏ do tôi ấn hơn 600 lần, phần dưới cơ thể và hậu môn của cô ấy vẫn đang chảy máu, máu trinh và nước tình yêu ở khắp mọi nơi, trong khi Xiaoci đứng trong trạng thái bối rối, với đôi mắt mở to và miệng hơi há hốc, vẫn không thể chấp nhận những gì đang xảy ra. Làm sao tôi có thể quan tâm liệu cô ấy có tỉnh táo hay không nên tôi đã đẩy Xiaoci xuống đất.

"Tôi muốn một công việc ngực, quý cô xinh đẹp."

Tôi nói với Tiểu Từ.

Sau đó cô ấy kẹp chặt cặc tôi bằng bộ ngực săn chắc của mình. 35D thực sự rất tuyệt vời và tôi đã sớm xuất tinh lần thứ ba. Toàn bộ tinh dịch đều phun lên bộ ngực khổng lồ của Tiểu Từ, một mảng lớn màu trắng sữa bôi dày đặc lên ngực cô.

Tiểu Từ đã lấy lại hơi thở, tôi lập tức nói với cô ấy: “Anh đã hứa với em sẽ đụ em năm lần, bây giờ còn có hai lần nữa à?” Tôi ngồi trên bệ toilet nơi Xiaoci vừa ngồi và yêu cầu Xiaoci thủ dâm cho tôi bằng đôi bàn tay non nớt của cô ấy, được bao quanh bởi mười ngón tay của Xiaoci. Cô ấy ôm lấy dương vật của tôi, xoa bóp và vuốt ve nó như một chiếc máy xay điện. Một loạt khoái cảm khiến tôi nhanh chóng xuất tinh vào lòng bàn tay ngọc của cô ấy. Tôi ra lệnh cho cô ấy lè lưỡi và liếm khô tinh dịch trên tay cô ấy, trong khi tôi để cặc mình hồi phục và nghỉ ngơi.

Đã đến lúc ra đòn cuối cùng. Tôi nói với Xiaoci, "Hãy thử cưỡng hiếp khuôn mặt tự chế của tôi xem."

Tôi dùng một tay túm lấy mái tóc ngắn của Tiểu Từ và ấn cô ấy xuống đất. Tôi dùng tay kia nắm lấy dương vật của mình và liên tục cọ xát nó vào mặt cô ấy. Xiaoci đã bị tổn thương về thể chất và tinh thần do bị tôi cưỡng hiếp và không còn sức để chống cự. Cô ấy chỉ biết quay mặt lại theo bản năng nhưng tôi cứ dùng chiếc mũi cao và đôi má mềm mại của cô ấy xoa xoa. Trên thực tế, cảm giác còn tệ hơn nhiều so với quan hệ bằng ngực, nhưng được chứng kiến ​​vẻ mặt đau đớn của người đẹp chống cự lại sự ma sát của dương vật trên mặt ở cự ly gần khiến trái tim tàn bạo của tôi rất thỏa mãn.

Đã đến lúc phải rời đi, tôi nói với Xiaoci: "Vừa rồi tôi đã chụp được những bức ảnh về quá trình đi tiểu tuyệt vời của bạn. Nếu bạn không muốn học sinh trong trường nhìn thấy ảnh khỏa thân của mình thì hãy ngoan ngoãn và đừng gọi cảnh sát."

Tiểu Từ vội vàng gật đầu đồng ý.

Tôi có con át chủ bài mạnh mẽ này trong tay, tôi không sợ cô ấy sẽ giở trò gì. Nói xong, tôi cố ý xuất tinh lần thứ năm vào chóp mũi của Tiểu Từ. Tinh dịch màu trắng sữa chảy đầy trên mặt Tiểu Từ. Có vẻ như cô ấy vẫn hít một chút qua mũi. Cô ấy quỳ xuống đau đớn và ho, trong khi tôi từ từ rời đi với sự hài lòng...
