"Ling~Ling~~~~" "Xin chào!" Tôi vẫn đang thắc mắc ai đã gọi muộn thế này.

"Xin chào! Cai Yanbo? Tôi là Xu Huiling."

Vừa nghe đến cái tên này, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp ở phần dưới cơ thể.

Xu Huiling là một người bạn qua thư tôi gặp khi tham gia cuộc thi tuyển chọn bạn bè trên máy tính vào năm thứ nhất. Ban đầu tôi không có ấn tượng tốt về cô ấy. Bởi vì có rất ít cô gái có chữ viết xấu và không có nội hàm như vậy. Nhưng vì sự nhiệt tình của cô ấy nên tôi không thể từ chối, và mọi chuyện cứ thế diễn ra.

Không lâu sau khi trao đổi thư từ, chúng tôi gặp nhau như những người bạn bình thường qua thư. Nó giống như kết quả của việc gặp gỡ một người bạn qua thư - cuộc gặp gỡ là khởi đầu của sự vỡ mộng. Nhưng tôi nghĩ phần vỡ mộng là cô ấy lớn hơn tôi. Bởi vì cô ấy không hài lòng lắm với ngoại hình của tôi.

Quả thực, lúc đó tôi béo và mặc áo khoác phòng thí nghiệm, thực sự không phù hợp với hình ảnh sinh viên đại học hiền lành của cô.

Nhưng ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy là - cô gái này thật trần tục.

Đúng như dự đoán, buổi hẹn hò đầu tiên trở nên tồi tệ do nhiều hoàn cảnh khác nhau.

Tôi đã tuyệt vọng và không muốn tiếp tục hẹn hò. Nhưng cô ấy có vẻ rất quan tâm đến kiến ​​thức của tôi. Vì vậy, theo yêu cầu của cô ấy và không gây tổn thất gì cho tôi, chúng tôi tiếp tục mối quan hệ của mình.

Mọi chuyện thay đổi một năm sau đó, trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai của tôi. Vì buồn chán, tôi còn mời Hứa Huệ Linh đi chơi. Nếu tôi không thực sự quen biết bất kỳ cô gái nào khác và không thể chịu đựng được ham muốn tình dục của mình thì tôi đã không nghĩ đến việc hẹn hò với cô ấy.

Mặc dù có khuôn mặt bình thường nhưng cô ấy có vẻ có dáng người khá đẹp. Vì vậy tôi mời cô ấy đi biển và cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy mặc quần short. Bằng cách này, tôi có cơ hội tiếp xúc da kề da với cô ấy bằng cách bế cô ấy. Kết quả là cô ấy đã đồng ý.

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy mặc chiếc áo phông ngắn tay màu hồng bó sát và chiếc quần dài màu trắng ngày hôm đó, tôi gần như không bước ra ngay.

Chết tiệt, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon trắng nõn đó, tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay lập tức.

Tôi thực sự không biết mình đã vượt qua ngày hôm đó như thế nào, tôi chỉ biết rằng tôi đã dành cả ngày để cố gắng tỉnh táo khi đạp xe. Con cặc của tôi đã bị cọ vào bình xăng nhiều lần, háng tôi ướt và dính. Kể từ ngày đó tôi luôn muốn đụ cô ấy.

Tuy nhiên, cô cho biết mình là một cô gái có tư tưởng truyền thống và sẽ không ngủ với đàn ông cho đến khi kết hôn. Và điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã yêu người khác. Điều này có nghĩa là trừ khi tôi dùng vũ lực trong cuộc đời này nếu không sẽ không có hy vọng làm tình với cô ấy.

Thế là chúng tôi xa nhau một thời gian dài. Chúng tôi không có bất kỳ liên lạc nào cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học và học cao học.

Suy nghĩ của tôi trôi về thực tại. Giọng nói của Hứa Huệ Linh tiếp tục vang lên từ trong điện thoại.

Hóa ra chị gái cô ấy sắp thi đại học nên đến gặp tôi để hỏi một số câu hỏi.

Em gái cô là Xu Huihua, sinh viên đại học tại trường điều dưỡng quốc gia. Trong bức ảnh Xu Huiling gửi cho tôi, em gái cô ấy thậm chí còn xấu hơn cô ấy. Cô ấy thực sự được sinh ra từ cùng một cha mẹ. Tuy nhiên, vóc dáng của cô ấy dường như có thể so sánh được với chị gái mình và cô ấy cũng được người ta thèm muốn ngay lập tức. Và tôi nghe nói rằng các em gái của cô ấy dường như có rất nhiều bạn trai và họ rất gợi cảm. Nhưng bài tập về nhà vẫn là một chiếc mặt nạ, khác hoàn toàn với vẻ ngoài ngốc nghếch của em gái. Dường như tre xấu vẫn sinh ra măng tốt.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe giọng của chị gái cô ấy và nó nghe rất tuyệt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu chưa xem ảnh, chắc chắn bạn sẽ ảo tưởng mình là một phụ nữ xinh đẹp. Trong khi xoa bóp tinh ranh của mình và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với cô ấy, tôi cũng trả lời các câu hỏi của cô ấy một cách hợp lý và có căn cứ nhất.

Tôi tưởng mọi chuyện thế là xong, nhưng một đêm nọ, hai tuần sau, tôi nhận được một cuộc điện thoại lạ.

"Xin chào~~ Anh Thái Yến Ba có ở đây không?" Đó là một giọng nữ không mấy ấn tượng.

Tôi không quen nhiều cô gái. Các cô gái ở trường đại học thường không coi trọng tôi và luôn gọi tôi bằng tên. Những cô gái khác sẽ không gọi cho tôi vào thời điểm này, lẽ ra là lúc để trò chuyện thông cảm.

Nhưng tôi dường như nhận ra từng giọng nói này.

"Tôi là, bạn là ai?" "Tôi là Hứa Huệ Hoa, em gái của Hứa Huệ Linh." Hóa ra cô ấy có một số thắc mắc về việc chuẩn bị cho kỳ thi và muốn nhờ tôi tư vấn thêm.

Tôi mời cô ấy đi ăn tối và cô ấy đồng ý. Suy cho cùng, một bữa ăn cũng là một điều tốt để đổi lấy việc không phải tốn nhiều tiền vào trường luyện thi để học phí.

Vào ngày gặp mặt, tôi mặc vest đầy đủ và lái xe đến điểm hẹn với hoa. Giống như cốt truyện trong phim phương Tây, Hứa Huệ Hoa quả thực rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc quần short denim rất ngắn, một chiếc áo màu hồng bó sát để lộ bụng và một chiếc áo sơ mi trắng được thắt nút ở ngực. Cô ấy còn rất trẻ trung.

Cô ấy nhìn với đôi mắt mở to khi tôi đến gần cô ấy.

Tôi đùa giỡn lấy tấm thẻ tên tôi đã viết ra và treo nó lên ngực. Nó viết "Chào mừng trở lại Trung Quốc - Cai Yanbo".

Cô nhìn nó và mỉm cười từ tai này sang tai khác.

"Bạn có muốn tiếp tục xem buổi biểu diễn khỉ của tôi hay bạn muốn vào trong và ăn một bữa thịnh soạn?" Tôi hỏi.

Kết quả là chúng tôi không chỉ thưởng thức một bữa ăn ngon mà còn có một cuộc trò chuyện thú vị. Ăn tối xong tôi đưa cô ấy về nhà.

Cô ấy rất vui vẻ trên xe và liên tục hỏi thăm mọi thứ về tôi. Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, cô ấy nói: “Anh và chị tôi miêu tả nó khác nhau.” Tôi mỉm cười.

Trên đường về, tôi tự nghĩ rằng kế hoạch của mình đã thành công và chị gái cô ấy đã phải lòng tôi. Chắc chắn rồi. Tôi lên giường với Xu Huihua sau ba tháng.

Ba tháng sau, vào một buổi chiều thứ bảy, khi tôi đang miệt mài làm việc bên chiếc bàn đầy tài liệu gốc trong phòng nghiên cứu thì điện thoại reo.

"Xin chào ~ Khoa Đại học X, tôi có thể gọi cho ai?" Tôi đang tự hỏi đó là ai. Tôi đã gọi cho bộ phận vào chiều thứ bảy vì chiều thứ bảy họ không làm việc. Nếu người trợ giảng không yêu cầu tôi giúp theo dõi mọi trường hợp khẩn cấp trước khi anh ấy rời đi vào buổi sáng, tôi sẽ không buồn đến phòng nghiên cứu để trả lời một cuộc điện thoại chết tiệt nào đó!

"Anh Cai Yanbo có ở đây không?" Đó là một giọng nữ quen thuộc.

Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy biết tôi đang ở trường vào lúc này và đến trường.

"Tôi hỏi mẹ bạn và bà nói với tôi rằng bạn đang ở trong phòng thí nghiệm của trường. Chà! Bạn chăm chỉ quá!"

Xu Huihua đã nói điều này ngay khi nhìn thấy tôi.

Hóa ra cô ấy muốn đãi tôi, một giáo viên, đi ăn tối sau khi vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học thành công.

Chúng tôi đi ăn ở một trong những nhà hàng bít tết cao cấp nổi tiếng nhất trong khuôn viên trường.

Trong khi ăn, tôi nói đùa: “Anh keo kiệt quá, chỉ sau một bữa ăn thôi đã đuổi em đi rồi”.

"Ồ! Bạn muốn gì? Hát, chơi bowling hoặc xem phim, tùy bạn lựa chọn." Cô ấy nói một cách quyến rũ.

Trong giây lát, tôi cảm thấy ham muốn và nói: "Anh muốn em. Anh không muốn gì cả, anh chỉ muốn em." Dù sao đi nữa, trường hợp xấu nhất là chúng tôi sẽ bị ăn tát và từ đó chúng tôi sẽ không liên lạc với nhau nữa. Tôi không có gì phải hối tiếc.

Thật bất ngờ, cô ấy đã đồng ý. Cô ấy nói chưa từng gặp chàng trai nào bạo dạn, thẳng thắn với tôi như vậy và cô ấy thích phong cách của tôi.

Sau bữa tối, chúng tôi đi đến ký túc xá dành cho sinh viên tốt nghiệp của tôi. Ký túc xá dành cho sinh viên sau đại học của trường chúng tôi nằm ở vị trí cao nhất trong khuôn viên trường, có tầm nhìn tuyệt vời. Bạn có thể ngắm cảnh về đêm của thành phố Đài Bắc. Ký túc xá dành cho hai sinh viên sau đại học và áp dụng nguyên tắc tự chủ của sinh viên, nghĩa là không có kiểm soát ra vào. Người sống cùng tôi là sinh viên cao học năm thứ ba, ít khi đến sống cùng tôi. Còn tôi chủ yếu sống ở nhà và chỉ dùng ký túc xá làm nơi nghỉ ngơi khi học tập mệt mỏi.

Tôi lấy chìa khóa mở cửa cho Xu Huihua vào rồi treo biển "Không làm phiền" trên cửa rồi khóa cửa lại.

Đây là sự hiểu biết ngầm giữa tôi và bạn cùng phòng. Khi đưa bạn gái qua đêm, chúng tôi treo biển, những người khác phải tìm nơi khác để qua đêm.

"Wow! Thật là một khung cảnh đẹp!" Vừa bước vào phòng, cô lập tức chạy ra cửa sổ để tận hưởng cảnh hoàng hôn ở Đài Bắc.

Tôi lấy một chiếc đĩa CD ra đặt vào chiếc loa đầu giường, giọng hát lười biếng của Joan Osborne lập tức vang lên.

Tôi không biết tại sao tôi lại dễ dàng cương cứng mỗi khi nghe bản nhạc jazz lười biếng này. Có lẽ là do toàn bộ máu đều dồn về dương vật! Về lý do tại sao nhạc jazz lại khiến máu chảy đến dương vật, bạn có thể phải hỏi bác sĩ.

Tôi mở tủ lạnh nhỏ đưa cho cô ấy một lon bia lạnh: “Xin lỗi, chỉ còn bia thôi!”

Nói xong tôi cũng mở lon bia ngồi trên giường uống.

"Ký túc xá của bạn có thể có tủ lạnh và bia không?" Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi.

“Nội quy nói là không được phép, nhưng vì ký túc xá là do sinh viên xây dựng nên tôi chỉ nhắm mắt làm ngơ thôi.”

Khi cô ấy dựa vào tôi và nhấp một ngụm bia, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ tóc cô ấy.

Không ngờ hôm nay cô lại mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu hoa oải hương, rất thanh lịch. Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra dưới váy, đặc biệt là mắt cá chân nhỏ nhắn, khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều nhất.

"Có phải tất cả sinh viên tốt nghiệp đều thanh lịch như bạn không?"

Tôi cố chịu đựng cơn đau khi cương cứng, "Tôi không hiểu tính tình. Mỗi người đều có sở thích khác nhau. Có thể thực sự hiểu được sở thích của bản thân và trung thành với chúng là niềm tin của tôi."

"Chà! Bạn thật tuyệt vời! Những gì bạn nói thật triết lý. Tôi luôn thích những người hiểu biết."

"Tại sao?" Tôi tò mò hỏi.

"Bởi vì ta chưa từng gặp qua! Hơn nữa, đàn ông có học thức biết yêu thương chăm sóc phụ nữ, không giống như những người đàn ông bình thường chỉ coi phụ nữ là công cụ ham muốn." Cô bóp chặt lon bia đã uống xong.

"Ồ!" Tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi.

"Bạn có biết không? Khi chúng tôi còn là y tá thực tập, chúng tôi phải giúp một số bệnh nhân bị đột quỵ hoặc có vấn đề về di chuyển đi tiểu trong khu bệnh mãn tính.

Khi chúng ta nhìn thấy dương vật của một người đàn ông lần đầu tiên, mọi người đều tò mò. Chúng tôi thường dùng tay để so sánh chiều dài dương vật của bệnh nhân, thậm chí đôi khi chúng tôi còn cố tình xoa bóp dương vật của bệnh nhân để xem độ cương cứng được bao lâu. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác cầm dương vật của bệnh nhân khi đi tiểu và lên đỉnh cùng lúc sẽ như thế nào không? Một số người thậm chí còn phải tìm đàn ông để quan hệ vài lần sau khi tan sở để xoa dịu ham muốn tình dục. Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên nói những lời không hay. "

"Không sao đâu! Thỉnh thoảng tôi cũng thường nói như vậy."

"Bởi vì biết cách tránh thai nên nhiều người trong chúng tôi đã ngủ với đàn ông ở trường. Các bạn cùng lớp cũng dạy chúng tôi các tư thế và kỹ thuật riêng tư. Tôi cũng đã ngủ với đàn ông, nhưng tôi vẫn còn trinh! Bạn có tin không?"

"Tôi..."

"Tôi lúc nào cũng dùng miệng! Bởi vì tôi chỉ muốn làm điều đó với người tôi thích. Đây là nguyên tắc. Hôm nay tôi chỉ muốn anh đụ tôi."

Cô ấy đã hơi say rồi.

"Ồ! Tại sao vậy?"

"Ngu ngốc! Người ta thích cậu!"

Tôi bị kích động tinh thần nên đã ôm cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy không chống cự mà chỉ để tôi hôn.

“Anh sẽ không làm tổn thương người khác phải không?” Cô lẩm bẩm, trông có vẻ say xỉn.

"Đương nhiên! Ta làm sao có thể nguyện ý làm tổn thương ngươi."

Tôi hôn xuống cổ, ngực cô ấy...

"Ồ... ồ... ừm... ừm" cô ấy đã thì thầm như một làn sóng mùa xuân.

Khi tôi định cởi cúc áo của cô ấy thì cô ấy ngăn tôi lại.

"Để anh làm cho, em chỉ cần nằm xuống thôi."

Cô ấy cởi áo sơ mi và quần lót của tôi rồi liếm và hôn từng centimet trên cơ thể tôi.

Cảm giác thoải mái như lạc vào chốn thần tiên, tôi nhắm mắt lại.

Hãy để cô ấy cởi cúc quần, cởi tất và hôn mắt cá chân tôi.

Sau đó cô cởi quần áo, chỉ mặc áo ngực và quần lót ren.

Bộ ngực của cô tuy nhỏ và không to bằng chị gái nhưng vẫn săn chắc như hai măng non. Cô ấy có một thân hình thực sự xinh đẹp, không một chút mỡ thừa, làn da rất trắng và thanh tú. Một đôi chân thon dài nối liền với cặp mông xinh đẹp của cô. Tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy, giống như đang vuốt ve một khối ngọc bích tuyệt đẹp. Cô ấy cởi quần lót của tôi ra, và dương vật vốn đã cương cứng của tôi ngay lập tức đứng thẳng. Tôi cởi móc áo ngực của cô ấy, và bộ ngực nhỏ của cô ấy bắt đầu cứng lại ngay lập tức. Cô ấy còn cởi quần lót, nắm lấy dương vật của tôi và xoa vào vùng kín.

Tôi có thể cảm thấy thủy triều dâng cao đập vào não mình và tôi phải làm mọi cách để ngăn âm đạo của mình thoát ra ngoài.

Lông mu của cô mỏng và nhẹ nhưng mềm mại.

Cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng và tôi ngay lập tức bắt đầu bơm, trong khi cô ấy giúp tôi bằng tay.

Tôi lập tức xuất tinh vào miệng cô ấy và cô ấy chạy đi súc miệng.

"Tôi xin lỗi!" Tôi nói với cô ấy.

"Không có gì đâu! Tôi cũng từng thổi kèn cho những người đàn ông khác nên kỹ năng thổi kèn của tôi khá tốt phải không?"

Cô ấy nói trong khi dùng tay chơi đùa với con cặc của tôi.

Dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng và sưng tấy.

Tôi lật cô ấy lại và nằm trên người cô ấy, dùng miệng mút núm vú của cô ấy và ôm lấy bộ ngực của cô ấy khi chúng sưng lên và cứng lại như những quả bóng bay.

Cô ấy giữ dương vật của tôi áp vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy.

Tôi liền đẩy nó vào sâu bên trong, cảm giác ấm áp và chặt chẽ thực sự rất tuyệt vời.

Có một vẻ đau đớn trên khuôn mặt cô ấy, nỗi đau này càng sâu sắc hơn với tốc độ đẩy của tôi.

Tôi hỏi cô ấy có đau không và cô ấy gật đầu. Tôi nghe nói điều này đúng với những cô gái quan hệ tình dục lần đầu.

"Tôi xin lỗi! Tôi không muốn làm bạn đau!" Tôi dừng lại.

"Đừng... đừng dừng lại! Không sao đâu, chỉ cần uống một lát thôi."

Thế là tôi tiếp tục đẩy, nắm lấy chân cô ấy và đẩy sâu hơn vào trong cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ.

Khi chuyển động của tôi nhanh hơn, tiếng hét của cô ấy trở nên to hơn và đáng sợ hơn.

"À. À. À. À... à..."

Cuối cùng sau vài động tác nhanh tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy rồi rút ra.

Trên mặt cô có hai dòng nước mắt.

Sau khi chúng tôi quan hệ ba lần trong đêm đó, theo yêu cầu của cô ấy, tôi bế cô ấy vào phòng tắm để tắm rửa cho cô ấy.

Sau đó tôi thay quần áo và chở cô ấy về nhà. Lúc đó đã hơn mười một giờ tối.

"Chà! Bạn thật tuyệt vời! Lần nào tôi cũng cảm thấy như mình sắp chết", cô nói.

"Vâng." Tôi tập trung lái xe.

"Này! Bạn thích quan hệ tình dục với tôi, hoặc em gái tôi."

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với em gái của bạn."

"Thật đấy, anh thật sự muốn làm tình với em gái tôi! Em gái tôi có thân hình đẹp như vậy."

"Đúng!"

"Tôi nói cho anh biết! Anh phải dùng vũ lực với chị tôi. Cô ấy là một kẻ ngốc không hiểu tình yêu là gì. Chỉ cần anh dùng vũ lực, cuối cùng cô ấy sẽ không chấp nhận."

"Ồ! Bạn có thực sự muốn tôi quan hệ tình dục với em gái của bạn không?" Tôi tò mò hỏi.

"Này! Tôi thích anh! Nhưng tôi cũng muốn xem em gái tôi làm tình với một người đàn ông như thế nào. Tôi rất tò mò. Nhưng tôi không tin người khác. Dù sao thì tôi cũng không muốn làm tổn thương em gái mình. Cho nên tôi mong em làm điều đó, bởi vì em gái tôi cũng tin tưởng em."

"Thật là một người chị kỳ lạ."

"Ta nói cho ngươi biết, ta đang giúp ngươi, ngươi nhất định phải làm, nhưng ngươi không được làm tổn thương nàng!"

Tôi mỉm cười và không trả lời.

Kỳ nghỉ đông bắt đầu vào tháng 2 và tôi đang định đi du lịch thì nhận được cuộc gọi từ Xu Huiling.

Hóa ra chị gái cô ấy muốn đi Bành Hồ cùng cô ấy và muốn tìm tôi. Dù sao tôi cũng muốn đi chơi nên tôi đồng ý.

Đêm tôi nhận phòng khách sạn, Xu Huihua đột nhiên gõ cửa phòng tôi.

Vì Xu Huiling là người bảo thủ nên chúng tôi lần lượt đặt phòng đôi và phòng đơn.

"Anh về phòng đi, em gái tôi đang tắm."

"Thực sự muốn làm điều này?" Tôi lo lắng hỏi.

"Đương nhiên! Cơ hội tốt như vậy nếu bỏ lỡ sẽ mất đi."

“Anh vào phòng chúng tôi cởi quần áo trước, sau đó tôi sẽ lừa chị tôi mở cửa, anh cùng chị ấy làm vậy, hiểu chưa?” Cô ấy nói một cách nghiêm túc. Tôi gật đầu.

Sau khi tôi cởi quần áo, Hứa Huệ Hoa giúp tôi cương cứng: “Anh phải kìm lại! Nếu nó mềm ra thì anh không thể làm gì được!”

Tôi cố hết sức chịu đựng, nhưng cô ấy đi gõ cửa phòng tắm, từ trong cửa truyền đến giọng nói của Hứa Huệ Linh: "Có chuyện gì vậy?"

"Chị ơi, mở cửa đi, bụng em đau quá!"

"Chờ một chút, sẽ sớm chuẩn bị!"

"Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Ồ! Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn." Cánh cửa mở ra với tiếng rên rỉ.

Chỉ là Từ Huệ Linh nhìn thấy không phải chị gái cô ấy mà là tôi.

"Anh..." Cô ấy mở to mắt nhìn tôi và không nói nên lời.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, nó thật đẹp. Bộ ngực đầy đặn không ngừng vẫy tay chào tôi, bộ lông mu dày đang chào đón tôi đến.

Tôi ôm cô ấy ngay lập tức và đưa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể cô ấy.

Trước khi cô kịp hét lên, nó đã biến thành một âm thanh rên rỉ và rên rỉ.

Tôi đặt cô ấy xuống sàn phòng tắm, dang rộng hai chân và bắt đầu bơm cho cô ấy. Dù cô ấy đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng mọi sự phản kháng chỉ càng đẩy tôi vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy.

Tôi đẩy mạnh, lông mu cọ vào đùi cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực căng phồng như quả bóng mềm của cô ấy.

"Cứu...cứu...dừng lại...làm ơn...dừng lại" Tất nhiên là tôi dừng lại vì tôi đã xuất tinh vào trong cô ấy rồi. Xu Huihua đang ở ngoài cửa quan sát.

Tôi đã đụ Xu Huiling tổng cộng ba lần. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng não tôi dường như tan chảy. Tôi chỉ điên cuồng đẩy vào phần thân dưới của cô ấy. Xuất tinh và cương cứng nhanh chóng, xuất tinh và cương cứng trở lại. Trong suốt quá trình, ngoại trừ lần phản kháng đầu tiên, cô ấy để tôi làm mà không hề có chút phản kháng nào, nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy ra.

Nói xong, tôi muốn nói gì đó nhưng đầu óc trống rỗng. Tôi không biết tại sao tôi lại không cảm thấy xấu hổ như đáng ra phải có. Tôi chỉ không biết phải nói gì và cảm thấy rất xấu hổ. Lẽ ra tôi phải nói rằng, cơ thể bạn thật tuyệt vời, thật ấm áp và mềm mại. Nhưng cô ấy cứ khóc mãi, nói những lời vui vẻ dường như cũng không đúng.

Nhưng thành thật mà nói, tôi không cảm thấy tội lỗi vì đã cưỡng hiếp cô ấy. Suy cho cùng, lý do ban đầu tôi tiếp tục hẹn hò với cô ấy là vì tôi tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể chờ cơ hội để hôn cô ấy. Tôi khó có thể tưởng tượng được việc ở bên cô ấy hơn một ngày nếu không có ham muốn tình dục này hỗ trợ tôi. Bởi vì tôi khó có thể chịu đựng được cảm xúc cho đi nhưng đó lại là một điều đẹp đẽ mà người khác đạt được.

Nếu bạn không bày tỏ tình cảm của mình thì mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì? Bạn? Nhưng ngay từ đầu tôi đã không muốn chỉ làm bạn với cô ấy. Tốt! Thật khó khăn làm sao!

Kết quả là Xu Huihua bảo tôi rời đi trước và ngày mai quay lại gặp em gái cô ấy. Tôi lắc đầu, thế thôi. Nằm trên giường, tôi nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra, vừa thực vừa ảo. Cơ thể xinh đẹp của Xu Huiling cứ hiện ra trước mặt tôi, bộ phận sinh dục ấm áp và trơn trượt khi tiếp xúc, đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn chặt lấy phần thân dưới của cô ấy ... Tôi không khỏi bắt đầu xuất tinh lần nữa. Mãi đến nửa đêm tôi mới ngủ lại được. Tôi cũng mơ thấy cô ấy có thai, tự tử và bố mẹ anh ấy kiện tôi và vào tù. Cơn ác mộng cứ lặp đi lặp lại.

"Cốc...cốc...cốc..." Tiếng gõ cửa đánh thức tôi. Tôi nhìn đồng hồ, đã bảy giờ sáng. Tôi đang chuẩn bị đối mặt với án tử hình, nhưng lại hèn nhát đến mức không chịu nổi sự dụ dỗ của Hứa Huệ Hoa mà đã làm ra chuyện như vậy. Dù không hề hối hận nhưng tôi buồn vì bị mất đi danh tiếng, tự do và mọi thứ khác. Đặc biệt nếu bố mẹ tôi biết tôi phải ngồi tù vì một chuyện như thế này, chết đi cũng lạ. Hãy hít một hơi thật sâu, mở cửa và đối mặt với mọi thứ.

Hứa Huệ Linh đứng ở cửa.

"Tôi...tôi...tôi xin lỗi! Hôm qua tôi đã làm điều này với bạn vì tôi đã mất trí. Nhưng đừng lo, tôi sẽ chịu mọi hậu quả. Tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều gì bạn muốn làm với tôi." Tôi nói xong trong một hơi, bi thảm như lời chia tay của Jing Ke Yishui.

Cô ấy cúi đầu xuống và lắng nghe tôi.

"Tôi có thể vào được không?" cô ấy nói.

"Tất nhiên rồi." Tôi nhanh chóng mời cô ấy vào ngồi xuống cạnh giường rồi đóng cửa lại.

"Tiểu Hoa đã kể hết cho tôi nghe, không ngờ anh lại là loại người như vậy."

"Ta..." Khốn kiếp Hứa Huệ Hoa, mình bị nàng sắp đặt thảm hại như vậy, tôi thầm nghĩ.

"Anh có hứa sẽ yêu em và bảo vệ em không?"

Tôi không ngờ cô ấy lại đột nhiên hỏi câu này nên tôi bình tĩnh nói: “Ừ, anh hứa.”

Khi nghe điều này, cô ấy dường như hoàn toàn nhẹ nhõm. Tôi không biết cô ấy bán loại thuốc gì và tôi rất lo lắng.

“Vậy thì anh muốn em tiếp tục làm tình với anh.”

"Cái gì?" Tôi sốc đến mức gần như chết.

"Xiaohua nói rất hay. Ngày nay sẽ không có ai bỏ qua vấn đề mình còn trinh đâu, bởi vì ai cũng có thể giả vờ là trinh nữ. Và đàn ông có thể ngủ với nhiều phụ nữ, tại sao phụ nữ lại không thể tận hưởng tình dục?"

"Hơn nữa, anh rất thích em. Tuy không phải tình yêu nhưng anh cũng đã tưởng tượng dương vật của em khi cương cứng sẽ dài bao nhiêu và cảm giác khi quan hệ với em sẽ như thế nào."

“Tôi cũng đã tưởng tượng được làm tình với em.”

"Ta biết, Tiểu Hoa hôm đó cùng ngươi quan hệ về nói cho ta biết, kỳ thật hôm nay Tiểu Hoa cùng ngươi đã thảo luận mọi chuyện. Bởi vì Tiểu Hoa và ta miêu tả ngươi khác nhau, nên chúng ta muốn thử xem ngươi thật sự là người như thế nào. Quả nhiên, ngươi không làm ta thất vọng."

Tôi cảm thấy tầm nhìn của mình dần mờ đi, và tôi thực sự là do họ thiết kế, nên...

"Kỹ năng của bạn rất tuyệt, đặc biệt là kích thước của bạn. Tôi rất thích nó. Hãy tiếp tục "công việc" của ngày hôm qua, được không?"

Cô đã bắt đầu cởi quần áo.

Tôi chỉ cảm thấy như mình đã rơi xuống vực thẳm không đáy, nhưng ánh nắng dường như lại chiếu qua cửa sổ sân trong.
