Tác giả: Nujia

Mười ba, lại cô đơn

Nhà vắng tanh, chỉ có mình tôi nằm trên giường. Tôi trở lại với cuộc sống cô đơn của mình. 

Chiếc gối có in hình đầu cô nơi cô ngủ và mùi thơm từ mái tóc của cô. Có những vết bẩn trên ga trải giường do cuộc ân ái của chúng tôi. Tôi chạm vào những dấu vết tình yêu của chúng tôi và nằm xuống chỗ cô ấy đã ngủ, làm ướt gối của cô ấy. 

Tôi lấy ra chiếc quần lót G-string và quần lót da màu đen của con gái tôi từ bộ sưu tập cá nhân của mình. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy mặc những thứ này nhưng quá khứ của cô ấy dường như được viết trên đó. 

Tôi không cần phải lén lút, chỉ cần cầm nó trên tay, cảm nhận chất liệu và ngắm nhìn thật kỹ. Hãy ngửi nó, tìm kiếm trong đáy quần mỏng như thắt lưng của cô ấy để tìm mùi cơ thể còn sót lại. Mỗi tối, tôi đều mở tủ, ngăn kéo và xem xét quần áo, giày dép, tất, phụ kiện và mỹ phẩm của Miner. 

Trong ngăn kéo của cô ấy, hãy tìm chiếc áo ngực có viền ren mờ. Trong ngăn kéo của cô ấy, không phải giấu trong hộp, với ý định một ngày nào đó sẽ mặc lại cho tôi và làm tình với tôi? Lấy nó ra và đặt nó lên giường. Đặt chiếc quần lót G-string và áo ngực lại với nhau, chạm vào, mở ra, hướng mắt vào núm vú của cô ấy, và cúp áo lót thành kính, tôi dường như nhìn thấy một đôi bàn tay khỉ đột to bẩn thỉu đang nắm lấy ngực Mẫn Nhi, bóp và véo thật mạnh. 

Min'er đau đớn kêu lên và cầu xin anh đừng đánh hay véo cô. Nhưng anh không dừng lại. Anh ta vung roi và ra lệnh cho Min'er quỳ xuống giường. Anh yêu cầu cô cởi chiếc quần lót da màu đen, nâng cặp mông trắng nõn và thanh tú lên, vặn vẹo rồi chạm vào ngực. Sau đó anh ta quất cô xuống, để lại một vết roi sâu trên bờ mông trắng trẻo của cô. Min'er hét lên thảm thiết, quần lót của Min'er ướt đẫm một vũng tinh dịch dày đặc ...

Tôi thay chiếc quần lót Calvin Klein mà Min'er mua cho tôi. Tôi cho rằng nếu cô ấy không mặc G-strings và T-Backs cho tình yêu mới của anh ấy, cô ấy sẽ mặc phong cách giống như của tôi ... Min'er làm gì trên giường với người đàn ông của mình? Trong đầu anh hiện lên hình ảnh hai cơ thể quấn lấy nhau và lăn lộn trên giường. Con gái tôi đã quan hệ với người đàn ông nước ngoài tóc vàng đó. Cô ấy bị ép, thở hổn hển và rên rỉ... Tôi sẵn sàng gửi tình yêu của mình vượt đại dương đến với cô ấy. 

Bằng cách này, đời sống tình dục của tôi không bị dừng lại chỉ vì không có Miner ở bên. Tôi quan hệ tình dục mỗi đêm, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và đồ lót gợi cảm của Miner.... Tôi không thể ngủ cho đến khi tất cả tinh trùng của tôi xuất tinh vào đó. 

Thỉnh thoảng, tôi nhận được bưu thiếp hoặc thư từ Mẫn Nhi, nhưng tôi không nói nhiều. Cứ nói cuộc sống của cô ấy rất tốt, đừng đọc, một số người con gái và ông bố nói gì. Trong thời gian này, thủ tục ly hôn của cô đã hoàn tất. Căn nhà đã được bán và cô ấy nhờ tôi thu tiền và quản lý tiền của cô ấy. Cô cho biết ở Mỹ không cần phải sử dụng tiền. 

Một đêm không lâu sau, Tô Cầm đến thăm. 

Tôi thực sự từ chối giao lưu và không muốn gặp ai ngoại trừ công việc chính thức. Tuy nhiên, cô ấy đã ở trước cửa nên tôi phải để cô ấy vào. 

Vừa bước vào, anh ấy nhìn xung quanh và hỏi Min'er có ở đó không. Tôi nói với cô ấy rằng Miner không có ở đây. 

Cô nói đi đâu rồi? 

Tôi nói, tôi đã đi nước ngoài. 

Cô ấy nói, anh ơi, anh ấy đã gọi đến nhà cô ấy cách đây không lâu. Đường dây điện thoại đã bị cắt. Anh đến tìm cô. Anh nói với cô rằng anh và chồng cô đã lần lượt chuyển ra ngoài sống. Đã được vài tháng rồi. Họ sắp ly hôn à? Tại sao bạn không nói cho tôi biết? 

Tôi đã nói với cô ấy là có. 

Cô ấy bỏ chồng trước Tết Nguyên đán? 

Tôi nói, vâng. 

Cô ấy nói đó là một điều đáng tiếc. Cô ấy chắc chắn không vui…Tôi đã ly hôn nên tôi hiểu, tại sao không nói cho tôi biết và để tôi an ủi cô ấy. 

Cô ấy lấy ra một hộp thuốc lá rỗng từ túi xách và hỏi tôi có điếu thuốc nào không. 

Tôi chạm vào túi của mình và nói không có. Tôi bỏ thuốc lá. Nhưng hãy nhớ rằng vẫn còn một số trong phòng. Tôi tìm thấy nó cho cô ấy và đưa nó cho cô ấy. 

Cô ấy đưa cho tôi một cái trước, tôi không biết tại sao cô ấy lại lấy nó, sau đó cô ấy châm lửa cho tôi. Tôi lại bắt đầu hút thuốc. 

Cô ấy hỏi tôi có ổn không? Tôi đã nói, nó không tệ. Cô ấy nhìn tôi và nói: Anh ơi, em thấy anh hốc hác hơn nhiều. Tôi nói thật à? Cô ấy nói, nước da của bạn tệ hơn nhiều so với lần trước tôi hỏi bạn. Có phải vì Min'er? Tôi đã nói, nó quan trọng. Tôi nhìn cô ấy, vẻ mặt cô ấy càng ngày càng chán nản. 

Cô ấy hút thuốc hết điếu này đến điếu khác, xịt vào tôi mùi hắc ín. Tôi hít hai hơi và nghẹn ngào. Cô ấy nhìn về phía phòng ngủ của tôi và dường như có điều gì đó thu hút sự chú ý của cô ấy. Tôi chợt tỉnh dậy và quên đóng cửa khi lấy điếu thuốc ra. Tim tôi đập thình thịch và tôi nhìn sang. Tủ quần áo bị mở ra, bí mật trên giường cũng không cất đi. 

Tôi hút thêm hai hơi thuốc và cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi tắt điếu thuốc rồi đứng dậy đóng cửa phòng ngủ. Khi cô bước đến cửa, cô nghe thấy tiếng bước chân của Suqin theo sau mình. Tôi dừng lại và quay lại để chặn cô ấy lại, nhưng cô ấy ở phía sau tôi và rất gần tôi. Tôi vừa quay người lại thì cô ấy đã ngã vào vòng tay tôi. Một làn sóng máu nóng lại khuấy động trong ngực tôi. Những chiếc cúc trên cổ áo của cô không được cài cúc, để lộ làn da trắng nõn và khe ngực sâu của cô. Một đôi môi đỏ mọng áp vào tôi, hút lấy tôi...

Sau khi làm tình, họ đứng dậy và mặc quần áo như gió thổi bay lá rụng. Phát hiện trong lúc hỗn loạn, Mẫn Nhi đã vứt hết đồ đạc của mình xuống sàn, cúi xuống nhặt, nhặt đồ lót và áo lót của Suqin rồi đưa cho cô. Cô đứng dậy nhưng không nhận lấy. 

Cơ thể trần trụi đầy đặn của cô ấy run rẩy về phía tôi, hai chân bắt chéo, lưng quay về phía tôi, chờ tôi mặc áo ngực vào. Tôi quay người đóng tủ lại, quay lại nhìn tôi tỏ ý đang đợi. Tôi phớt lờ cô ấy và cất đồ của Mẫn Nhi vào ngăn kéo. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, vẫn chờ đợi. Nói cho tôi biết đi anh bạn, Miner sẽ quay lại chứ? Khi nào cô ấy sẽ quay lại? 

Tôi nói, tôi không biết. 

Cô ấy nói rằng tùy theo tình hình mà cô ấy sẽ quay lại sớm và không mang theo bất cứ thứ gì bên mình. 

Tôi đã nói, đó không phải việc của bạn. 

Cô ấy vẫn ngồi yên trên giường tôi. Tôi muốn đuổi cô ấy đi và nhìn thấy cô ấy khỏa thân đối mặt với tôi. Tôi ra hiệu cho cô ấy chạy bằng mắt. Tôi không còn cách nào khác là giúp cô ấy mặc quần áo. Tôi không cởi áo lót cho cô ấy, cũng không có nghĩa vụ phải mặc cho cô ấy, nhưng để tiễn cô ấy đi, dù sao tôi cũng mặc cho cô ấy, hơn nữa, tôi cũng không muốn nói chuyện với một cặp vú trần. 

Sau đó, Suqin thường xuyên đến dọn dẹp nhà cửa cho tôi. Nhưng tôi không cho phép cô ấy để áo ngực và quần lót trong phòng tôi. Cô ấy phải rời đi sau khi làm tình và không được phép ngủ trên giường của tôi hoặc qua đêm. Bởi vì nhà cô có một đôi con nhỏ, các con còn quá nhỏ. Giải thích sao mẹ không về nhà mà ngủ ở nhà chú. 

Một đêm nọ, tôi tắm xong và thấy cô ấy nằm trên giường mặc chiếc áo lót trong suốt và quần lót lưng chữ T của Min'er, thực hiện những động tác vô cùng quyến rũ về phía tôi. Cô ấy không phải Min'er, Min'er sẽ không làm điều này. 

Tôi hét lên và ra lệnh cho cô ấy cởi nó ra ngay lập tức. 

Tôi bị cô ấy làm cho choáng váng, nhưng tôi nghĩ đó là khúc dạo đầu của việc làm tình, và cô ấy đang thể hiện đủ kiểu điệu đà, như thể cô ấy đang từ từ cởi quần áo để trình diễn. Tôi mất kiên nhẫn lại hét lên yêu cầu cô ấy cởi nó ra nhanh. Và anh không thể đợi cô cởi nó ra nên anh đã cởi nó ra cho cô, lột hết đồ của Min'er và lột trần cô. 

Cô ấy nghĩ tôi rất phấn khích sau khi ăn những gì cô ấy làm và sau đó sẽ quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi cầm lấy áo lót và quần lót của Min'er nhưng lại khỏa thân đuổi cô ấy ra khỏi phòng. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra nên ngồi trong phòng khách và khóc. Khi thấy tôi phớt lờ mình, cô ấy càng khóc to hơn. 

Cơn giận nguôi ngoai, tôi đi ra ngoài kéo cô ấy vào phòng, một tay vặn cánh tay cô ấy ra sau lưng, tay kia bóp cổ vật cương cứng của cô ấy, ném cô ấy xuống đất rồi nói với cô ấy: "Tôi cảnh cáo cô, cô không bao giờ được mở tủ của tôi hay chạm vào những thứ bên trong. Cô hiểu không? Nếu tôi thấy cô cào xước đồ bên trong lần nữa, xem tôi sẽ làm gì cô."

Cô ấy không biết bên trong tủ đó có gì, và cô ấy cũng không hiểu tại sao tôi lại cất đồ trong đó. Đó là niềm an ủi duy nhất của tôi. Min'er vẫn còn cơ hội nếu cô ấy không đặt hàng chuyển đồ của mình sang Mỹ. Tôi đợi một ngày cô ấy quay lại và thấy mọi thứ được giữ gìn cho cô ấy. Suqin biết điều này. Cô ấy làm hỏng đồ đạc của Min'er mà không có sự cho phép của tôi, điều này khiến tôi rất tức giận. 

Cô nói: "Tôi xin lỗi, tôi không hiểu bạn. Tôi nghĩ bạn có sở thích về một số thứ và thích phụ nữ mặc những thứ này để quan hệ với bạn. Tôi chỉ có ý tốt và muốn bạn được hạnh phúc. Nếu bạn không thích tôi mặc đồ của cô ấy thì tôi mua cùng kiểu cho bạn mặc nhé? Bạn có thích không?"

"Đồ ngốc, ngươi căn bản không hiểu, cái này đương nhiên không có tác dụng!"

Cô nói: "Tại sao? Tôi đã cố gắng hết sức để lấy lòng anh, nhưng mọi nỗ lực của tôi đều vô ích? Tại sao anh lại ghét tôi khi tôi mặc quần áo của cô ấy? Cô ấy có nhiều ma lực đến mức khiến anh bị ám ảnh bởi cô ấy? Dù tôi có làm gì thì trong lòng anh cũng không bằng cô ấy sao? Cô ấy thực sự không thể thay thế được sao?"

Tôi nói: “Anh đang nói về ai vậy?” Giọng tôi vang lên như sấm. 

Cô nói: "Còn ai nữa? Đừng khoa trương, anh biết rõ mà."

"Sao mày dám?" Tôi tát cô ấy và nói với cô ấy: “Dù cô ấy là ai hay không phải là ai thì cũng không liên quan gì đến cô. Cô không được phép nhắc đến cô ấy”.

Tố Tần vừa muốn nói, liền nói to hơn: "Là cô ấy, là cô ấy, là cô ấy."

Tôi nổi cơn thịnh nộ đến trước mặt cô ấy, giơ nắm đấm định đánh cô ấy. 

"Đánh đi! Anh phạm tội loạn luân, anh ngủ với con gái mình, đồ súc sinh, đồ biến thái..."

Tôi kéo cô ấy dậy và tát vào mông cô ấy, để lại một vết lòng bàn tay đỏ trên người cô ấy. Sau đó đánh mạnh thêm vài lần nữa. Cô đau đớn ngậm miệng lại và bắt đầu nức nở. 

Tôi nói: “Tôi là kẻ biến thái, đúng vậy, nếu sợ thì hãy ra khỏi đây. Nếu ra ngoài thì đừng bao giờ quay lại, khi quay lại tôi sẽ không để ý đến bạn”.

Suqin bị tôi làm cho sợ hãi và ngã xuống đất. Cô ấy che mông và xoa xoa chỗ đau, cầu xin tôi đừng đánh cô ấy hoặc phớt lờ cô ấy.

Tôi không thể chịu đựng được. Tôi chưa bao giờ thô bạo với phụ nữ. Tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân và quỳ trên mặt đất, cầu xin sự thương xót từ tôi. Anh bế cô lên, ôm cô vào lòng, nói: "Suqin, Suqin, tại sao em lại muốn chọc giận anh? Anh chưa bao giờ đánh phụ nữ. Em dạy anh đánh em, và anh đã làm sai điều gì đó. Anh xin lỗi. Nhưng em đừng chọc giận anh nữa. Được chứ? Nếu em hợp tác, chúng ta có thể tiếp tục đạt được điều mình muốn. Nếu không, anh không thể ở bên em, nên anh sẽ quên chuyện đó đi. Em hiểu không?"

Với đôi mắt ngấn lệ, cô gật đầu. 

Tôi quỳ xuống và bế cô ấy lên. Cô ấy bị tôi thương xót như một con cừu non. 

Tôi đặt cô ấy xuống giường, lau nước mắt cho cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. Lật người cô lại, vỗ nhẹ vào mông cô, nói chuyện để an ủi cô, cẩn thận nói với cô rằng sau này tôi không thể nghe thấy những lời đó nữa. 

Cô ấy ngừng khóc, quay lại ôm tôi và nói với tôi rằng cô ấy sẽ không bao giờ chạm vào bí mật của tôi hay nhắc đến cô ấy nữa. Cô nói: "Anh ơi, em xin lỗi. Em đã nói sai vì em rất ghen tị với cô ấy. Ước gì em là cô ấy. Tại sao em không thể thay thế cô ấy? Em sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn em làm."

"Anh lại đến đây, đừng ảo tưởng nữa, anh không thể trở thành người thứ hai. Anh là anh, cô ấy là cô ấy, anh hiểu không? Đừng suy đoán những điều anh không biết hoặc không hiểu." Tôi ấn cô ấy xuống giường, dang rộng đùi cho cô ấy rồi đút thứ đó vào cái lồn nhỏ đói khát của cô ấy, đâm vào ra vào như một cơn gió lớn và sóng lớn, gần như tàn phá cô ấy. Khung giường chắc chắn rung chuyển, Tô Khâm phát ra một tiếng kêu thót tim. 

Tôi đụ cô ấy cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch, cô ấy thở hổn hển như một con bò và ngã vào háng tôi. 

Sự thật không thể thay đổi được. Dù Suqin có dùng kỹ năng xuất sắc trên giường để lấy lòng tôi thì tôi vẫn luôn nghĩ đến một người phụ nữ khác, Miner. Tôi cảm thấy tiếc cho sự quyến rũ trưởng thành và cảm giác thăng trầm của cuộc sống khi cô ấy mong chờ điều đó của Suqin. Tuy nhiên, cô ấy chỉ có thể gây mê tạm thời cho tôi, có thể giảm bớt phần nào sự ức chế ham muốn tình dục, nhưng không thể ngăn cản được ham muốn vô tận về tình yêu bị ngăn cấm đó trong lòng tôi. 

Lúc này, người tôi mong chờ đang ở đâu? Cô ấy đang ở trên giường với ai? Cô ấy thế nào rồi? Nếu đó là điều cô ấy muốn thì tôi chúc cô ấy hạnh phúc vì cô ấy là người yêu của tôi. 

Tôi chưa bao giờ lừa dối Tô Tần, tôi không yêu cô ấy. Sự gợi cảm hoàn toàn trực tiếp. Dù lý trí và cảm xúc có thể lừa dối tôi, nhưng cơ thể vẫn trung thực hơn tâm hồn. Nó cho tôi biết rõ ràng rằng tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác và chiều cao tuyệt vời như vậy khi quan hệ tình dục với Miner. Không bao giờ! Tôi đã từng có nó, nhưng bây giờ nó đã bị mất. Tôi chỉ biết hồi tưởng và tiếc nuối rằng khoảng thời gian hạnh phúc luôn quá ngắn ngủi. 

Một đêm nọ, Suqin vừa cởi áo ngực, cởi đồ lót, châm thuốc rồi dựa vào đầu giường. Tôi đang cởi quần áo và trước khi quan hệ, điện thoại đầu giường reo lên. 

Nó không đổ chuông thường xuyên và ít người biết số này. Ai đang gọi vậy? Suqin nhấc chiếc điện thoại gần đó và trả lời. Cô nhận ra giọng nói ở đầu bên kia. Đưa điện thoại cho tôi và nói: "Là cô ấy, đang tìm anh."

14. Lời thề của cơ thể

Âm thanh phát ra từ micro dường như lấy đi tâm hồn tôi. Lần đầu tiên nghe thấy giọng nói của cô ấy kể từ khi chia tay. 

"Min'er? Là bạn à? Bạn có khỏe không?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết cho đến khi chúng ta gặp nhau, nếu bạn muốn gặp tôi."

"Min'er, em không biết anh nhớ em đến thế nào sao. Anh muốn sang Mỹ gặp em, nhưng lại sợ làm phiền em."

"Bố ơi, con cũng nhớ bố."

“Vậy tôi đến gặp cậu thì thế nào?”

"Không cần."

Tôi nghe cô ấy nói mà lòng tôi thắt lại. Sau khi chúng tôi rời đi, cô ấy luôn từ chối tôi đến thăm cô ấy. 

“Tôi hiểu rồi, anh đã có gia đình rồi, tôi không nên cản trở anh.” 

"Ba, ngươi đi đâu rồi? Ta đã nói ngươi không cần đi nước Mỹ, người của ta không ở nước Mỹ."

"Nó ở đâu nếu nó không ở Hoa Kỳ?"

"Trước cửa nhà anh. Tôi về rồi."

"Anh đến đây khi nào? Tại sao anh không nói cho tôi biết trước?"

"Tôi muốn làm bạn ngạc nhiên. Bạn có chào đón tôi không?"

Tôi vui mừng khôn xiết và nói nhanh: "Chào mừng. Chào mừng trở lại."

"Bạn có muốn tôi đợi không?"

"Anh còn chờ gì nữa? Tôi không thể đợi được nữa. Tôi muốn thèm muốn anh. Tôi muốn thèm muốn anh ngay lập tức. Mau, mau."

Tôi nhìn Su Qin. Cô đã nghe thấy tất cả mọi chuyện và đôi mắt cô đang long lanh nước. Cô đã mặc lại chiếc váy vừa mới cởi vội vàng. Cô thậm chí còn không buồn mặc áo lót và tất. Cô nhét chúng vào túi xách, đứng dậy và rời đi.

Tôi chợt nhớ ra rằng con gái tôi bước vào và nhìn thấy tôi khỏa thân với Tô Tần. Làm sao tôi có thể giải thích điều này? Còn sợ Tô Khâm kiêu ngạo, cho rằng mình là tình nhân, là trưởng bối, sẽ xảy ra mâu thuẫn với con gái mình. Khi hai người phụ nữ này xuất hiện cùng nhau, tôi đau đầu. Anh vội vàng gọi Tô Tần dừng lại nhưng cô phớt lờ anh và bước ra khỏi phòng. Tôi tin rằng khi cô ấy mở cửa thì Miner đã đến trước cửa. 

Tôi không quan tâm đến ngoại hình của mình nên tôi cởi trần lao ra ngoài, mặc quần lót rồi bước đi. Đến cổng chính là Miner đã đến. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jeans và một chiếc áo sơ mi mới mẻ. Hai người phụ nữ, một người ở trong cửa và một người ở ngoài. Tô Cầm cầm đôi giày cao gót, nhưng cô chưa kịp xỏ vào thì...

Min'er nhìn lên, nhìn thấy tôi, phớt lờ Su Qin và bay về phía tôi. Tôi bước tới và ôm cô ấy vào lòng.

Cô ấy trèo lên cây giống như khi còn nhỏ và trèo lên người tôi. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi, và cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi. Tôi giữ hông cô ấy bằng cả hai tay để đỡ trọng lượng của cô ấy. Trước mặt Suqin, hai chúng tôi hôn nhau say đắm mà không thèm quan tâm đến đôi mắt đỏ hoe đang bừng bừng ghen tị.

Suqin vẻ mặt chua chát, xỏ giày vào rồi lặng lẽ biến mất.

Lời nói của tôi sắp nổ tung. Nó cứng như một cây cột sắt, đứng thẳng và cố cởi quần lót của tôi ra. Có vẻ như nó đang cố xuyên qua quần jean của Min'er và đâm thẳng vào âm hộ cô.

Tôi không kiềm chế được mà điên cuồng cởi áo cô ấy ra, xé cúc và rách cả tay áo. Tôi dụi mũi vào khe ngực của cô ấy, ấn vào hai viên thịt thơm trên ngực cô ấy, muốn ăn cô ấy một miếng. Min'er hét lên không, nhưng tôi giả vờ không nghe thấy và bế cô ấy lên. Min'er đá chân và đôi giày cao gót của cô ấy bay đi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy quàng qua cổ tôi và bảo tôi bế cô ấy vào phòng.

Tôi đặt cô ấy lên giường, thở hổn hển, nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Áo sơ mi của cô bị rách toạc, áo lót tụt xuống, ngực cô phập phồng, núm vú hồng hào và phần lớn bộ ngực lộ ra ngoài. Tôi không thể tin được đó là cô ấy đang nằm trên giường, con gái tôi đã quay lại.

Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy tay tôi và kéo tôi lại gần. Anh chạm vào mặt và cằm tôi, dừng lại và hôn nhẹ lên môi tôi. Hương thơm tươi mát của cô ấy khiến tôi ghét vị hắc ín trong miệng. Đôi môi của mỗi người phụ nữ đều có một cảm giác riêng biệt, và ngay cả khi tôi bịt mắt lại, tôi vẫn có thể biết ai đã hôn mình. Nụ hôn đó thật quen thuộc và thân mật.

Trong khi tôi đang thưởng thức thì cô ấy buông tay ra và nói: “Anh không vâng lời. Tôi không có ở nhà và anh lại hút thuốc”.

"Tôi xin lỗi, tôi..."

“Cha, cha phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé!”

"Tôi... đi súc miệng..." Anh nhìn quanh. Tôi từng hứa với cô ấy sẽ bỏ thuốc lá nhưng cô ấy lại bỏ thói quen đó và quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Tôi đã thất hứa và thất hứa. Đó là một thất bại hoàn toàn.

"Không cần đâu. Bố ơi, nhìn bố ngu quá đi." Cô ấy nói.

Chất dịch nhớp nháp của cơ thể khiến quần lót của tôi dính vào cơ bắp, làm lộ ra đường nét của những dòng chữ đó. Min'er nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi và cười khúc khích. Chắc là cô ấy đang giở trò đồi bại với tôi nên cô ấy đưa tay kéo quần lót của tôi xuống một chút, thứ vô cùng sưng tấy và cứng ngắc dính máu bật ra. Cô ấy tiếp thu lời nói của tôi và trêu chọc chúng như một món đồ chơi hay thứ gì đó.

"KHÔNG." Tôi đã cố ngăn cô ấy lại. Thứ đó đã vô cùng phấn khích và không thể chơi được. Nó sẽ rơi vào tay cô bất cứ lúc nào, đó sẽ là một điều rất xấu hổ.

"Bố ơi, con đến vừa đúng lúc để phá hỏng việc tốt của bố. Thực ra, nếu bố nói cho con biết, con sẽ đợi bố nói xong rồi mới lên. Con nên làm gì với cái đồ đáng thương đó của bố đây?"

Min'er nhìn tôi, mỉm cười với tôi, cởi cúc quần jean và nói: "Bố ơi, nói cho con biết, bố có muốn hay không?"

"Túc Cầm và tôi..."

"Không cần giải thích, chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn hay không."

Tôi không thể giải thích rõ ràng và lắp bắp nên chỉ có thể gật đầu.

"Nếu bạn muốn, hãy giúp tôi một việc. Hãy lấy một tấm ga trải giường mới. Phụ nữ rất sợ chăn gối. Họ không thể để phụ nữ khác chạm vào người đàn ông của mình. Tôi sẽ không quan hệ tình dục trên tấm ga trải giường mà những người phụ nữ khác đã sử dụng. Điều đó sẽ khiến mọi người kinh tởm."

"Tôi xin lỗi, vâng, tôi đã ngủ với Suqin khi bạn đi vắng." Tôi đã thú nhận với chính mình.

"Vậy là tôi đã ngủ với những người đàn ông khác. Điều đó có ổn với bạn không?"

Tôi không trả lời cô ấy. Thực ra, tôi thấy phiền, con quỷ ngoại quốc tên Johnny đó đã bắt con gái tôi đi. Hãy để anh ấy yên. Bây giờ tôi phải dồn hết tâm sức diễn thật tốt để con gái tôi biết rằng những gì người đàn ông đó có thể cho con thì bố con cũng có thể làm và làm tốt hơn. Quần lót của tôi dính trên đầu gối và tôi đang khỏa thân. Tôi di chuyển nhanh nhất có thể để trải tất cả các tờ giấy và thay những tờ mới.

Cùng lúc đó, Min'er dùng những động tác nhanh nhẹn nhất để cởi quần áo, áo lót treo xiêu vẹo. Một cặp ngực đầy nước trượt ra, từ khe ngực của cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Khi chiếc quần jean từ từ cởi ra, tôi thấy cô ấy đang mặc đồ lót Calvin Klein. Cô ấy rám nắng khắp người, khiến vùng trắng trên hình tam giác của cô ấy trông chói lóa. Khuôn mặt cô sáng sủa, những đường cong uyển chuyển và gò mu hơi nhô lên. Sự bày biện trước mặt tôi là một bữa tiệc thịnh soạn, tôi muốn nếm thử lần nữa.

Tôi đưa tay khám phá ngực cô ấy và cố gắng cảm nhận cảm giác trên tay mình. Có giống như trước đây không? Trong khi trêu chọc vùng kín của cô ấy và tìm kiếm thiên đường của mình trong bộ lông mềm mại, tôi lưỡng lự, có nên quan hệ tình dục với con gái mình nữa không?

Nhưng cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, chờ đợi sự chạm vào của tôi, thật quyến rũ, thuần khiết và đầy mê hoặc. Cô ấy không hề thay đổi, phần cứng rắn vẫn thẳng tắp như vậy, khe hở mềm mại vẫn ẩm ướt như vậy.

Tôi ôm cô ấy và áp mặt cô ấy vào ngực tôi. Thứ của tôi một lần nữa có thể dính vào đùi của Min'er, và nó tiếp xúc da kề da với cô ấy. Cảm giác tuyệt vời này, tôi sẽ không đánh đổi nó để lấy một ngai vàng. Tôi vuốt ve vai và lưng cô ấy, bên ngoài ngực và mông cô ấy. Hậu môn cô hơi co rút, không biết nên đón nhận hay từ chối. Môi tôi đuổi theo môi cô, cô thà vùi tôi vào hõm cổ, vùng nhạy cảm của cô, để tôi hút hương thơm của cô trên tai và thái dương.

“Con gái, tốt nhất là mẹ nên súc miệng trước đã.” Miệng lưỡi đắng chát không xứng với nước thơm trong cơ thể của Mẫn nhi.

Mẫn Nhi không trả lời cũng không buông tôi ra, cô ấy chỉ tận hưởng sự chu đáo trong vòng tay tôi.

Vâng, thật là thiếu lãng mạn khi phanh lại và súc miệng vào lúc này. Min'er cũng không muốn. Nhưng cô luôn không chịu mở miệng, cũng không hôn ướt át mà chỉ hôn nơi khác. Tách đôi môi ra, cô cảm thấy từng tấc da thịt trên cơ thể mình đều được vuốt ve và hôn thật kỹ, ngoại trừ đôi môi.

Hai ngón tay của tôi mải mê làm tình trong khe hở của cô ấy đến mức tôi gần như có thể khiến cô ấy đạt cực khoái. Tay cô ấy thỉnh thoảng cảm nhận được sự cứng rắn của tôi đang đập trong tay cô ấy, và cô ấy đã kịp thời đưa nó đến con đường bí mật của mình.

Tôi nâng hai cái mông nhỏ của cô ấy lên, đôi chân dài của cô ấy quấn quanh người tôi, hai tay móc vào cổ tôi, khi tôi duỗi thẳng eo, tôi tiến vào trong cô ấy, đưa tay càng sâu càng tốt, lấp đầy cô ấy hoàn toàn. Tôi tin như vậy, tâm hồn tôi đã chiếm hữu cô ấy.

Tôi đặc biệt muốn miêu tả khoảnh khắc tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Sau một trận chiến dài đằng đẵng, Min'er trải qua hết đợt này đến đợt trụy lạc khác và niềm vui tột đỉnh. Tôi đã xuất hết năng lượng của mình vào tử cung cô ấy. Cú sút đầy nhiệt huyết đó đã khiến cô rơi nước mắt vì cảm động. Đó là sự kết hợp đã thề của cơ thể chúng tôi.

Sau khi tận hưởng sức nóng tình dục kéo dài, Mẫn Nhi vuốt ve khuôn mặt thỏa mãn của tôi và nói: "Ba ơi, ba phải nghe rõ đây. Lần này chỉ vậy thôi, lần sau sẽ không xảy ra nữa."

"Min'er. Tôi hiểu. Tôi có thể làm điều này một lần và chết mà không hối tiếc. Bạn đã là một người phụ nữ đã có chồng. Tôi không thể có ham muốn với bạn." Tôi ôm cô ấy thật chặt, sợ rằng mình sẽ mất cô ấy sớm.

"Bố ơi, bố đi đâu thế? Con không muốn xa bố mãi mãi! Con có thể có lý do khác để quay lại, chẳng hạn như nối lại mối quan hệ chưa được giải quyết, có được không?"

“Tại sao cậu lại nói chỉ có thế này thôi?”

"Ta nói ta sẽ ngoại lệ, tha thứ cho ngươi, nhưng ngươi không được phép hút thuốc nữa. Nếu ngửi thấy, trong nhà và phòng khách tràn ngập mùi khói nhang. Ta từ nhỏ đã ghét, mẹ ta khổ sở, người đã chịu đựng mùi khó chịu trên người ngươi nhiều năm."

Tôi tự tát mình một cái vào bên trái và một cái vào bên phải. Hãy trừng phạt bản thân vì những cơ hội trong tương lai.

"Bố, bố vẫn chưa hiểu à? Nicotine sẽ làm giảm hiệu suất tình dục, hút thuốc sẽ mắc nhiều bệnh và rút ngắn tuổi thọ."

Tôi lại mắng mình và hứa với Min'er rằng tôi sẽ không bao giờ hút thuốc nữa. Sau đó anh ấy nói: "Chuyện gì đã xảy ra giữa em và anh chàng người nước ngoài đó vậy? Hai em cãi nhau à?"

“Không, anh ấy vẫn còn yêu tôi rất nhiều.”

“Em không còn yêu anh ấy nữa à?”

"Tôi không biết. Anh ấy rất nghiêm túc. Cô ấy bị mê hoặc bởi vẻ đẹp phương Đông và đã cầu hôn nhiều lần, nhưng tôi đều không đồng ý. Vấn đề là, cuối cùng, một ngày anh ấy không thể kìm chế được nữa và nói với tôi rằng anh ấy nhận ra rằng dù yêu tôi hết lòng nhưng anh ấy vẫn không thể chiếm được trái tim tôi. Anh ấy cảm thấy giữa tôi và anh ấy có ai đó mắc kẹt nên anh ấy không thể đạt đến điểm hòa hợp."

"Ồ, Min'er, người anh ấy nói đến không thể là tôi phải không?"

"Bố ơi, nếu anh ấy không nói thì con không thừa nhận. Anh ấy nói đúng. Và nếu người đó không phải bố thì còn là ai?"

“Anh ấy yêu tôi chân thành như vậy, làm sao tôi có thể giấu anh ấy được.”

Tôi hoảng hốt nói: "Anh có nói với anh ấy về mối quan hệ của chúng ta không?"

"Đúng. Tôi nói với anh ấy rằng anh thực sự là người yêu của tôi. Anh ấy vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và nói với tôi rằng anh ấy nên thấy rằng anh không phải là ông già của tôi. Bởi vì anh ấy cảm thấy rằng khi nhìn thấy anh ấy, bạn coi anh ấy như tình địch. Và anh ấy cũng có thể thấy rằng hành vi của chúng tôi không giống như cha con, mà giống như những người yêu nhau hơn. Nhưng anh ấy không hiểu tại sao bạn lại hào phóng và trao tôi cho anh ấy như vậy. Anh ấy nghĩ rằng bạn chắc chắn phải gặp khó khăn gì đó."

“Tôi có thực sự như anh ấy nói không?”

"Tôi không ghi lại biểu cảm của bạn trên máy quay. Khi một người cha thoa kem chống nắng cho con gái mình, liệu nó có dính vào ngực và mông của cô ấy không?"

Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ về màn trình diễn của mình. Ngay khi cô ấy nói điều đó, tôi nhớ lại tình huống ngày hôm đó. Lúc đó tôi có cảm giác như chúng tôi là cặp đôi hưởng tuần trăng mật, tận hưởng thế giới của hai người nhưng Trình Diệu Kim lại bước ra.

"Trong trường hợp đó, tại sao anh ấy lại muốn theo đuổi bạn và đấu tranh vì tình yêu?"

"Những người yêu nhau không thể lịch sự được, người cha lương thiện của con. Nếu cha không đấu tranh vì nó, người khác sẽ giành lấy nó."

"Ta đã mang ngươi đi rồi, vì sao còn để ngươi trở về?"

"Bố ơi, con muốn quay về. Con không hiểu tại sao con nhớ bố nhiều như vậy. Đó không phải là cách con gái nhớ bố. Bố thấy con lo lắng và đoán rằng chắc chắn có liên quan đến bố. Con thẳng thắn nói với bố rằng trong lòng con có một người. Bố là người tốt nhất trên đời. Bố yêu con như một người cha. Bố sẽ làm mọi điều tốt cho con, kể cả nếu có ai đó có thể chăm sóc con tốt hơn bố suốt đời, bố sẵn lòng cho con có được. Nhưng con không thể sống thiếu anh ấy được."

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt.

"Bố ơi, bố nghĩ ông ấy đã nghe được điều gì? Anh ấy nói, ông già của bố yêu bố hơn con, và bố cũng yêu cô ấy. Tại sao bố và con lại lừa dối mình? Con nói với ông ấy rằng con không lừa dối ông ấy, chỉ là con không nghĩ ra và cần thời gian suy nghĩ. Ông ấy khuyến khích con tìm hiểu, nếu không chúng ta sẽ không hạnh phúc bên nhau. Vì vậy, ông yêu cầu con tìm hiểu và tìm ra câu trả lời. Bố ơi, bố có phải là người đàn ông yêu con không?

"Làm sao tôi có thể không yêu em? Con là con gái của ta!"

Sắc mặt Mẫn Nhi tối sầm, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, khoanh chân đặt xuống đất, cõng tôi trên lưng, cúi người nhặt chiếc quần lót của mình lên mặc vào. Tôi không hiểu cô ấy đang làm gì nên tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: “Chuyện gì vậy? Tôi có nói gì sai không?"

"Anh đã nói sự thật."

"Cái gì?"

"Tôi đã có câu trả lời của mình."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không hiểu, xin hãy giải thích rõ ràng."

"Tôi hiểu. Trong trái tim anh, em chỉ là con gái của anh. Khi tôi gặp khó khăn, tôi có thể quay sang bạn. Bạn sẽ không bỏ rơi tôi, bạn sẽ nhận tôi vào và thậm chí là tình nhân của bạn, giống như dì Tần! Nhưng điều tôi muốn là một người đàn ông, một người có thể ở bên tôi đến hết cuộc đời." Min'er nói trong nước mắt.

"Anh có thể là người đó, người sẽ ở bên em mãi mãi."

"Tôi nên từ bỏ. Người tôi đang tìm kiếm là một người chồng, và bạn là người cha tốt của tôi. Dù người cha tốt có yêu thương tôi đến đâu thì tôi cũng chỉ là một người cha mà thôi”.

Tôi biết mình phải thể hiện tình yêu của mình với cô ấy một cách không dè dặt vào thời điểm này, nếu không tôi sẽ mất cô ấy.

"Min'er, hãy nghe lời giải thích của tôi. Em không muốn xa anh nữa. Đừng rời đi. Hãy nghe tôi nói nhé, được không?" Cả hai chúng tôi đều rất phấn khích. Tôi ôm chặt cơ thể trần trụi đang run rẩy của cô ấy cho đến khi cô ấy ngừng vùng vẫy. Rồi cô ấy khóc.

"Cha, sao lại phiền phức? Bạn là một quý ông. Bạn sợ tin đồn. Bạn không thể chấp nhận một mối quan hệ loạn luân với tôi. Đi theo anh sẽ khiến em không thể ngẩng cao đầu.” Cô lắc đầu tôi rồi tiếp tục mặc quần áo.

"Min'er, đừng đi. Tôi sẽ cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ cần em ở bên anh, anh không thể sống thiếu em. Tôi biết bạn đang đợi tôi nói một lời. Nếu bạn muốn tôi nói điều gì đó, tôi sẽ nói điều đó."

"Tôi đã nghe tất cả những gì bạn muốn nói."

"Không, xin thứ lỗi cho tôi vì đã không đủ can đảm để nói với bạn trước đó. Nhưng bây giờ ta muốn nói, nghe này, Mẫn Nhi, con gái ngoan của ta, ta tới đây để nói thật với con, xin hãy cưới ta đi!”

"Bố ơi, bố hỏi con, làm sao một người cha có thể cưới con gái mình? Làm sao tôi, con gái tôi, có thể cưới cô được?”

"Min'er, chẳng phải chúng ta đã kết hôn rồi sao? Không ai ép buộc chúng ta, và không ai có thể ngăn cản chúng ta với tư cách là cha con thực sự yêu thương nhau. Kể từ đêm đó, chúng ta đã vượt qua mối quan hệ giữa cha và con gái, và em đã là người phụ nữ của anh. Tôi không thể quay lại và đối xử với bạn giống như con gái tôi... Đợi một chút, tôi có thứ này cho bạn."

Tôi lấy ra một chiếc nhẫn từ chiếc hộp gấm giấu trong ngăn kéo cạnh giường.

"Bạn có nhận ra chiếc nhẫn này không? Đó chính là đôi tôi đang đeo. Nó được tặng cho mẹ cậu khi tôi kết hôn. Cô chưa bao giờ cởi nó ra cho đến ngày cô đến bệnh viện để phẫu thuật. Cô ấy tháo nó ra và đưa cho tôi để giữ an toàn. Cô ấy nói với tôi rằng nếu cô ấy chết, cô ấy sẽ không được chôn cùng mà sẽ giao cho người thay mặt cô ấy phục vụ tôi. Người đó chính là bạn. Bây giờ tôi thề trước bầu trời rằng tôi sẽ cưới con gái Min'er của tôi ..."

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhấc nó lên và đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối.

Tôi nói tiếp: “Anh có sẵn lòng không? Em sẽ cưới anh và làm vợ anh chứ?”

Mẫn Nhi rưng rưng nước mắt, giọng nói run run nói: "Có thật không? Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Tôi không thể tin đó là sự thật. Bố tôi sẽ cầu hôn tôi à?”

"Min'er, tôi sẽ không nói dối bạn, tôi luôn nói sự thật."

"Bố ơi, con tưởng bố sẽ không bao giờ nói những lời này với con. Khi về, trong đầu con chỉ có một dự định, hoặc có lẽ bố muốn giữ con ở bên cạnh và cầu hôn con. Nhưng tôi không chắc! Tôi biết tính tình bướng bỉnh của bạn, và bạn, một người vuông vắn và chính trực, sẽ không làm những việc phô trương như vậy. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn thử thách bạn và cho mình một cơ hội để khiến bản thân bỏ cuộc. Không ngờ cuối cùng cậu cũng cầu hôn…”

"Ừ, tôi đã cầu hôn cậu. Lẽ ra tôi nên cầu hôn em từ lâu rồi."

Lúc này, mắt Min'er đỏ hoe và cô rơi hai dòng nước mắt. Tôi không kìm được, tiếp tục nói mà nước mắt chảy dài trên má:

"Anh biết tình yêu của chúng ta không như ý. Anh đã phạm sai lầm lớn và loạn luân với em. Anh đã làm sai điều gì đó và anh phải chịu trách nhiệm. Khi anh muốn bù đắp lỗi lầm của mình, anh phát hiện ra rằng khoảnh khắc bối rối đó đã gây ra hậu quả tuyệt vời. Không có em, anh sẽ sống quãng đời còn lại như thế nào? Bây giờ anh dám tuyên bố với cả thế giới, người anh yêu nhất là ai? Là em. Min'er, anh yêu em biết nhường nào. , không vì trách nhiệm, tình yêu của anh đã vượt qua trách nhiệm và tình cảm gia đình. Anh cảm thấy anh hạnh phúc hơn khi được làm chồng của em hơn là được làm bố của em. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cưới em, anh sẵn sàng làm chồng của em và yêu em đến hết cuộc đời, được không?

Tôi nhẹ nhàng kéo Min'er, và cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy áp vào ngực tôi. Núm vú cương cứng như lời tôi nói. Chúng đã ép vào đùi cô và cương cứng trở lại.

Tôi nhéo núm vú của cô ấy và nói với cô ấy: "Con gái ngoan của mẹ, hãy hứa với bố rằng con sẽ cưới bố đi."

Mẫn Nhi cúi đầu, cụp mắt xuống, vùi mặt vào lòng tôi, lấy lại vẻ ngây thơ và ngượng ngùng. 

Tôi đợi câu trả lời của cô ấy và ép cô ấy nói. Cuối cùng cô nói: "Cha, cha học những lời ngọt ngào này để dỗ dành một cô bé từ khi nào vậy? Con đã bảo cha đừng chạm vào con, tay của cha không thích hợp." Cô ấy hất tay tôi ra khỏi ngực cô ấy. 

"Con gái ngoan của mẹ, con đã đồng ý chưa? Con chỉ đồng ý nếu bố quỳ xuống đất cầu hôn sao? Cha đã trao cho con một chiếc nhẫn cưới. Chẳng lẽ là nói dối? Cha không thể mất con. Không có con, cha còn lại gì? Nếu con ngượng ngùng không dám nói ra, con có thể chỉ cần gật đầu làm dấu không?"

"Bất quá, xem ra ngươi còn có chị dâu, nàng cùng ngươi bằng tuổi, so với ta càng xinh đẹp quyến rũ, cưới nàng đi!"

"Ồ, xin đừng đuổi Tô Tần ra ngoài, được không? Các cô thật là nhỏ mọn. Tôi xin lỗi cô. Khi cô đi vắng, tôi không chịu nổi sự cô đơn lẻ loi nên đã để cô ấy lợi dụng. Nhưng khi cô quay lại, cô ấy sẽ rút lui. Vừa nghe tin cô về, cô ấy liền rời đi."

“Cô ấy có biết về chúng ta không?”

"Tôi không nói một lời, cũng không giấu diếm. Cô ấy là phụ nữ, cũng như anh, có cảm giác nhạy bén với những người phụ nữ khác. Cô ấy không có mắt sao? Sao cô ấy có thể không nhìn ra, phòng ngủ này đều là đồ của anh? Trong lòng cô ấy biết, trong lòng tôi chỉ có anh chứ không phải cô ấy. Cô ấy biết vị trí của anh trong phòng tôi, không ai có thể thay thế được."

"Nhưng cô ấy sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Cô ấy sẽ túm lấy bím tóc của bạn và quấn nó quanh người bạn, giống như một con nhện vậy."

“Khi cô ấy nhìn thấy chiếc nhẫn này trên ngón tay anh, cô ấy không dám nói gì cả.”

“Anh thật sự dám tiết lộ mối quan hệ của chúng ta với cô ấy sao?”

"Nếu anh bằng lòng ở bên em, nhận anh làm chồng, em dám tuyên bố với cô ấy rằng anh sẽ cưới em. Anh có cách đối phó với cô ấy, em không cần lo lắng. Em yêu, hãy nói cho anh biết, em có muốn đeo chiếc nhẫn này không? Nếu bây giờ em không đeo cho anh, xem anh đưa cho cô ấy nhé?"

“Đừng đưa đồ của mẹ cho người khác.” Mẫn Nhi nắm chặt tay không cho tôi lấy chiếc nhẫn đi. 

“Vậy anh đồng ý cưới em nhé.”

Mẫn Nhi xấu hổ cúi đầu. Anh nhẹ nhàng gật đầu. 

"Được rồi được rồi, từ giờ trở đi, con là vợ của bố." 

Phớt lờ sự cấm đoán của Min'er, tôi ôm mặt cô ấy, ngẩng đầu lên và hôn cô ấy. Cô ấy mở miệng đón nhận, và tôi thấy lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi. Rồi những nụ hôn của cô ấy đuổi theo tôi, hôn tôi còn say đắm hơn cả của tôi. Có một lực rất lớn lao tới dưới bụng dưới của tôi. Đó là sự thôi thúc mà tôi chưa từng trải qua trong đời, và nó sắp bùng nổ vì những lời nói đang dâng cao. 

Tôi bế cô ấy lên và hào hứng tuyên bố: “Tôi cầm chiếc nhẫn này tuyên bố rằng tôi và con gái Mẫn Nhi đã kết hôn, chúng ta sẽ ở bên nhau suốt đời này, bất kể lúc tốt hay lúc xấu, cho đến khi chết. Bây giờ, tôi muốn quan hệ tình dục với cô như một phép lịch sự với Chu Công.”

Min'er tỏ ra ngại ngùng, giống như lần đầu làm dâu. Cô nới lỏng “nội quy” một chút cho tôi để tôi được vào phòng tân hôn. Tôi cởi bộ quần áo cô ấy vừa mặc và lột trần chúng lần nữa. Tất nhiên, cô ấy cũng giúp tôi cởi khuy và cởi quần lót của cô ấy cũng như của tôi để tôi có thể hôn cô ấy càng sớm càng tốt. Toàn thân cô mềm mại, bộ ngực kiêu hãnh phô bày sức trẻ trẻ trung, cho cảm giác săn chắc và đàn hồi. Khi tôi háo hức mút núm vú của cô ấy, giữa lông mày cô ấy hiện lên vẻ tự hào. 

Tôi dùng gối đỡ mông cô ấy và đặt hai chân cô ấy lên vai tôi. Ông già đẩy cây cột của tôi xuống tận đáy và tiến vào cái lồn nhỏ nơi chất lỏng tình yêu đang chảy ra. Môi âm hộ của cô ấy mở ra, để lộ phần thịt mềm mại mà tôi muốn nuốt chửng trong một ngụm, hút sâu vào. Ngay khi tôi bắt đầu đẩy, cô ấy đã nâng eo lên để gặp tôi. Chúa ơi, chồng cô, chồng cô, đã gọi tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nghe con gái gọi tôi là chồng và con bé gọi tôi là chồng khi quan hệ. Điều đó hơi kỳ lạ và tôi thực sự rùng mình. Và tôi đang đẩy chậm và sâu, nhìn xuống cô ấy đang tận hưởng việc được tôi yêu, với vẻ mặt hài lòng. Hai tay cô dang rộng, nắm lấy hai góc nệm, bộ ngực run rẩy, mông chìm vào nhau. Khung cảnh sống động này hơi xa rời thực tế. 

Điều này có đúng không? Có phải tôi đang mơ không? Tôi đã cầu hôn con gái mình và cô ấy đã đồng ý! Chúng tôi lại làm tình, sức lực ở eo và chân của tôi không chỉ trở lại như xưa mà còn như có một nguồn năng lượng vô tận đổ vào cặc tôi. Tiếng thở hổn hển của chúng tôi đến rồi đi, và âm thanh tiếng gọi giường của chúng tôi vang vọng lẫn nhau. Tôi đụ cô ấy không biết bao lâu, dừng lại, đưa sinh lực của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Sau đó tôi nhấc mông lên và tiếp tục đẩy về phía trước. Tôi đối xử với cô ấy như một cánh đồng cằn cỗi, làm việc chăm chỉ, đẩy, đẩy ... Min'er không kìm được sự xuất tinh của mình và lên đỉnh liên tục. 

Mọi thứ dường như đang ở trong một giấc mơ. 

Tôi không quan tâm liệu đó có phải là một giấc mơ hay không. Từ đêm đó trở đi chúng tôi ngủ cùng nhau, trong căn phòng gọi là của chúng tôi và trên giường của chúng tôi, làm tình hoặc không làm tình. 

15. Hôm qua tôi đã chết

Thật là một đêm tân hôn với hoa và nến. 

Tôi phải thừa nhận rằng một khi con gái bạn trở thành vợ bạn, bạn phải chăm sóc cuộc sống của nó, kể cả đời sống tình dục của nó. Hãy yêu cô ấy cả đời. Gạt niềm vui giao hợp sang một bên, đây là trách nhiệm không thể trốn tránh và không ai có thể thỏa mãn được nhu cầu của cô ấy dành cho bạn. 

Hậu quả của việc quan hệ hai lần trong một đêm là tôi không thể ra khỏi giường và phần eo hơi đau nhức. 

Tôi đã làm việc ba mươi năm và chưa bao giờ nghỉ ốm nửa ngày. Tôi phải làm việc ngay cả khi tôi bị bệnh. Nhưng một ngày sau đám cưới với Min'er, một ngoại lệ đã xảy ra. Tôi đổ lỗi cho Miner. Cô ấy làm phiền tôi và không để tôi rời đi.

Khi đồng hồ báo thức đánh thức tất cả chúng tôi, Miner hỏi: "Mấy giờ rồi?"

"Đã đến giờ đi làm rồi."

"Em yêu, đừng đi. Người đàn ông nào sẽ đi làm sau ngày cưới?"

Cô ấy bám lấy tôi như cây bám vào cây, bỏ mặc tôi nằm trên giường. Và chồng cô ấy gọi tôi là chồng thay vì bố khi chúng tôi không quan hệ tình dục. Chu'er nghe vậy, quả thực có chút tê dại. Mọi thứ đang chuyển động cực kỳ nhanh chóng. Hôm qua Miner vẫn còn ở xa hàng ngàn dặm. Đột nhiên trở về, từ đoàn tụ, lại quan hệ tình dục, cầu hôn, đến buồng tân hôn, đều là những sự kiện nhất thời... Tôi có chút bối rối. Đây có được coi là cuộc hôn nhân với Min'er không? Cô con gái ngủ cạnh giờ đã trở thành vợ tôi. Có đúng không? Tôi không khỏi tự hỏi: Mình không làm gì sai sao? Đây có phải là điều tôi muốn đạt được không? 

Mắt Min'er vẫn chưa mở. Tôi nhìn cô ấy ở bên cạnh. Đêm qua, tôi đã cho cô ấy một danh tính mới. Dù đó có phải là sự thôi thúc hay không thì cô cũng chấp nhận. Tôi không hối tiếc điều đó. Từ đó trở đi, hạnh phúc cuộc đời của con gái tôi đều thuộc về tôi. Đúng, người đàn ông của cô ấy là tôi. Nhìn những đường cong cơ thể nàng uốn éo dưới tấm ga mỏng, thân hình này chỉ để cho tôi chiêm ngưỡng và thưởng thức mà thôi. Nó chỉ đơn giản là gợi cảm và quyến rũ. Lúc này cô ấy duỗi hai cánh tay ngọc ra, sờ soạng tôi, quàng qua cổ tôi, rồi mở hàng mi dài ngước nhìn tôi nói:

"Anh không muốn em đi làm. Anh muốn em ở lại với anh. Anh đã nói sẽ đối xử tốt với em mà!" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Khi cháu lên bảy hoặc tám tuổi, vẻ mặt cháu khi cháu chạy đến chỗ tôi và xin tôi đưa cháu đến sân chơi hiện lên trong tâm trí tôi. Đó là cái nhìn giống nhau. Chút ý chí cuối cùng hỗ trợ tôi đi làm đã không còn nữa. 

Tôi lên giường, áp chặt phần da thịt mềm mại, ấm áp và bộ ngực thẳng tắp đã kết hợp với tôi tối qua vào ngực mình, để núm vú cọ xát nhẹ nhàng. Tôi vuốt ve bàn tay của mình lên xuống từ tấm lưng mịn màng cho đến mông cô ấy. Làn da của chúng tôi thật tinh khôi, thật gần nhau không chút ngăn cách, nhịp tim và hơi thở của chúng tôi dần dần đồng bộ. 

Tôi và Mẫn Nhi nhìn nhau, biết rằng tôi đang cẩn thận quan sát và đánh giá cao cô ấy. Cô mỉm cười và tận hưởng sự vuốt ve yêu thương của chồng trong im lặng. Có một vẻ đẹp chưa từng thấy ở người con gái, đó là sự hài lòng, sẵn sàng và hài lòng của thiếu nữ hiện rõ trên khuôn mặt. Chi dưới của chúng tôi đan vào nhau, không biết là ai chủ động, bắt đầu cọ xát vào nhau, đánh thức các đầu dây thần kinh, chúng tôi bước vào trạng thái có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

"Ai bảo anh cưới em? Bây giờ em là vợ anh, sao anh dám trái lời vợ. Được rồi, hôm nay anh ngoại lệ không đi làm, em hài lòng chưa?"

Mẫn Nhi nghe thấy tôi gọi cô ấy là “vợ”, cô ấy che miệng cười khúc khích. Tôi nghĩ cô ấy ngọt ngào trong lòng và hài lòng. Tuy nhiên, anh nói: “Em có cảm thấy điều đó làm khó em không?”

“Người gặp rắc rối là em, làm vợ phải phục vụ chồng, giặt quần áo, nấu nướng…”

"Còn gì nữa không? Danh sách của bạn đủ dài rồi."

Tôi gần như đã kể cho mọi người nghe về việc mang thai và sinh con của mình. Nhưng tôi không dám đi tiếp. Nếu một người đàn ông kết hôn lần thứ hai và không có người thừa kế, anh ta phải hy vọng mẹ kế của mình sẽ sinh sôi nảy nở. Nếu bạn cưới Suqin, bạn có thể nghĩ như thế này. Vì người bạn sắp cưới là con gái ruột của bạn nên bạn không thể có ý tưởng này. 

Min'er dựa vào tôi một cách âu yếm và tựa đầu vào vai tôi. Chúng tôi bị chia cắt, và mỗi giây phút chúng tôi khỏa thân và dựa vào nhau trên giường đều cảm thấy đặc biệt ngọt ngào và ấm áp. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi xệ xuống do tư thế nằm, và quầng vú cô có màu hồng. Tôi không có ý định trêu chọc cô ấy vào sáng sớm như vậy mà chỉ nhẹ nhàng vuốt ve và hôn nhẹ cô ấy, thể hiện sự dịu dàng, quan tâm và yêu thương. Min'er mở tấm ga ra, thấy vật giữa hai đùi tôi chán ngán nên cô cầm nó trên tay, bóp chặt xem nó cứng đến mức nào. Cô cúi xuống và đưa nó vào miệng. Sau một thời gian coi như đã cương cứng nhưng vẫn chưa đạt đến đỉnh cao nhất. Sau hai trận giằng co đêm qua, không biết bên dưới còn lại bao nhiêu. Nếu bây giờ cô ấy muốn, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng cô ấy. Vì tôi đã yêu cầu con gái gọi tôi là chồng nên tôi có trách nhiệm đáp ứng nhu cầu tình dục của con và chủ động quan tâm đến con. Tôi làm điều đó cho cô ấy mà không đợi cô ấy nói. Điều này cho thấy tôi quan tâm đến cô ấy như thế nào.

Tôi nhắm mắt lại và cố gắng tập trung toàn bộ sức lực vào một điểm đó trên cơ thể. Khi tôi đẩy đùi cô ấy ra và sờ vào âm đạo của cô ấy để xem có ẩm ướt không, cô ấy nói: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, anh có muốn em nữa không? Xin hãy tha cho em! Đêm qua anh rất mạnh mẽ, anh đã giết em đến chết, khiến phần dưới của anh nóng lên và đau đớn."

"Thật sao? Tôi vô tâm. Có làm tổn thương em không? Để tôi xem."

Tôi vén chăn lên và nhìn phần thân dưới của Min'er. Cô ấy dạng chân ra và yêu cầu tôi mở môi âm hộ của cô ấy để xem nó trông như thế nào sau khi quan hệ. Quả thực nó hơi đỏ và sưng tấy. Tôi hít một hơi ở đó và dùng lưỡi liếm nó, và có mùi tinh dịch nồng nặc. Đêm qua tôi đã quan hệ hai lần nhưng tôi thậm chí còn không lau sạch nó. 

Min'er lập tức đẩy tôi ra, khép chân lại và bịt kín âm đạo của mình lại để tôi không liếm nữa và nói: "Không, nó bẩn!"

"Nó sưng đỏ, nhìn thấy tim tôi đau lắm. Sau này tôi sẽ dịu dàng, dịu dàng hơn. Ai bảo em chạy xa như vậy, khiến anh mỗi ngày đều nhớ đến em."

"Toàn thân ngươi có mùi mồ hôi, thật ghê tởm. Đi tắm đi, ta đi theo."

"Anh giặt trước đi. Đồ ngủ của em đều treo trong tủ, vẫn như cũ, chưa đụng đến. Anh chọn bộ nào quyến rũ hơn một chút mặc vào cho anh tạo chút hưng phấn."

Tôi nhảy ra khỏi giường và khỏa thân chạy ra ngoài tắm. Khi tôi bước ra, Mẫn Nhi đang mặc áo dây có dây và váy ngủ cổ chữ V khoét sâu, che ngực. Che đậy sự xấu hổ của bạn và chờ đợi ở cửa phòng tắm. Gió mùa thu vừa bắt đầu thổi, đôi vai trắng như tuyết của cô ấy run rẩy khiến tôi bất an. Tôi nói, thời tiết đang trở lạnh, sao bạn không vào nhanh? Cô cụp mắt xuống, có phần ngượng ngùng nói: “Anh khóa cửa rồi.” Thật sự? Tôi nói xin lỗi, nếu bạn gõ cửa tôi sẽ cho bạn vào. Cô đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã bỏ lỡ cơ hội đầu tiên được tắm cùng Miner. 

Khi cô bước vào, đôi mắt cô đảo qua nhìn lại xung quanh. Tấm lưng mịn màng, bờ hông đung đưa và dáng người duyên dáng của cô đều biến mất trong nháy mắt. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi đóng cửa lại cho cô ấy. Tôi đứng ở cửa chỉ quan sát chứ không làm gì cả. Cô quay lại và nói: “Anh đang nhìn gì thế?” Ở đây lạnh quá. Đóng cửa lại nhanh chóng. 

Tôi đã nói, nó sẽ không bị lạnh nếu bạn đổ nước nóng vào nó. 

"Tôi sẽ không để em nhìn thấy. Con trai nhìn lén con gái đang tắm thì xấu hổ lắm." Nói xong anh đẩy tôi ra ngoài rồi tự mình đóng cửa lại. 

Vợ chồng tôi đã kết hôn được hơn 20 năm và chúng tôi đối xử với nhau rất tôn trọng. Chưa bao giờ tắm chung. Ngoại trừ việc cởi bỏ quần áo để thuận tiện cho việc ân ái, họ hiếm khi lộ thân trước mặt nhau. Sau khi quan hệ phải mặc quần áo ngay và đóng cửa khi vào nhà vệ sinh. Min'er là thế hệ phụ nữ mới, cởi mở hơn rất nhiều. Lần đầu tiên tôi đi ngủ, tôi hoàn toàn khỏa thân. Làm tình xong, cô ấy không vội che đậy, cởi trần toàn thân và ngủ với tôi đến tận bình minh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại với cô ấy và ngủ khỏa thân. Đây là thói quen của cô ấy, tôi phải làm quen dần dần. 

Tôi đã làm tình rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ thấy Miner tắm. Chúng tôi không chỉ là cha và con gái. Bây giờ chúng tôi có quan hệ xác thịt, chúng tôi còn gọi tôi là chồng. Như vậy chưa đủ gần sao? Tại sao không mời tôi vào phòng tắm, xoa lưng cho cô ấy, hay thậm chí tắm vịt bằng quýt? Tôi đang ở bên ngoài tưởng tượng ra cơ thể trần trụi mà mình đã sở hữu, ngâm mình trong bồn tắm, lời nói lại trở nên khó khăn. Ngày còn dài, và những ngày sắp tới, có thể chúng ta sẽ đi tắm và làm tình cùng lúc. Ý nghĩ đó khiến tôi bồn chồn. 

Sau bữa sáng, tôi bọc vài viên đá vào một chiếc khăn tắm và đặt chúng vào giữa hai đùi cô ấy trên gò mu hơi nhô lên. Chườm đá để giúp giảm sưng. Cô ấy dang rộng đùi và tôi vuốt mái tóc xoăn của cô ấy. Cô đẩy tay tôi ra và nói: "Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra. Người cha lương thiện của tôi đã đi đâu rồi?"

"Min'er, đó là một câu hỏi hay. Bạn quên rằng bạn đã biến anh ấy thành chồng của bạn."

"Bố ơi, đừng cử động hay nói chuyện gì cả, con muốn nói chuyện nghiêm túc với bố, được không?"

"Không phải tôi đã ngồi trước mặt anh và nghe lời anh nói rồi sao?"

"Ta nói cho ngươi biết, bố đột nhiên biến thành chồng có chút kỳ quái."

“Nhưng đi vòng tròn còn đau hơn.”

"Từ nay về sau tôi sẽ gọi anh là chồng. Có vẻ như tôi không nên gọi anh là chồng..."

"Bất cứ điều gì bạn thích ..."

Thực ra, tôi muốn con bé vẫn gọi tôi là bố hơn. Gọi tôi là chồng thì quá "loạn luân". Tôi chỉ gọi cô ấy là vợ tôi như một trò đùa thôi.

"Bố ơi, con nghĩ con có thể gọi bố là chồng. Rất tốt bụng và thực tế. Con muốn hỏi bố, bố chưa từng nghe mẹ gọi bố là chồng à?"

“Sau khi bố ngã, con bé gọi tôi là bố.”

"Thú vị lắm! Vợ anh gọi anh là bố. Bây giờ con gái anh gọi anh là chồng. Chồng ơi, chồng ơi, mọi chuyện diễn ra nhanh quá, nhưng anh sẽ sớm quen thôi. Hơn nữa, sau này chúng ta đi ngủ là chuyện đương nhiên phải không? Em hỏi anh một câu nữa được không?"

"Cái gì?"

"Anh có nghĩ con gái anh quá hư hỏng không?"

"Thành thật mà nói, tôi chỉ thích nó."

"Bạn có thực sự bận tâm về việc Johnny và tôi đã bỏ trốn lần trước không?"

"Anh có trách nhiệm vì đã không giữ em lại. Đáng lẽ em phải bước bước đầu tiên trên con thuyền tình yêu. Em có mong đợi anh cầu hôn em không? Nếu lúc đó anh ngỏ lời cưới em, em có đi cùng anh ta không?"

"Tôi không chắc chắn. Làm sao tôi có thể tưởng tượng rằng bố tôi sẽ cầu hôn tôi? Tôi thực sự không thể đoán được trái tim của bạn. Tôi không chắc chắn về bạn. Bạn là một người cha tốt và một người đàn ông tốt, nhưng tôi hy vọng có một người đàn ông tốt ở bên tôi đến hết cuộc đời."

"Ta chưa đáp ứng đầy đủ yêu cầu của ngươi sao? Ta tưởng rằng ta đã cố gắng hết sức để lấy lòng ngươi."

"Bố ơi, kể từ đêm giao thừa năm ấy, trái tim con đã sớm thuộc về bố. Bố là người đàn ông tốt nhất trong lòng con. Vấn đề là, bố là bố của con. Đối với con mà nói, dường như con không thể có được điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới. Bởi vì con luôn cảm thấy địa vị của con trong lòng bố rất thấp, bố sẽ không vì con mà hy sinh hay buông bỏ bất cứ điều gì. Con nghĩ rằng ở bên bố sẽ không có kết quả. Vì vậy, con đã chạy sang Mỹ để trốn khỏi bố."

"Cô bé ngốc nghếch, em nghĩ bố em là ai? Một con điếm chơi đùa với tình cảm của con gái em? Em biết anh cần bao nhiêu quyết tâm và dũng khí để thay đổi bản thân. Anh mong em có thể chấp nhận anh. Anh thừa nhận, có rất nhiều việc anh làm chưa tốt đến mức khiến em không vui, nhưng anh sẽ thay đổi."

"Trước tiên hãy nghe tôi nói, tôi là người làm không tốt. Tôi luôn thấp bé nhỏ bé trong mắt anh. Tôi chưa bao giờ trưởng thành và thường xuyên làm những điều sai trái mà anh không muốn. Tôi không nghe lời khuyên của anh và cưới một người chồng tồi. Cuộc hôn nhân của tôi sụp đổ, tôi chẳng làm được việc gì tốt."

Cô ấy dùng ngón cái và ngón trỏ so sánh khoảng cách từng inch để tượng trưng cho cô ấy trong mắt tôi.

"Min'er, khi con gái của ngươi lớn lên, cha nó vẫn sẽ coi nó như một cô bé. Bởi vì bố yêu ngươi. Trước đây ta không biết cách yêu con hay bày tỏ tình yêu với con, nhưng ta đang học hỏi và thích nghi. Nếu có điều gì ở ta khiến con không hài lòng, hãy nói với ta, ta sẽ thay đổi nó cho con. Ví dụ như ta sẽ ngừng hút thuốc."

"Ba, chính là bởi vì ba nghiêm túc như vậy, mới làm cho ta sợ hãi."

"Tại sao? Em có biết anh yêu em nhiều đến thế nào không? Em sợ điều gì?"

"Đúng, tôi biết anh yêu tôi. Cảm xúc thật của anh cũng chạm đến trái tim tôi. Tôi nghe nói anh hạ thấp phẩm giá của cha mình để bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với cá nhân tôi, và cảm giác thực tế khi làm tình gắn liền với sự giao tiếp không có rào cản trong cơ thể của anh. Một lần nữa, tôi chắc chắn rằng anh chính là người đàn ông tôi đang tìm kiếm. Tuy nhiên, khi tôi quay lại cuộc sống thực và muốn có một số thứ mà phụ nữ mong muốn—chẳng hạn như gia đình, con cái, địa vị, cuộc sống hôn nhân bình thường mà tôi có thể ngẩng cao đầu trước mặt." những người khác… bạn có thể đưa nó cho tôi không?”

"Tại sao em không tin tưởng anh? Anh sẽ không bỏ rơi em, anh chỉ có em là con gái, tất cả những gì anh có đều là của em."

"Anh là một quý ông, một người tốt trong mắt mọi người. Anh sẽ không bỏ rơi tôi vì anh có trách nhiệm. Tôi biết anh yêu tôi đến mức nào. Nhưng, anh có thể đối mặt với sự thật không? Coi con gái mình như vợ, và chuyện tình của chúng ta trong mắt người khác bị gọi là loạn luân, anh có chịu được tội ác này không? Anh có thể chịu đựng được những lời bàn tán và trợn mắt của người khác không? Anh sẽ coi tôi như tình nhân của mình và yêu thầm tôi, nhưng tôi không muốn trở thành tình nhân của anh và là vợ của anh, người không thể nhìn thấy ánh sáng của anh." thế giới."

"Min'er, đừng nói nữa. Không, chiếc nhẫn đã được trao cho bạn. Vì hạnh phúc của bạn, tôi sẽ làm mọi cách để nói với cả thế giới rằng tôi là người may mắn và hạnh phúc nhất bởi vì tôi đã cưới con gái mình. Tôi sẽ không sợ những gì người khác nói. Hãy để người khác nói rằng tôi là một kẻ phản bội và độc ác! Cha của bạn, một quý ông, đã chết." Tôi hào hứng nói, để thuyết phục bản thân cũng như để thuyết phục Mẫn nhi.

"Được rồi được rồi. Đừng nói đến cái chết, đó là xui xẻo. Tôi sẽ không để em chết. Nếu em chết, tôi sẽ là góa phụ của em. Em có nghĩ rằng tôi sẽ trở thành góa phụ khi còn trẻ như vậy kết hôn không?" Min'er bịt miệng tôi lại và ngăn tôi nói.

"Thì ra anh còn mê tín hơn tôi. Ý tôi là: lão già cứng đầu ngày hôm qua đã chết, tôi cảm thấy như được sống lại. Hôm nay tôi là một người khác."

Mẫn Nhi nhẹ nhàng đi tới, vùi mặt vào vai tôi, dịu dàng nói: "Ba, ba phải hiểu rằng con không muốn ghen tị với chị dâu của ba. Mặc dù con đã hiểu suy nghĩ của mình và chấp nhận quan hệ thân mật với ba, nhưng con không sẵn lòng chia sẻ một người đàn ông với những người phụ nữ khác."

"Anh đã nói với em bao nhiêu lần là anh yêu em, em vẫn lo lắng à?"

"Con chưa bao giờ nghi ngờ việc cha yêu con, nhưng con không muốn ngủ với một người đàn ông cô đơn khi cần thiết, mà là suốt đời. Bố ơi, bố có thể làm được điều đó không? Đàn ông nào cũng thích tình dục. Cô ấy đã ngủ với bố, và cô ấy sẽ không bao giờ buông tha bố, sẽ bám theo bố. Bố có thể xử lý được cô ấy không?"

“Anh không còn tin tưởng tôi nữa à?”

"Trước đây, người đàn ông vuông vắn, khó hiểu và quyến rũ đó chính là Lưu Hạ Huy, ngươi nói hắn đã chết, hiện tại ngươi xem ra là một thiếu niên mới bắt đầu yêu ngươi, chỉ sợ ngươi sẽ không có khả năng chống lại sự cám dỗ của con vixen đó."

"Anh thật mâu thuẫn! Nói sao đây? Tôi thừa nhận mình có tất cả những khuyết điểm của đàn ông. Tuy nhiên, tất cả đều do anh tạo ra. Nếu không phải tại anh, tôi đã không như thế này. Khi anh nói cưới em, anh đã suy nghĩ rất rõ ràng. Anh sẽ gánh vác trách nhiệm làm chồng, em phải tin tưởng anh. Anh sẽ không động đến người phụ nữ khác, ngoại trừ em." Tôi nắm lấy bàn tay có chiếc nhẫn trên đó và đặt nó lên đầu gối cô ấy bằng một tay và nói với cô ấy một cách chân thành.

"Anh hứa không ngủ với người phụ nữ nào khác ngoài em. Anh chỉ yêu em thôi."

"Tôi hứa. Tôi có lý lịch tốt và chưa từng ngoại tình."

"Anh phải đồng ý quan hệ tình dục với tôi mỗi ngày. Anh không thể nói rằng anh bận làm việc hay gì đó. Nếu dương vật của anh không thể cương cứng, tôi có lý do để tin rằng anh đã quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài. Bây giờ anh nên biết rằng con gái anh có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Vì anh biết rõ ràng nên anh vẫn muốn cưới tôi làm vợ. Anh phải giải quyết nhu cầu của vợ mình cho đến khi chết."

"Tôi đã nói tôi chưa bao giờ có phụ nữ ở bên ngoài. Và tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để khiến con gái tôi hạnh phúc."

“Tô Khâm không phải người ngoài, nhưng tôi cũng không thể chấp nhận cô ấy làm tình nhân của anh.”

"Heh, heh, heh. Có thể làm được, hiếm khi bạn thành thật như vậy. Quan hệ tình dục là quyền của bạn. Tôi hiểu rằng quan hệ tình dục hàng ngày và có thể làm được là bằng chứng thuyết phục nhất."

Một dòng nước lạnh chảy từ vùng kín của cô ấy xuống bàn tay tôi đang đặt trên đầu gối cô ấy. Lớp băng giữ vùng kín của cô tan biến. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp gò mu của cô ấy và hôn nó. Cô vô thức khép chân lại. Tôi nhất quyết muốn xòe nó ra và lật phần thịt mềm từ môi âm hộ để cho nó thấy đầy đặn.

Chúng tôi không quan hệ tình dục, chỉ trò chuyện. Cô kể cho tôi nghe về cuộc sống của cô ở Mỹ, còn tôi kể cho cô nghe những gì tôi nhớ về thời thơ ấu của cô.

Nhưng giống như một thiếu niên, tôi đầy tò mò và ham muốn những đường cong cơ thể và làn da hở hang của Mẫn Nhi. Thỉnh thoảng tôi hôn cô ấy say đắm, vuốt ve nhau và giữ cho ngực cô ấy cương cứng. Ngực cô ấy rung lên khi cô ấy nói. Min'er muốn tạo điều kiện dễ dàng hơn cho tôi nên đã cởi váy ngủ của cô ấy. Nhưng tôi muốn cô ấy ăn mặc sao cho quyến rũ hơn và giống vợ tôi hơn. Thật là một niềm vui khi vén váy ngủ của một người phụ nữ lên và ngắm nhìn cơ thể cô ấy. Tôi nhìn kỹ bộ lông mu của em, nó mỏng và mềm như tóc em, ướt sũng và dính chặt vào gò mu của em. Thỉnh thoảng hôn cô ấy ở đó và báo cáo bất kỳ vết sưng nào ở môi âm hộ của cô ấy. Khi tôi dùng lưỡi liếm nó, tôi cảm thấy lạnh.

Tôi rất mới với quan hệ tình dục bằng miệng. Người vợ quá cố của tôi không bao giờ cho tôi hôn âm hộ của cô ấy chứ đừng nói đến việc tách môi cô ấy ra và đưa đầu lưỡi của tôi vào bên trong để trêu chọc cô ấy. Tôi thỉnh thoảng liếm âm hộ cô ấy, liếm dòng nước tình yêu không kìm được chảy ra khỏi người cô ấy. Tôi để nó chảy ra từ đùi cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm nó ở đó. Tại sao nước tình yêu của cô cứ chảy ra? Bởi vì tôi không ngừng vuốt ve, trêu chọc cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy như thế nào và tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy như thế nào khi cô ấy không ở bên cạnh.

Cô ấy sẽ cười, gọi tôi là tục tĩu và vùi đầu vào ngực tôi. Tôi từng nghĩ những hành vi tình dục này là tục tĩu và sẽ coi thường chúng. Tuy nhiên, có hai người yêu nhau thì có hại gì?

Min'er tưởng tôi muốn làm tình cả ngày, tôi hôn cô ấy thật sâu đến nỗi cô ấy xin lỗi vì không thể đón Chuuriki của tôi vào âm hộ vẫn còn sưng tấy và đau nhức của cô ấy. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ, tràn đầy niềm vui và niềm tự hào về tình dục. Tôi giả vờ quan tâm đến cô ấy. Cô ấy không biết tối qua bố cô ấy đã quan hệ quá nhiều và khiến cô ấy hứng tình đến mức tôi đã cố gắng hết sức. Mặc dù lời nói có thể gây ra sự cương cứng nhưng nó thực sự không tác động toàn bộ vào cơ thể cô. Tôi nghĩ đó là vì lợi ích của cô ấy và nói với cô ấy rằng cô ấy có thể đợi đến ngày mai. Cô ấy thậm chí còn cảm động rơi nước mắt và cảm ơn tôi vì đã mang ơn tôi vì đã không đi làm và không thể quan hệ tình dục.

Cô ấy gợi ý rằng vì cuộc ân ái có thể để lại đến ngày mai nên cô ấy muốn tôi giúp đóng gói hành lý cho cô ấy. Cô mở vali và lấy ra một món quà lưu niệm. Đoán xem cái gì?

Chiếc dây G mà cô ấy đã nắm được khi xem điệu nhảy trên Love Boat. Cô ấy móc Xiao Ding bằng ngón trỏ như một lưỡi câu và đưa nó vào mắt tôi.

“Không dành cho Johnny à?”

"Ừ, vì tôi biết cậu thích nó. Tôi giữ nó cho cậu với hy vọng một ngày nào đó cậu sẽ lấy nó."

Tôi đã phủ nhận việc thích nó. Tôi hỏi Miner tại sao cô ấy nghĩ tôi thích nó. Cô ấy nói cô ấy mới biết. Đây là trực giác của phụ nữ.

Cô cũng cho biết, những chiếc quần lót này không được phép đưa cho người đàn ông khác vì tinh dịch của bạn sẽ bị sót lại. Không người đàn ông nào lại chấp nhận một chiếc quần lót phụ nữ dính đầy tinh dịch của người khác. Bạn hít một hơi và mùi hương của bạn vẫn còn đó. Vâng, nó có mùi giống như tinh dịch của bạn.

Trước ngày chia tay, cô ấy muốn nhưng tôi không đưa mà lại để trên trang phục của người nghệ sĩ này. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Tôi đã quan hệ tình dục với bộ trang phục của nghệ sĩ này, hoặc có thể đó là lý do tại sao cô ấy nghĩ tôi thích chiếc quần lót này.

Tôi nói với cô ấy: "Min'er, anh thích dây G, nhưng dây G anh thích lại đeo trên mông em."

"Thật sao? Tại sao anh không nói với tôi sớm hơn? Tôi nghĩ anh không thích phụ nữ ăn mặc quá hở hang."

"Tôi không thích người phụ nữ của mình ăn mặc bên ngoài quá gợi cảm để người khác nhìn thấy. Nhưng tôi thích cô ấy ăn mặc bên trong gợi cảm một chút để tôi nhìn thấy."

"Vì tôi đã là người phụ nữ của anh nên tôi sẽ mặc nó cho anh chiêm ngưỡng. Được chứ? Chỉ dành cho đôi mắt của anh." Cô ấy hôn lên trán tôi và bảo tôi đợi cô ấy.

Cô cởi váy ngủ và xỏ dây chữ G ngoại cỡ lên cặp mông trần, hệt như một cô bé mặc quần lót của mẹ. Vừa buông ra, quần lót của cô đã trượt xuống. Cô ấy khép chân lại và xoay mông về phía tôi.

Cô ấy làm tôi cười và khóc. Tôi ôm cơ thể trần truồng của cô ấy, hôn cô ấy và nói với cô ấy: "Min'er, cảm ơn vì đã chăm sóc tôi chu đáo như vậy. Tôi sẽ nói cho bạn biết một bí mật từ trái tim tôi. Nếu bạn có thể mặc chiếc áo lót trong suốt mà bạn có trong ngăn kéo, hoặc thứ gì đó quyến rũ và hoang dã hơn..."

"Ba, ngươi nói cái gì? Ngươi thật xấu xa... Khó trách ta tìm không thấy, là ngươi giấu đi, ngươi tại sao lại giấu?"

"Tôi hy vọng một ngày nào đó bạn sẽ mặc cho tôi giống như bạn mặc đồ cho một con khỉ đột và làm tình với tôi. Nhưng bây giờ tôi thà bạn không mặc gì và để tôi chiêm ngưỡng vẻ đẹp trần trụi của bạn."

"Xấu hổ, xấu hổ. Hóa ra người cha lương thiện của tôi quả thực đã chết rồi."

Thợ mỏ đã đánh tôi một lần nữa. Đây là mùa xuân thứ hai, tuổi thanh xuân thứ hai của tôi. Ngày xưa những điều không xứng đáng với giới trẻ gọi là lãng mạn, tục tĩu thì giờ đây họ muốn làm đủ thứ, kể cả những điều cảm động, phù phiếm đối với con gái nhỏ của mình. Tuy nhiên, bây giờ tôi có lý do của mình.

Bởi vì Mẫn Nhi không còn là con gái của tôi nữa, cô ấy đã thay đổi thân phận và trở thành vợ tôi. Bây giờ tôi coi cô ấy như chồng, đòi hỏi, lột trần cô ấy và quan hệ bất cứ khi nào tôi muốn. Tất nhiên, đây được gọi là niềm vui boudoir.

Chúng ta nghe thấy tiếng sấm trong bụng nhau, và đó là hoàng hôn và hoàng hôn. Chúng tôi ôm nhau suốt ngày, cơ thể trần trụi của chúng tôi gần như dính chặt vào nhau bởi mồ hôi và chất nhầy từ vùng kín của chúng tôi. Bạn phải hiểu rằng chúng tôi chỉ làm tình bằng lời nói và tinh thần. Nhưng có vẻ như con cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy và nối liền với cơ thể cô ấy.

Tôi nắm tay Min'er, cô ấy đang đeo nhẫn cưới, cả hai chúng tôi bước ra khỏi căn hộ và ra phố tìm đồ ăn. Tôi nói với Min'er rằng, thành thật mà nói với bạn, tôi không còn sợ người khác nhìn thấy chúng tôi trông giống một cặp, và tôi hy vọng đoán được từ khía cạnh đó, điều này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Cô ấy nói, ý bạn là một cặp vợ chồng già và một cặp vợ chồng trẻ? Tôi nói tôi sẽ cố gắng trông trẻ hơn.

Người bảo vệ ở cổng chào chúng tôi và anh ấy nhận ra Min'er. Tôi mỉm cười lại với anh ấy. Nắm lấy bàn tay mềm mại của Min'er, cô bước vào con phố đã lên đèn. Giống như một cặp đôi lần đầu thể hiện tình yêu, họ cảm thấy ngọt ngào nhưng có chút rụt rè. Tôi thỉnh thoảng nhìn cô ấy, cô ấy dựa vào tôi, hoàn toàn quên mất chính mình. Trong biển người, Li Ying và Li Ying đúng là một cặp... vợ chồng.

Mọi thứ đã thay đổi, con người tôi của ngày hôm qua đã chết.

16. Càng lớn càng trở nên phù phiếm.

Hãy tin tôi, tôi đã mang lại hạnh phúc cho con gái mình.

Giống như một giấc mơ trở thành hiện thực, Miner đã trở thành vợ tôi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cô ấy đang ngủ khỏa thân bên cạnh tôi, giống như một viên ngọc trắng Quan Âm đang ngủ, cơ thể lạnh như băng và trong suốt của cô ấy đã hòa quyện vào tôi đêm qua.

Cơ thể của cô ấy khiến tôi không bao giờ chán, có chút gây nghiện. Cô không nỡ chia tay với bộ ngực thanh tú và cặp mông hếch của mình. Cô ấy trông đều ổn khi nằm sấp hoặc nằm. Tôi dậy muộn và phải bắt kịp công việc. Tôi không muốn làm phiền cô ấy, để cô ấy vẫn chìm đắm trong tình yêu còn sót lại của đêm nay. Hôn tạm biệt cô ấy trên môi. Và cô ấy dường như biết ai đó đang hôn cô ấy trong giấc ngủ, với nụ cười ngọt ngào trên môi.

Tôi thấy một người phụ nữ hoàn toàn phụ thuộc vào tôi, nhận được từ tôi tình yêu mà một người phụ nữ mong muốn từ một người đàn ông, tình yêu của một người cha, một người chồng. Khi làm tình, tôi nhét chìa khóa vào lỗ nhỏ và tôi có thể kích hoạt năng lượng nhiệt trong cơ thể cô ấy để đẩy pít-tông của mình. Mỗi cử động đều nhắc nhở Miner rằng cô ấy có một ngôi nhà tốt. Tôi không sợ cô ấy bỏ chạy, cô ấy không thể rời xa tôi được nữa.

Đây là cuộc sống của chúng tôi sau khi kết hôn. Miner không gặp khó khăn trong việc thích nghi. Cô ấy dường như đã là bạn đồng hành gối của tôi trong nhiều năm. Điều đó cũng khiến tôi hiểu rằng phụ nữ tuy là đứa con gái được bạn chiều chuộng nhưng một khi đã cưới bạn, cô ấy sẽ thống trị cuộc đời bạn. Khi Miner quen gọi tôi là chồng không chỉ trên giường mà cả những lúc bình thường, thậm chí gọi tôi bằng tên, cô ấy nhanh chóng học cách nói với tôi bằng giọng điệu giống như mẹ cô ấy. Đôi khi, khi xem Min'er nói chuyện, tôi như thể người vợ đã khuất của cô ấy đã sống lại nhưng cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn cả thời còn tươi sáng nhất.

Min'er từng là một phụ nữ đi làm. Sau khi cưới một con khỉ đột, cô ấy vẫn ra ngoài làm việc. Cô trốn ở quê nhà cho đến khi cuộc hôn nhân tan vỡ. Tuy nhiên, sau khi chọn làm vợ tôi, cô ấy lại thích sống cuộc sống nhàn nhã như một cô chủ trẻ. Cô đi mua sắm, ăn uống, uống trà chiều và chơi mạt chược với những người bạn và bạn học cũ. Hóa ra giống như mẹ, cô ấy thích làm những việc nhàm chán để giết thời gian.

Mỗi đêm, một thói quen, không làm tiêu hao năng lượng của tôi. Bầu không khí trẻ trung toát ra từ cơ thể Min'er đã lây nhiễm vào tôi qua những lần tiếp xúc thân mật nhất. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và thoải mái, đồng nghiệp có thể thấy rằng tôi đã có được cuộc sống thứ hai. Tôi sẽ không che giấu vẻ vui mừng trên khuôn mặt, cũng không né tránh người khác khi họ nhận thấy tôi và Min'er có ngôn ngữ cơ thể khác thường giữa cha và con gái. Tất nhiên, tôi sẽ không tiết lộ quá nhiều cho mọi người, để những người tốt đoán.

Miner chấp nhận sự ưu ái của chồng già và vợ trẻ. Khoảng cách tuổi tác có thể được rút ngắn bằng tình yêu. So với Liang Shiqiu và Yang Zhenning, hai giáo sư già, nếu họ có những học trò trẻ như cháu họ làm vợ, mọi người sẽ biết họ như thế nào trong boudoir. Ngay cả khi bạn có ý định, bạn cũng bất lực. Về mặt kiến ​​thức thì tôi không thể so sánh với hai học giả nổi tiếng này, nhưng về kỹ năng trên giường, tôi vẫn có thể khiến người phụ nữ của mình muốn chết vài ngày trong tuần. Tình yêu cuối năm ít nhất phải có tình dục, yêu đương mới được coi là bình thường.

Khi đi làm, tôi bắt đầu có tâm trạng quan hệ tình dục, nghĩ về Mẫn Nhi, thậm chí thỉnh thoảng còn gọi điện tán tỉnh cô ấy. Vừa bước vào nhà, tôi đã tính toán từng bước để lên giường với cô ấy. Màn dạo đầu bắt đầu vào sáng sớm. Khi chúng tôi nằm trên giường, nếu Mẫn Nhi không đeo dương vật giả, cô ấy đã cởi đồ lót và thậm chí cả váy ngủ. Nếu là dây G thì phải để sau. Cô ấy thích sự vuốt ve và hôn của tôi mọi lúc mọi nơi. Những nụ hôn mà tôi và vợ già đã có trong suốt cuộc đời vợ chồng không nhiều bằng những nụ hôn mà tôi và Miner đã có trong một tháng. Khi nói đến chuyện làm tình, tôi tin rằng chuyện đó sẽ sớm kết thúc. Không có lời phàn nàn nào về cảnh trực tiếp giữa bố và con gái chúng tôi trên giường.

Min'er thường nói với tôi: "Bố ơi, đừng hối hận khi cưới con. Con rất ham muốn tình dục. Cha không chu cấp cho gia đình cũng không sao, nhưng bố không thể nợ con tình dục. Nếu con xin bố làm chồng, con sẽ hỏi bố những gì con cần với tư cách là vợ."

Thời thế đã thay đổi, có những người vợ nói những điều này với chồng mình. Mẹ cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời này, và tôi chính là người yêu cầu điều đó. Khi tôi muốn quan hệ tình dục, tôi yêu cầu cô ấy điều đó. Mặc dù chúng tôi đã kết hôn với Min'er nhưng dù sao cô ấy cũng là con gái của tôi. Tôi không thể yêu cầu cô ấy hỏi thẳng thắn như vậy về tình dục. Tuy nhiên, luôn có những lúc người ta không muốn quan hệ tình dục nên cô ấy nói đó là vì tôi nợ cô ấy. Thế giới đã đảo lộn, chúng ta không thể trốn tránh nhu cầu của con gái mình bằng cách dựa vào tuổi già của con trong đời sống tình dục. Vì cô ấy là vợ tôi nên trách nhiệm của tôi là làm cho cô ấy hạnh phúc. Vợ không hài lòng trong chuyện chăn gối sẽ không hạnh phúc, vợ không hạnh phúc thì chồng cũng vậy.

Quan hệ tình dục thường xuyên luôn mang lại lợi ích cho nam giới tuổi trung niên. Tôi thường duy trì đời sống tình dục tích cực với Miner và sức mạnh của tình yêu đến từ tình dục. Tôi không có lý do gì để không chạm vào cô ấy. Ngoại trừ những ngày đặc biệt đó, cô ấy sẽ không cho phép tôi làm tình ít hơn. Nhưng tôi có thể đạt được sự cương cứng mà không cần sự trợ giúp của Viagra hoặc dầu Ấn Độ. Tôi gọi tình dục là sự nạp lại năng lượng. Mỗi lần tôi thâm nhập vào âm đạo của vợ chồng con gái và xuất tinh, khả năng tình dục của tôi được “nạp lại năng lượng”, khiến khả năng tình dục của tôi mỗi lúc một mạnh mẽ và mãnh liệt hơn. Tôi có lý do để lật đổ học thuyết của Tô Nữ Kinh.

Ngoài ra còn có phát hiện rằng việc chú ý đến hứng thú trong cuộc sống có thể thúc đẩy đời sống tình dục nhưng nhiều nam giới lại không hiểu rõ điều đó. Thực ra, chỉ sau khi chung sống với Min'er, tôi mới dần hiểu được tấm lòng phụ nữ, đồng thời trở nên nhạy cảm hơn với nhu cầu tâm lý và thể chất của phụ nữ. Bạn phải chú ý rằng hành vi, trang phục và lời nói của cô ấy đều thể hiện một thông điệp. Ví dụ, nếu cô ấy cắt tóc mới và mặc một chiếc váy mới, cô ấy sẽ rất vui nếu bạn có thể nhìn thấy và nói cho cô ấy biết. Bởi vì, tất cả những điều này đều là do bạn làm nên với tư cách là chồng của cô ấy, bạn phải chú ý, nếu không cô ấy sẽ có cớ để phớt lờ bạn trên giường.

Hơn nữa, các cặp đôi bình thường hiếm khi tuyên bố nhu cầu tình dục của mình bằng lời nói, vì mối quan hệ đặc biệt của chúng tôi. Ngay từ đầu, nó đã được đặt lên bàn để giải thích nhu cầu của cô ấy trong đời sống tình dục và loại bỏ những lời bào chữa, vì vậy tốt nhất bạn nên chuẩn bị cho mỗi đêm. Đối với những người phụ nữ khác, tôi sẽ không cống hiến hết mình, nhưng đây là vì hạnh phúc trong cuộc hôn nhân của con gái tôi, và tôi sẽ không ngần ngại mạo hiểm mạng sống của mình. Đúng, nếu người nằm trên giường tôi không phải là con gái tôi thì một hoặc hai lần quan hệ mỗi tuần là đủ.

Khi lớn lên, cô ấy phải giải quyết hết công việc mới này đến công việc khác, bao gồm cả việc cùng cô ấy đến công ty vào cuối tuần và ngày lễ, và chân cô ấy sẽ bị đau nhức trong vòng nửa ngày. Đồng thời bày tỏ sự quan tâm đến quần áo cô ấy muốn mua. Khi hỏi ý kiến ​​của bạn, hãy nhớ đưa ra câu trả lời thỏa đáng cho cô ấy. Làm tình không mệt mà làm người theo nàng còn mệt hơn. Nhưng đây là trách nhiệm của người chồng, phải đóng góp tiền bạc và công sức. Và tôi phát hiện ra rằng phụ nữ cũng vậy, và sự hài lòng khi mua sắm của cô ấy sẽ làm tăng thêm sự quan tâm của boudoir.

Hãy nhớ rằng, mối quan hệ vợ chồng của chúng ta đang dần thích nghi. Chúng tôi vừa là cha vừa là con, đồng thời là vợ chồng. Tôi hy vọng người khác sẽ không coi thường chúng tôi vì tôi không hợp với độ tuổi của mình. Ở nơi công cộng, nếu ai đó coi chúng tôi như cha con, điều đó sẽ khiến Miner không vui và khiến tôi xấu hổ. Thợ mỏ sẽ phàn nàn rằng tôi làm việc không đủ tốt. Cô ấy có vẻ bận tâm rằng tôi trông già hơn tuổi. Anh ấy nói rằng trang phục của tôi quá lỗi thời và quá gò bó, khiến chúng tôi trông không hợp nhau.

Cô ấy nhuộm tóc đen cho tôi và mua một tủ quần áo thời trang thường ngày.

Cô ấy dành rất nhiều thời gian để dỗ dành tôi mặc áo khoác thay vì vest đầy đủ để tham dự buổi họp mặt giao lưu tại công ty.

Cô nói: "Chồng ơi, nếu anh không muốn người khác coi thường chúng ta thì chúng ta phải ăn mặc trẻ trung hơn. Anh đã hứa sẽ ăn mặc trẻ trung hơn. Anh có thể thay em hạ bộ dáng lãnh đạo của mình xuống và ăn mặc giản dị hơn được không? Khi anh thư giãn, những người xung quanh cũng sẽ thoải mái hơn."

Cứ như thế, từng chút một, tôi bắt đầu ăn mặc giản dị, và có thể nói rằng càng lớn tôi càng trở nên phù phiếm. Khi tôi xuất hiện trong xã hội, Min'er ở bên cạnh tôi, tôi càng ngày càng cảm thấy không còn giống cha con nữa. Tôi không còn quan tâm đến những lời bàn tán, bàn tán của đồng nghiệp, hàng xóm nữa. Tôi chỉ đi theo con đường riêng của mình và tỏ ra kiêu ngạo. Trong lòng tôi chỉ có người vợ trẻ của mình thôi. Min'er thích một cộng đồng trên một hòn đảo xa xôi với sự pha trộn giữa phong cách Trung Quốc và phương Tây. Phong cách sống phương Tây ở đó phù hợp hơn với chúng tôi. Vì vậy, tôi đã rời bỏ chính mình, chuyển đến đó và bắt đầu một cuộc sống mới. Hàng xóm ở đó gọi nhau bằng tên nước ngoài, và không ai quan tâm đến việc người khác làm gì sau cánh cửa đóng kín. Tôi buông tay và nhận Min'er là vợ mình.

Mười bảy, giữa chị dâu

Một hôm, tôi về nhà muộn một chút, Miner không có ở nhà, trong nhà nồng nặc mùi thuốc lá cháy. Khi tôi gọi cho cô ấy, cô ấy nói rằng cô ấy đang ở cùng Suqin tại quán cà phê trên bến tàu. Cô có chút rụt rè, sợ Tô Tần tới gây chuyện, càng sợ hai người nói những lời tổn thương nhau rồi chạy đến chỗ họ. Nhưng tôi thấy hai người phụ nữ nói chuyện và cười vui vẻ.

"Chồng ơi, anh về rồi." Min'er gọi chồng tôi trước mặt Su Qin. Cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị. Thật khó để tôi giải quyết nó. Một luồng hơi nóng xuyên qua sau tai tôi, khiến tôi gần như ngất đi. Tôi nhìn chằm chằm, mở miệng và ngưng tụ. Khi tôi đang bối rối, Miner đã đứng dậy, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy trìu mến đặt tay tôi lên đùi cô ấy và nghiêng người về phía tôi.

"Em yêu, em đã làm gì vậy? Dì Suqin không phải là người ngoài nên không cần khách sáo, uống một tách cà phê Blue Mountain được không?" Nói xong, cô ấy gọi cho tôi một cốc từ bà chủ nhà.

Tôi nhìn Suqin. Cô ấy không trang điểm, đang kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay và vẫn có vẻ ngoài đáng thương như cũ.

Tôi đã không gặp Min'er kể từ khi cô ấy quay lại. Trong vài tháng qua, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi cố đoán xem họ đã nói về điều gì dựa trên biểu cảm của họ. Suqin biết rằng tôi đang đánh giá cô ấy và nhìn ra cửa sổ nhìn ra biển. Tuy nhiên, Miner không cho phép một giây phút im lặng và tiếp tục phần còn dang dở:

"Con có muốn biết ta và dì Suqin đã nói chuyện gì không? Đừng lo, ta và dì Suqin đã ngồi nói chuyện vui vẻ suốt cả buổi chiều. Hai người phụ nữ đó có nói gì không? Tất cả đều là những câu chuyện phiếm về nhà họ Trương và nhà Tây. Cô Suqin phải không?" Cô nhìn Suqin. Suqin nhanh chóng gật đầu và nói đồng ý.

“Chắc hai người phụ nữ đang bàn tán về tôi phải không?” Tôi trông có vẻ nghi ngờ.

"Chồng ơi, đừng lo lắng, sẽ không có ai nói xấu sau lưng anh đâu. Tuy nhiên, tất cả đều liên quan đến anh. Nếu anh đồng ý, nếu anh không đồng ý thì chúng ta không thể đạt được thỏa thuận. Em sẽ không lặp lại quá trình đó. Em sẽ chỉ nói cho anh biết kết luận. Dì Suqin nói rằng mạng sống của cô ấy phụ thuộc vào anh nhiều năm rồi. Hãy chăm sóc em nhé. Em họ của em đã được anh huấn luyện từ khi còn nhỏ, em coi họ như anh chị em của mình. Vậy nên ý em là thế này." Các anh họ của tôi không có cha nên tôi muốn họ nhận tôi là mẹ đỡ đầu và gọi dì là dì Suqin ”.

"Đúng vậy, nếu như ngươi không ghét bọn họ nghịch ngợm..." Tô Khâm vội vàng đáp, lại không dám nhìn Mẫn Nhi.

"Cho nên, nếu chị họ của tôi gọi tôi là mẹ đỡ đầu, anh gọi tôi là cha đỡ đầu, vậy thì tôi sẽ gọi anh là chồng trước mặt dì Suqin. Tôi trượt một cấp và trở thành chị em với Suqin, cô ấy cũng không bận tâm. Anh có đồng ý với sự sắp xếp này không?" Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và xin giúp đỡ như một đứa trẻ.

Tôi tự nghĩ, làm sao tôi có thể nhận ra anh em họ là con đỡ đầu và con gái đỡ đầu của mình? Tuy nhiên, trước mặt Suqin, chồng Miner đã nói chuyện với tôi trước và sau chồng cô ấy. Không có gì phải giấu Suqin trong mối quan hệ giữa tôi và con gái tôi. Cô ấy đã sớm nhìn ra manh mối và biết tất cả. Nhân dịp này, tôi chỉ có thể nói "đồng ý".

Tôi nói: "Thực ra ba người các cậu là anh em họ. Đừng mơ tưởng nữa. Hãy chắc chắn rằng họ bằng lòng xin cậu làm mẹ đỡ đầu của họ."

"Ca, không thành vấn đề, hai đứa con của ta vẫn luôn tôn trọng Minh Nhi biểu ca, Mẫn Nhi đối với bọn hắn rất tốt, nhận nàng làm mẹ đỡ đầu sẽ mang đến càng nhiều chỗ tốt, vui mừng cũng đã muộn!"

"Vậy thì tốt. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ thân thiết hơn và trở thành một gia đình thực sự. Từ nay trở đi, dì Suqin không nên coi dì Suqin là người ngoài mà dẫn em họ sang chơi cùng. Bố cũng rất nhớ con và mong được gặp con nhiều hơn. Ôi, chồng ơi, con đã nói ra tấm lòng của mình rồi phải không?"

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào nên tôi cứ nói về anh ấy. Su Qin cúi đầu, một tình huống nhạy cảm và xấu hổ xuất hiện. Min'er phá vỡ sự im lặng, nói: "Dì Suqin, dì đã nói với con rằng dì ghen tị với con. Con có gì phải ghen tị? Chúng ta đều bị đàn ông xấu làm tổn thương. Nhưng con thật may mắn. Con có một người cha vĩ đại cho con một bờ vai để dựa vào. Ông ấy thực sự quan tâm đến con. Tuy nhiên, vì ông ấy đã có con gái chăm sóc nên ông chỉ có thể dùng những cách khác để yêu thương và chăm sóc con. Chồng ơi, nói cho em biết, điều này có đúng không?"

Tôi nói, vâng. Suqin dường như luôn ở thế bất lợi và tôi không hiểu gì cả. Sau đó Suqin nhìn đồng hồ và nói rằng tàu sắp rời bến nên chúng tôi đã đưa cô ấy lên tàu. Min'er giả vờ thành thục và từng trải, lấy lại chút hồn nhiên, cười lớn. Cô ấy nói, chồng ơi, dì Suqin của anh khó đối phó quá. Cô ấy đã thương lượng với tôi bằng cách biết bí mật của bạn và của tôi. Tôi mời cô ấy đến ngồi xuống và nói với cô ấy rằng tất cả mọi người trên hòn đảo này, kể cả chủ quán cà phê, nhân viên siêu thị và người lái phà đều biết về điều đó. Nó không đe dọa tôi. Tôi yêu cầu cô ấy từ bỏ bạn, sau đó hứa rằng sau này chúng tôi sẽ chăm sóc cuộc sống của cô ấy, đồng thời nhận chị họ của tôi là con đỡ đầu và con gái đỡ đầu của tôi...

Tôi càng ngày càng bối rối, không hiểu hai người phụ nữ này đang công khai và ngấm ngầm đấu tranh gì. Điều duy nhất tôi có thể hiểu là Miner rất yêu tôi và muốn tôi coi cô ấy như vợ mình.

"Min'er, sao anh không nói trước với em để em chuẩn bị tinh thần. Còn điều gì em cần biết mà em chưa biết không?"

"Em yêu, sao em biết anh còn có một chuyện muốn nói với em? Em nhất định phải chuẩn bị tinh thần cho việc này. Anh sợ em sẽ không chịu nổi."

"Chuyện vừa xảy ra gần như khiến tôi đau tim. Còn chuyện gì thì kể cho tôi nghe đi."

“Anh không thể bị đau tim, anh phải sống vì tôi có nó, tôi có nó…”

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, đợi cô ấy nói tiếp, cô ấy có gì vậy? Chẳng lẽ cô ấy cũng mắc bệnh nan y giống mẹ mình?

"Chồng ơi, em có một đứa con, ngay cả dì Tố Khâm cũng biết, sau này anh phải đối xử tốt với em hơn một chút! Nếu không, cô ấy đã hứa sẽ đứng ra bảo vệ em."

Giọng cô trở nên rất mỏng và quyến rũ. Trời đã chạng vạng, gió biển thổi qua, cô cảm thấy hơi lạnh. Cô ấy giấu mình trong vòng tay của tôi, còn tôi thì vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. Đây là một tin bất ngờ và tôi run lên vì phấn khích. Tôi dựa vào lan can và ôm chặt Mẫn Nhi, cảm nhận được sự thật của cô ấy và tự hỏi liệu tai mình có nghe nhầm không.

"Có thật không? Bạn đang đùa tôi à? Tôi không thể chịu đựng được."

Mẫn Nhi ngượng ngùng gật đầu nói: “Bác sĩ nói có thể là con trai, siêu âm cũng không thể khẳng định.”

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Anh chưa bao giờ nói với tôi về chuyện sinh con. Không biết nếu xảy ra tai nạn, anh sẽ nghĩ thế nào. Nếu dì Tố Cần không nói với tôi rằng mong muốn của anh là có con trai, tôi cũng dám nói cho anh biết."

"Anh thật sự bằng lòng sinh đứa con trai này cho tôi sao?"

“Anh chỉ sợ sau khi có con trai em sẽ không cần anh nữa.”

"Không có chuyện đó, ta yêu ngươi khi ngươi còn là con gái duy nhất, sau khi gả cho bố, bố càng yêu ngươi hơn. Bây giờ ngươi là mẹ tương lai của con trai ta, ngươi nghĩ xem, ta sẽ yêu ngươi bao nhiêu?"

Tôi có cảm xúc lẫn lộn và không thể nói được nữa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể có con ở tuổi già. Việc có một cô con gái để cưới, làm bạn giường của tôi và tận hưởng mọi ngọt ngào của cuộc sống vợ chồng là điều vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Tôi không bao giờ mong đợi con gái tôi sẽ sinh cho tôi một đứa con. Có con trai kế vị thực sự là điều mà một bà mẹ nông thôn mong chờ bao năm qua.

Không lời nào có thể diễn tả được lòng biết ơn của tôi đối với Miner.

Tôi nói: “Tôi tưởng anh không có ý định có con. Tai nạn này xảy ra như thế nào?”

Cô nói: "Anh là chồng của em, anh đã xử lý được tình huống đó, sao anh có thể không biết? Hãy nghĩ đến lần anh làm một việc gì đó đặc biệt hăng hái?"

Tôi thực sự không thể nhớ nổi, nghĩ rằng tôi yêu mỗi người trong số họ với sự nhiệt tình như nhau.

"Em, ngày đó đã giết chết anh rồi. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc có con, cũng không biết mình có thể làm một người mẹ tốt hay không. Tuy nhiên, em có bản lĩnh như vậy, lại xảy ra chuyện như thế này, là ý trời..."

Cô ấy cứ nói, đưa tôi về “lời thề thể xác” vào đêm đoàn tụ, nơi Chúa để cho một tinh trùng nhanh nhẹn ngấm ngầm chống cự. Miner ngừng uống thuốc tránh thai và quên yêu cầu tôi đeo bao cao su. Chúng tôi từng quan hệ tình dục không an toàn nên rất may mắn. Nhắc mới nhớ, từ lần đầu tiên lên giường với Min'er, tôi thậm chí còn không đeo bao cao su. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc Mẫn Nhi đã uống thuốc tránh thai hay hỏi thăm cô ấy. Tôi thực sự đã bất cẩn. Min'er đã uống thuốc tránh thai và sau đó cô ấy có quan hệ với người nước ngoài. Cô không biết anh có sạch sẽ không nên yêu cầu anh sử dụng bao cao su. Kết quả là những quả bóng nhỏ trở nên dư thừa. Cô ấy quay lại, và trong đêm nồng nàn đó, tôi đã khiến bụng cô ấy to ra...

"Min'er, may mắn là bạn ở lại, nếu không..."

Tôi nóng lòng muốn về nhà. Trên bờ bến tàu, tôi phớt lờ những gì người khác nhìn thấy, nắm lấy một bên ngực của Mẫn Nhi, ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. Min'er đẩy tôi ra và nói: "Không, đừng ở đó." Nhưng máu tôi sôi lên, gió biển cũng không thể làm tôi bình tĩnh lại được. Tôi hôn con gái tôi, người đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Tôi vuốt ve ngực cô ấy, nó sẽ cho con tôi bú. Tôi ngậm lưỡi cô ấy vào miệng, gần như nuốt chửng nó. Mẫn Nhi không còn đẩy tôi ra nữa, dần dần mất đi thị lực. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người nhưng lại kiêu ngạo, cô dàn dựng một cảnh tình tứ mà chỉ có đôi tình nhân trẻ mới dám thực hiện.

Thời gian trôi qua khi chúng tôi hôn nhau, Miner nói rằng cô ấy cảm thấy hơi lạnh. Tôi ôm cô ấy, tựa vào người cô ấy, sưởi ấm cho cô ấy, nhìn về phía ánh đèn phía xa bờ, và mong chờ tương lai của chúng tôi. Min'er, người đang nằm trong vòng tay tôi, dựa vào tôi, vừa là con gái vừa là vợ tôi, và sẽ sớm trở thành mẹ của con tôi. Tôi nói vào tai cô ấy:

"Thợ mỏ, cảm ơn vì tất cả những gì bạn đã cho tôi, niềm hạnh phúc của tôi."

Cô ấy không trả lời, khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ mãn nguyện của một người phụ nữ đang mang thai, giống như vẻ mặt tôi từng thấy trên khuôn mặt của mẹ cô ấy.

Đêm đó, kể từ khi hôn Min'er trên bãi biển, tôi đã cương cứng. Trước khi đi ngủ, tôi quấy rầy Min'er. Min'er nhìn thấy điều này và trong lòng hiểu rằng ham muốn tình dục của tôi mạnh hơn bình thường rất nhiều, nhưng tôi giả vờ thờ ơ, thực chất đó là một cách khiêu khích khác. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bế cô ấy lên khỏi ghế sofa và đưa cô ấy vào phòng ngủ. Anh vội vàng cởi cúc áo ngủ của cô. Nhìn dáng người của cô ấy dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, tôi nhận ra vòng eo của cô ấy đã đầy đặn, đó là dấu hiệu của việc mang thai. Trong lúc ân ái tối qua, tôi không để ý, nghĩ rằng sau khi lấy chồng, phụ nữ tăng cân là chuyện bình thường. Hãy nhìn kỹ vào núm vú của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào chúng, chúng sẽ có cảm giác săn chắc hơn.

Tôi hôn lên má cô ấy nhưng cô ấy giả vờ ngượng ngùng, quay đi và nói không vì đang mang thai và cần được nghỉ ngơi. Tôi không thể nghĩ quá nhiều. Quan hệ tình dục với con gái tôi đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi là tội lỗi chồng chất tội lỗi. Nhưng tôi đã đến mức trở thành lý do để muốn quan hệ tình dục với cô ấy nhiều hơn.

Tôi nói: “Vợ và con gái tôi, tối qua đồ đạc đã vào bụng anh rồi. Chẳng phải anh cũng muốn làm tình với tôi sao?”

Cô nói: “Chính mảnh máu thịt của anh trong bụng em khiến anh đặc biệt quan tâm đến em phải không?”

"Bạn có thể nói với tôi bất cứ điều gì." Anh nói khi bắt đầu lột trần cô. Thân hình mảnh khảnh và đang mang bầu của Min'er khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Cô ấy quyến rũ hơn bình thường rất nhiều, nhắm mắt lại và tận hưởng những nụ hôn và sự vuốt ve mà tôi dành cho cô ấy. Khi tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và gãi, cô ấy mở mắt ra và nói: “Em yêu, tối nay anh có muốn nuốt em không?” Tôi vừa kéo quần lót xuống, cô ấy đã cầm lấy vật cứng của tôi nhéo nhẹ rồi nói:

"A, vật của ngươi cứng như cột sắt, đừng dùng lực quá, sẽ giết chết ta."

"Min'er, để tôi nói cho bạn biết, khi còn trẻ tôi chưa bao giờ phù phiếm như vậy."

Miner mỉm cười và nhắm mắt lại, tận hưởng sự trêu chọc của tôi trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, kéo tôi lại gần ngực cô ấy và nói với tôi:

"Lão công, ngươi trách ta sao?"

“Từ phía tôi nghĩ lại, tôi không hề hối hận. Lúc đầu, tôi chỉ nghĩ rằng mối quan hệ tình dục của chúng tôi chỉ là thế giới giữa hai người. Bây giờ có thêm một người, nó trở nên đông đúc hơn một chút. Tôi sợ vì con tôi mà sau này sẽ cản trở anh.”

"Anh sai rồi, nó là con của chúng ta, anh chưa từng đọc môn sinh học sao? Tinh trùng của anh đã vào trong tử cung của tôi, kết hợp với trứng. Nó gọi anh là bố, gọi anh là mẹ, không cản trở em thì cũng không cản trở anh. Ngoại trừ cái bụng nhô ra, quan hệ tình dục sẽ rất bất tiện."

Nói đến đây, Mẫn Nhi đột nhiên trở nên xấu hổ, mặt đỏ bừng. Tôi không biết phải nói gì nữa? Phân tích cuối cùng, dù ý tưởng của Min'er có hợp thời thế nào thì việc sống chung với bố như một cặp vợ chồng đã là đủ rồi. Bây giờ cô nói với cha mình rằng cô đang mang thai đứa con của ông. Đó là trách nhiệm của tôi, phải làm cho cô ấy hạnh phúc. Tôi ôm mặt cô ấy, hôn cô ấy và không ngừng nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy vào tai cô ấy. Tôi muốn gửi tinh trùng cuối cùng của đời mình vào tử cung cô ấy.

Min'er định nhét huyết mạch mà tôi đã thề sẽ luôn được cô ấy sử dụng vào âm hộ nhỏ của cô ấy, nhưng tôi yêu cầu cô ấy nhượng bộ trước và di chuyển chiếc gối để đệm vào mông cô ấy. Cô ấy dạng chân ra và để lộ môi âm hộ, cho phép tôi trêu chọc và vuốt ve cô ấy bằng mọi cách có thể. Âm hộ nhỏ của cô đã đủ ẩm ướt và cô không hài lòng với việc thăm dò bằng ngón tay. Tôi biết Mẫn Nhi muốn có tôi ngay nên tôi nằm đè lên người cô ấy, đối diện với miệng cô ấy và thâm nhập vào cô ấy đến cùng.

Min'er khịt mũi và lè đầu lưỡi, lồng ngực gợn sóng và mạch đập dày đặc. Tôi ôm cô ấy, không đẩy mạnh và vuốt ve khắp người cô ấy cho đến khi núm vú cô ấy cương cứng. Cô ấy nhút nhát và rụt rè, sự cọ xát khiến cô ấy cảm thấy quyến rũ, khiến cô ấy hơi khó thở và đôi mắt mờ đi. Mẫn Nhi có chút lo lắng thì thầm, xin hãy tha cho tôi, đồng thời giục tôi nhanh chóng đưa cho cô ấy. Tôi đẩy tới chín nông và một sâu, đuổi theo dấu vết của mây và mưa. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, lúc tôi phun ra mạnh mẽ, cô ấy rên rỉ và kêu lên dịu dàng. Vẻ mặt và khóe mắt của cô ấy thể hiện vẻ mặt của một người phụ nữ hài lòng.

Khi làm tình, tâm trạng trở nên đặc biệt phức tạp, đặc biệt là tâm trạng. Dưới góc nhìn của một thế hệ lớn tuổi như tôi, nếu một người phụ nữ có thể sinh con cho bạn thì làm sao có thể quan tâm đến cô ấy được? Cô ấy là con gái tôi và vợ tôi, và tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy. Điều tôi sợ là một ngày nào đó Mẫn Nhi sẽ rời bỏ tôi. Nhưng vì tôi sẵn sàng bế con nên đó là sự can đảm và quyết tâm rất lớn. Vì con cái, cô ấy sẽ không bỏ rơi tôi.

Con cặc tôi nhét vào âm hộ nhỏ của cô ấy cũng quyết tâm như trái tim tôi.

Khi tôi cùng Min'er đến bệnh viện để khám sức khỏe, tôi tình cờ gặp một người rất quen thuộc trong phòng chờ. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và cố tình bỏ đi để trốn thoát nên bác sĩ đã gọi anh ấy vào. Tôi hỏi Min'er liệu cô ấy có để ý đến người phụ nữ đó không. Cô ấy nói có vẻ như cô ấy biết cô ấy nhưng không thể nói cô ấy là ai. Ngay khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tìm kiếm một cái tên phù hợp với khuôn mặt đó. Mẫn Nhi đột nhiên phun ra một cái tên, tên chồng cũ của cô.

"Làm sao có thể? Là nữ nhân, sao có thể là hắn?"

Sự tò mò khiến chúng tôi chờ đợi cô ấy bước ra. Tôi làm cô ấy bất ngờ và gọi lớn. Cô vô thức phản ứng với cái tên đó và không còn nơi nào để trốn thoát. Thì ra người cuối cùng đã nhận ra chúng tôi chính là anh ấy.

Tôi gọi anh ấy là khỉ đột, nhưng thực ra anh ấy trông không hề thô kệch. Đó là ẩn dụ cho thấy anh ấy không xứng đáng để tôi chơi đàn violin. Anh ấy là bạn cùng lớp của Miner và đã du học ở nước ngoài. Đối mặt với Min'er, anh ta trông hoàn toàn không giống một người đàn ông. Anh đã trực tiếp thừa nhận sai lầm của mình với Min'er và kể cho cô nghe trải nghiệm của mình trong nước mắt.

Anh thẳng thắn thừa nhận mình mắc chứng rối loạn tình dục và phát hiện ra trước khi kết hôn, nghĩ rằng sau khi kết hôn sẽ giải quyết được. Đối xử thô bạo với Min'er sau khi kết hôn là cách kích thích ham muốn tình dục nhưng không tìm được. Sau đó, sau khi bị một người đàn ông trong quán bar dụ dỗ và quan hệ tình dục với người đàn ông đó, anh mới phát hiện ra chứng rối loạn tình dục của mình là do nhầm lẫn giới tính. Vì vậy, cô lén lút mặc quần áo phụ nữ, ăn mặc như phụ nữ và làm tình với đàn ông, và khoái cảm ập đến. Người mà Miner nhắc đến thực ra chính là người bạn trai mà anh gặp sau này.

Sau khi ly hôn, cô chỉ đơn giản thay quần áo phụ nữ, mặc váy, đi giày cao gót, đi tất chân và sống với người đàn ông đó. Chúa ơi, tôi đã từng ghét anh ấy rất nhiều, nhưng bây giờ tôi thấy anh ấy hành động như một đứa con gái, vừa nói chuyện vừa lấy khăn tay lau nước mắt và cầu xin Miner tha thứ cho anh ấy như một kẻ yếu đuối. Cái nhìn đáng thương đó đã làm cho cơn tức giận của tôi đối với anh ấy biến mất một nửa.

Nó gợi lại ký ức về một ngày địa ngục đối với Miner, nhưng tất cả đã qua và những tổn thương không thể hàn gắn đã xảy ra. Min'er cảm động và khóc. Tôi ôm cô ấy thật chặt, lau nước mắt cho cô ấy và đỡ cô ấy lên.

Và tôi có thể làm gì với anh ta? Bạn có muốn trút giận lên anh chàng đó không? Hay bạn muốn anh ta bây giờ nằm ​​dưới đất, nhấc mông lên, lật váy lên và để tôi đụ anh ta hơn trăm lần để giải tỏa dục vọng? Đúng vậy, con quỷ bên trong đó lại nổi lên - Min'er bị ép mặc quần lót da, biến thành nô lệ tình dục, nằm trên giường và bị đánh vào mông. Cảnh tượng đó lại làm tôi khó chịu. Con quỷ nội tâm đó đã chiếm lấy cơ thể tôi, khiến lời nói của tôi cứng như sắt, biến tôi thành một con khỉ đột và muốn tôi ngược đãi con gái mình như hắn. Tôi biến cô ấy thành vợ tôi... Cô ấy đã chịu đựng đủ rồi. Không nên trút những dục vọng đồi trụy do con quỷ nội tâm khuấy động lên người con gái vốn đã chịu nhiều đau khổ. Con khỉ đột phải chịu đau khổ.

Tuy nhiên, nếu tôi trút ham muốn tình dục của mình lên anh ấy và điều đó không tác động đến trái tim anh ấy, và hình phạt của tôi trở thành niềm vui của anh ấy... tôi có thể làm gì với anh ấy?

Tôi để anh ấy đi.

Anh hỏi chúng tôi cuộc sống thế nào? Tôi nói với anh ấy rằng sau khi Miner ly hôn, cô ấy vẫn ở bên tôi. Tôi rất yêu cô ấy và cô ấy cũng rất hạnh phúc. Tôi đến bệnh viện để khám sức khỏe khi đang mang thai. Anh không hỏi đó là con của ai? Anh chỉ liên tục xin lỗi Min'er và chúc cô có một cái kết tốt đẹp.

Min'er không nhìn anh ta hay nói một lời. Lúc này, một người đàn ông vạm vỡ đi tới đón anh. Anh ấy hơi xấu hổ nhưng vẫn giới thiệu mà không nói trước đây Min'er là ai. Tôi chào một cách lịch sự. Người đàn ông đặt một nụ hôn lên khuôn mặt được tô vẽ của con khỉ đột. Trước mặt chúng tôi, con khỉ đột hất mái tóc dài quyến rũ, kiễng chân lên, hôn môi anh, sau đó yêu cầu người đàn ông vòng tay qua eo anh, để anh hôn sau tai và dái tai đeo khuyên tai thật thân mật. Sau đó, hãy nắm lấy tay anh ấy và để anh ấy đưa bạn đi.

Nhìn họ đuổi theo dọc hành lang bệnh viện, chúng tôi thấy một đôi tình nhân đang ôm chặt lấy nhau. Một người đang dựa vào vai người đàn ông của mình như một con chim nhỏ, nhìn lại chúng tôi và giảm tốc độ. Bàn tay của người đàn ông trượt xuống cặp mông không mấy thẳng đứng của “người phụ nữ” và vỗ nhẹ vào cô, như đang thúc giục… hay một hành động theo thói quen.

Min'er đẩy tôi và gọi tôi: "Bố ơi, bố có sao không?" Tôi thức dậy sau cơn thiền định giống như giấc mơ của mình.

"Ồ, không sao đâu, tôi chỉ..." Tôi nuốt nửa câu sau. Tôi biết Mẫn Nhi sẽ không vui nếu tôi nói với cô ấy rằng cô ấy cảm thấy hơi có lỗi với anh ấy. Tôi cũng hỏi cô ấy, còn bạn thì sao? Bạn có thấy buồn khi gặp lại người ấy không? Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy, lau đi cho cô ấy và nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô ấy. Tôi cũng bật khóc và thở dài.

Buổi tối, mọi người đi ngủ với những suy nghĩ riêng trong đầu. Mẫn Nhi có vẻ vẫn chưa ổn định về mặt cảm xúc nên tôi cố gắng hôn và mút núm vú đã sưng tấy do mang thai của cô ấy, chứng tỏ rằng tôi muốn quan hệ tình dục. Cô ấy vẫn không có tâm trạng làm điều đó và phản ứng của cô ấy trước những lời trêu chọc của tôi ở mức trung bình, điều này rất hiếm.

Tôi kéo người cô ấy lại, ôm tôi, để tôi ôm vai mình rồi nói với cô ấy: "Em không thể buông bỏ chuyện xảy ra ngày hôm nay sao? Điều gì khiến em phiền lòng vậy? Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ trở thành một người khác. Nói cách khác, người đối xử tệ bạc với em đã không còn tồn tại nữa."

"Đừng bao giờ nhắc đến anh ta nữa. Anh ta làm tôi ghê tởm."

"Ừ, đừng nhắc đến anh ta nữa. Hôm nay nhìn thấy lòng tốt của anh ta, em sẽ hoàn toàn từ bỏ anh ta, đây thực sự là một điều tốt. Thà hai người chia tay còn hơn là hai người cùng chung sống, mọi người đều không vui. Đó là một điều may mắn phải không?"

"Có lẽ vậy." Min'er nói.

"Min'er, để tôi nói cho anh biết một điều. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng việc con khỉ đột ngược đãi anh không chỉ là hành hạ thể xác mà còn là tinh thần. Anh ta mắc chứng rối loạn tình dục và anh không thể tận hưởng đời sống tình dục bình thường. Những gì anh ta nợ anh thì tôi không nên đền bù. Nhưng việc biến anh thành một người phụ nữ thỏa mãn về thể chất và tinh thần đã trở thành sứ mệnh cả đời của anh. Tôi sẽ cho anh tất cả những gì anh xứng đáng có được. Mỗi tình yêu anh dành cho em chỉ là vấn đề cuộc sống, cho đến khi anh cảm thấy rằng em hài lòng." tôi..."

Đôi mắt của Min'er long lanh nước. Tôi ngừng nói và ôm hôn cô ấy một cách dịu dàng. Môi cô ấy run run, hôn tôi vài cái rồi bắt kịp và yêu cầu thêm.

Cô nói: "Bố ơi, bố thật tốt với con. Đôi khi, con cảm thấy bố không xứng đáng với tình yêu bố dành cho con".

"Con gái ngốc nghếch, con đang nói cái gì vậy? Ta rất hối hận khi để con theo người đàn ông khác, hắn không xứng đáng với con."

"Em yêu, em ghen tị với anh ấy à? Anh biết em ghen tị với Johnny, nhưng với anh ấy à? Em ghen tị à?"

"Bạn có muốn tôi nói sự thật không?"

"Tất nhiên rồi."

"Ta cảm thấy ngươi cưới hắn giống như một con khỉ đột cầm cây vĩ cầm. Ta cảm thấy hắn đơn giản là chiếm hữu con gái của ta. Tuy nhiên, lúc đó ta không dám nghĩ sai về ngươi cho đến khi ngươi trốn thoát..."

"Em yêu, anh hiểu rồi. May mắn thay, anh vẫn còn có em, và anh đã cứu được mỹ nhân khỏi tay khỉ đột. Tuy nhiên, phụ nữ đôi khi thích đàn ông thống trị, giống như chúng ta sau này. Bố tốt của anh, hãy thống trị em! Thống trị em!"

Trong khi yêu cầu một nụ hôn, cô ấy đã cởi bỏ chiếc váy ngủ của mình. Vẻ quyến rũ trưởng thành và đầy đặn của một bà bầu bao trùm khắp cơ thể, cơ thể trần trụi của cô ấy bám chặt lấy tôi. Giống như lần đầu tiên tôi chạm vào làn da của cô ấy, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Phải nói rằng vào lúc này, tôi đã có một trải nghiệm mới với cơ thể của cô ấy, điều này khơi dậy trong tôi ham muốn chiếm hữu cô ấy. Tôi và cô ấy hôn nhau và vuốt ve nhau. Hai ngón tay đưa vào âm hộ của cô và nhẹ nhàng trêu chọc cô. Trong khe hở da thịt mọng nước của cô, ngón tay tôi trở nên nhanh nhẹn và khéo léo xâm nhập vào vùng nhạy cảm của cô.

Đột nhiên, chiếc quần lót hình chữ T đó hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi đứng dậy và nhìn ra kho báu nhỏ đó với vẻ mặt kỳ lạ đã cương cứng từ chiều. Min'er đang ở trên giường. Cô ấy không biết tôi đang làm gì và tiếp tục phản đối. Tôi cầm chiếc quần lót trong tay, tặng cô ấy như một món quà và nói: "Min'er, em có thể mặc cái này cho anh được không?"

Min'er nói: "Bố ơi, đừng bắt con mặc nó vào."

"Sao cậu lại xấu hổ thế? Đó là thú vui boudoir của chúng tôi."

"Anh sẽ chết tiệt nếu tôi mặc cái này. Vì cái bụng to của tôi, tối nay tôi sẽ không có nó."

Tôi nói: “Tôi cầu xin anh, hãy làm điều đó cho tôi lần này. Tôi thực sự muốn đụ anh đến chết. Tôi không bao giờ ép buộc anh làm bất cứ điều gì, nhanh chóng mặc nó vào và gửi lửa cho tôi, nếu không tôi sẽ đốt cháy ham muốn và chết, và anh sẽ thực sự trở thành một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ.”

“Chồng ơi, tối nay anh có muốn thể hiện sức mạnh của mình không?”

Tôi gật đầu. Tôi cảm thấy việc yêu cầu con gái mình vui đùa trên giường có chút biến thái.

Min'er có tư duy phương Tây và không sợ những lời nói xui xẻo. Cô ấy bảo tôi đừng nhìn. Khi cô ấy nói xem cũng được, một cảnh nóng bỏng mà tôi từng thấy trong tưởng tượng hiện ra trước mắt tôi. Min'er biến thành vẻ đẹp gợi cảm đó, để tôi ôm cô ấy vào lòng, hôn đi hôn lại, cảm nhận sợi dây nhỏ của G-string và cảm giác lớp vải dính vào eo cô ấy. Tôi đẩy mảnh vải nhỏ che âm đạo của cô ấy sang một bên. Nó đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô rồi. Cơ thể nhạy cảm của tôi không thể chịu được việc tôi vuốt ve và trêu chọc cô ấy nhiều như vậy nên cô ấy nắm lấy tay cầm của tôi và ấn nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi dùng thân mình ấn xuống, đẩy về phía trước và đâm sâu vào cơ thể phụ nữ bên dưới, nhưng lại không dám ấn quá mạnh, sợ làm xáo trộn phần thịt trong bụng. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng gọi bên tai, lúc thì gọi tôi là chồng, lúc thì gọi tôi là bố, họ càng ngày càng ôm tôi chặt hơn, nâng mông lên, bóp thật sâu lời nói của tôi...

Khi làm tình, tôi rất dịu dàng và dành hết tình cảm có thể dành cho Mẫn Nhi. Và khi tôi đẩy nhẹ, con khỉ đột đã không còn ở đó, không còn giữa tôi và Mẫn Nhi nữa! Cuối cùng nó cũng bỏ chạy. Tôi không còn nhớ được lần hắn chạm vào cơ thể con gái tôi, làm tình với nó và biến nó thành nô lệ tình dục của hắn. Nếu Min'er là nô lệ tình dục của ai thì cô ấy là của tôi... cô ấy là nô lệ tình yêu của tôi.

Tôi đột nhiên dừng lại và rút ra, điều này khiến Min'er hơi ngạc nhiên. Tôi quỳ xuống giường, xoắn chiếc quần lót G-string thành sợi dây rồi kéo nó ra khỏi đùi cô ấy. Dùng nó quấn cổ tay Min'er và trói chúng lại. Min'er nói không và vặn vẹo cơ thể. Tôi bịt miệng cô ấy bằng một nụ hôn, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cái bụng căng mọng của cô ấy, sau đó đỡ cô ấy lên giường, nâng mông cô ấy lên, để tôi thâm nhập từ phía sau đến nơi sâu nhất của cô ấy, chiếm hữu toàn bộ cơ thể cô ấy.

Tôi yêu Miner vì tôi yêu cô ấy và cô ấy cũng yêu tôi. Con khỉ đột lại xuất hiện và dạy tôi cách nhạy cảm và làm tình. Máu tôi sôi lên và tôi đặc biệt tràn đầy năng lượng. Trong lòng Min'er dường như hiểu được, cơ thể cô ấy tuân theo sự điều khiển và chỉ huy của tôi. Cùng với tôi, chúng tôi háo hức đẩy cơ thể lên đến đỉnh điểm hưng phấn, đẩy hết làn sóng này đến làn sóng khác. Tôi ân cần với Min'er, xoa bóp ngực cô ấy và nói rằng tôi yêu cô ấy trong khi đẩy. Tôi chỉ muốn con gái yêu của tôi cảm thấy rằng tôi thực sự yêu nó bằng cả trái tim.

Không nói với Miner, tôi đã thay đổi suy nghĩ về khỉ đột. Từ ghét anh, ghen tị, đến thương hại anh. Trong mắt người khác, anh trở thành một con người khác và bị coi thường. Giống như tôi và Miner bước đi cùng nhau và yêu nhau. Nếu người khác biết về chúng ta, họ sẽ có nhiều ý kiến ​​khác nhau. Ngày xưa tôi khinh thường sự loạn luân. Nếu nghe nói cha con yêu nhau đến mức lên giường, tôi sẽ cảm thấy ghê tởm. Bây giờ, dù sa đọa hay nhìn thấu, thà chia tay vì ý kiến ​​của người khác? Không. Mất Min'er sẽ là điều đau đớn nhất trong cuộc đời tôi.

Hôm đó con khỉ đột nhìn thấy Mẫn Nhi mặc đồ bà bầu với cái bụng sưng vù, thậm chí còn không hỏi cô đứa trẻ là ai. Chúng tôi đã không gặp anh ấy kể từ đó. Anh ấy đã biến mất mãi mãi, và tất cả những bức ảnh mà anh ấy có mặt, kể cả những bức ảnh chụp cùng Min'er trong nhiều năm qua, đều biến mất khỏi album ảnh của Min'er. Trong lòng tôi có ý nghĩ này, nếu anh ấy biết tôi và Miner đã thành một đôi, anh ấy sẽ không phản đối. Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn có những trở ngại khi muốn chúc phúc cho anh và người đàn ông đó.

Khi bụng của Miner ngày càng phình to thì có một vị khách không mời mà đến thăm. Anh ấy là Johnny, người đã bay suốt chặng đường từ Hoa Kỳ. Tôi tin rằng tôi có thể xử lý anh ta và đưa anh ta vào phòng dành cho khách. Johnny thực sự rất tận tâm với Min'er và anh ấy cũng là một người có khí chất. Anh ấy đã tận mắt chứng kiến ​​quá trình mang thai hạnh phúc của Min'er và những mảnh vỡ hạnh phúc được lưu giữ trong album ảnh của chúng tôi. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã cảm thấy nhẹ nhõm và gửi đến chúng tôi những lời chúc chân thành nhất.

Tình cờ đó là đêm giao thừa, Su Qin và các con của cô đã có buổi đoàn tụ gia đình vào sáng sớm. Khi Johnny nhìn thấy Su Qin mặc bộ sườn xám kiểu mới và dáng người quyến rũ của cô, anh đã vô cùng kinh ngạc và mê mẩn. Min'er nhìn thấy điều đó trong mắt cô, và cô hiểu rõ nhất rằng Suqin sở hữu mọi đặc điểm của cô gái Trung Quốc mà chàng trai ngoại quốc ngưỡng mộ. Cô ấy thì thầm ý kiến ​​của mình vào tai tôi.

Tôi nhìn Johnny và tôi nhìn Suqin. Hóa ra Suqin đã chú ý đến tôi. Khi tôi nhìn sang, cô ấy tỏ ra cảm xúc sai trái, đỏ mặt và cúi đầu. Tôi nghĩ thật đáng tiếc khi giao Suqin cho Johnny, nhưng Miner trông chừng tôi nghiêm khắc hơn mẹ cô ấy và không cho tôi chạm vào cô ấy nữa. Sự việc thực ra rất đơn giản, chỉ cần tạo cơ hội cho Johnny đến gần Tố Tần thì mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. Khi Miner đưa Suqin vào bếp rửa bát, tôi thấy cô ấy đang đưa ra lời khuyên. Suqin lắc đầu dữ dội và nói không.

Ở đây tôi nói với Johnny rằng loài hoa nổi tiếng Suqin vẫn chưa có chủ, Johnny đã hiểu. Johnny rất thẳng thắn, nếu bạn muốn yêu anh ấy, hãy yêu anh ấy. Dù có rào cản giữa ngôn ngữ và văn hóa nhưng cử chỉ cơ thể cũng đủ để thể hiện. Suqin cũng nhận ra rằng có người đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên nên cô ấy đã rót hai ly sâm panh cho Miner và tôi, và cô ấy bị ám ảnh bởi điều đó. Họ chấp nhận sự sắp xếp của chúng tôi. Suqin để đứa trẻ ở nhà chúng tôi vào dịp Tết và nhờ Suqin đưa Johnny vào thành phố để tham quan chợ đêm giao thừa, đồng thời yêu cầu Johnny đưa Suqin về nhà. Min'er đuổi họ ra ngoài và khóa cửa lại. Khi nhìn thấy hai người tán tỉnh nhau, trong lòng cô biết Johnny sẽ nắm bắt cơ hội. Quả nhiên đêm đó Johnny không về. Chúng tôi cũng đã làm tình vào đêm đó để kỷ niệm cuộc hôn nhân của họ.

Vào ngày đầu tiên của năm mới, họ nắm tay nhau và quay lại chúc mừng năm mới. Chúng tôi đã đánh giá màu sắc, cân nhắc và phát hiện ra rằng đó là hình ảnh một con cá trong nước. Miner yêu cầu Yuanqin bày tỏ cảm xúc của mình, nhưng Suqin lo lắng rằng Zunni còn quá trẻ và không phù hợp với cô. Tuổi của phụ nữ phương Đông khó được người nước ngoài nhìn thấu và lại có sức hấp dẫn hơn cả các cô gái nước ngoài. Johnny hiểu lầm rằng Su Qin và Min'er là hai chị em. Chúng tôi đã đi theo xu hướng và đẩy “mối quan hệ chị em” này sang một giai đoạn khác. Miner đã sử dụng kinh nghiệm cá nhân của mình để thuyết phục Suqin rằng Johnny là một người đàn ông tốt hiếm có. Nếu không có tôi, cô ấy sẽ không để anh thoát khỏi ngón tay mình.

Hóa ra Suqin ngủ hơi giỏi, Zunni đã tôn cô làm Quán Thế Âm Bồ Tát. Suqin quyến rũ tự nhiên, với làn da mỏng manh, kết cấu tinh tế, cảm giác chạm tuyệt vời và vô cùng thỏa mãn. Tôi biết rõ hơn ai hết cảm giác say sưa khi chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của cô ấy dưới ánh sáng dịu nhẹ và dùng tay chạm vào, vuốt ve cô ấy. Miner nghe được Suqin nói rằng cô ấy nghĩ Johnny rất hữu ích trên giường. Anh ta còn trẻ, khỏe và có thể quan hệ nhiều lần trong đêm mà không thay đổi sắc mặt. Gặp ai đó thì tốt hơn là nổi tiếng. Kích thước của thứ đó dưới người nước ngoài thực sự đáng sợ. Lớp lông tơ trên ngực gợi cảm đến mức khiến cô ngất ngây.

Tôi tò mò hỏi Min'er liệu cô ấy có nghĩ Johnny thực sự quyến rũ đến thế không? Min'er hỏi lại:

"Ngươi cho rằng ngươi không bằng hắn sao?"

"Ồ không. Tôi chỉ muốn biết cảm giác của bạn khi trở về từ Mỹ thôi."

"Bố, bố đã trở thành một vị thánh tình yêu vĩ đại. Bố khiến con cảm thấy mình như một người phụ nữ nhỏ bé vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. Con chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé bình thường muốn có một người đàn ông tốt yêu mình. Tuy nhiên, đàn ông có thể làm tình chưa chắc đã hiểu được tình yêu. Johnny có cách làm tình rất thẳng thắn. Tôi bỏ Johnny và chạy về. Điều con muốn không phải là một đêm nán lại, mà là một sự giao hợp sâu sắc hơn khoái cảm thể xác. Johnny là một người nước ngoài có đầu óc đơn giản, và anh ấy không biết nhiều về những điều đó."

"Min'er, Johnny là người nước ngoài, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu. Tôi không nghi ngờ anh ấy. Nếu ở bên tôi mà anh không vui, tôi cũng không thể giữ anh lại, phải không?"

"Bố ơi, bố đã đưa con vào cái đêm con cãi nhau với con khỉ đột. Khi bố mở cửa cho con vào, con tự nhủ, gặp được một người đàn ông tốt như bố thì thật tuyệt."

Sau hàng chục năm hời hợt trong tình yêu, phải đến khi lên giường với Mẫn Nhi, tôi mới nhận ra rằng mình chưa bao giờ gãi ngứa trong tình yêu. Mối quan hệ thể chất không phải là trò chơi trẻ con. Tình yêu đòi hỏi phải để cơ thể lên tiếng. Tôi không bao giờ biết cách để cơ thể lên tiếng. Mối quan hệ thể xác với Miner đã mang lại cho tôi tinh thần bằng xương bằng thịt. Hóa ra dục vọng không hẳn là tình yêu, mà tình yêu không có dục vọng cũng không phải là tình yêu. Câu nói của Miner, "Anh đã đưa tôi vào" khiến cô ấy trở nên thú vị về mặt tình dục vào đêm đó.

Khi Miner nhẹ nhàng nói rằng tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy, tôi bắt chước cách âu yếm mà Suqin và Johnny ôm nhau rồi đi ngủ. Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo và cô ấy nói, bạn có cần thứ đó không? Tôi nói, được thôi. Cô ấy đứng khỏa thân, quay lưng về phía tôi. Làn da ở lưng và cánh tay cho thấy vẻ đẹp của thai kỳ. Hình dáng ngày càng mang bầu của cô làm tôn lên những đường cong của lưng cô. Khi Xiao Ding mặc vào, cô ấy trông đồ sộ, nhưng Xiao Ding lại cảm thấy nhỏ bé hơn. Tôi dựa vào lưng cô ấy, ôm cô ấy, đặt bộ ngực săn chắc của cô ấy vào lòng bàn tay và hôn vào sau tai cô ấy. Cô ấy quay mặt lại, hôn vào môi tôi và hôn tôi thật sâu.

"Bố, bố yên tâm chưa? Lasuqin và Johnny đang ở cùng nhau," cô nói.

"Con gái và vợ tôi, các bạn ổn chứ?"

Min'er nằm nghiêng trên giường và cong đùi hết mức có thể để ngăn tôi trượt ra ngoài. Nó không còn dễ dàng nữa. Đó là một kiến ​​​​thức lớn hơn để đẩy vào và ra. Tuy nhiên, chỉ cần hai cơ thể chúng tôi được kết nối với nhau và vật đó được cọ xát nhẹ nhàng vào lớp vải của dây G, tôi đã có thể xuất tinh. Trong khi làm tình, tôi nói với Miner rằng Suqin sẽ sớm kết hôn với Johnny, nhưng tâm nguyện cuối cùng của mẹ cô ấy đã được thực hiện. Tôi tưởng tượng Johnny sẽ sớm làm cho bụng của Suqin trông giống như của Miner bây giờ, nó sẽ rất gợi cảm.

Ý tưởng này nói quá nhiều. Min'er trở nên lo lắng, cử động cơ thể và cố gắng lấy ra thứ sắp phun ra.

Cô ấy yêu cầu tôi trả lời một câu hỏi: Ai quyến rũ hơn trên giường của tôi, Suqin hay cô ấy?

Thật là mâu thuẫn! Một là sự chấp thuận ngầm của người vợ đã khuất của anh. Cô ấy quyến rũ, khá quyến rũ, yêu tôi, làm tôi hài lòng, cầu xin sự vuốt ve của tôi và sẵn sàng làm nô lệ tình dục. Một là tình yêu bị cấm đoán, đòi hỏi phải vượt qua những quy ước, hạ thấp phẩm giá và cho đi tất cả. Trong hai người, chỉ có một người khiến tôi yêu bằng sự chân thành đến khó thở, dù không giấu được cũng không giấu được. Xin hãy nói cho tôi biết, ai đã khơi dậy dục vọng của tôi ngay từ đầu? Bạn đã bỏ chạy, tôi có thể ngăn cản bạn không?

Min'er quay lại, chạm vào mặt tôi và nói với tôi:

"Bố là bố của con, là bố của đứa con con đang mang trong bụng. Thiếu bố, con không thể sống được, bố hiểu không?"

"Cô gái ngốc nghếch, chúng ta không phải đến nhà thờ để kết hôn, nhưng chiếc nhẫn cưới trên ngón tay em là vật kỷ niệm của anh. Anh đã quyết định em sẽ sinh con cho anh, anh không hề do dự. Và nếu em không ghét bố, chúng ta không thể kéo dài mãi mãi, chúng ta sẽ sống mãi."

“Bố ơi, con tìm đâu ra người đàn ông thứ hai tốt như bố để làm chồng con?”

Min'er hôn tôi thật sâu. Tôi ôm cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, vuốt ve mái tóc như sa tanh của cô ấy, dùng tay cảm nhận những cơ bắp mịn màng và mềm mại như da mèo và cẩn thận lắng nghe những lời nói trầm thấp của cô ấy. Cuối cùng, họ hôn nhau cho đến khi lưỡi quấn lấy nhau rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay nhau.

Kết quả là Miner sẵn sàng làm mai mối, Johnny và Suqin đồng thuận và một thỏa thuận tốt đã được thỏa thuận. Suqin cùng Johnny trở về Hoa Kỳ. Một cặp con được chúng tôi tạm thời chăm sóc rồi gửi sang Mỹ du học. Tôi đã hứa với Suqin rằng khi cô ấy kết hôn, tôi sẽ làm lễ cho cô ấy và đưa cô ấy vào hội thánh. Tuy nhiên, chuyến đi sẽ chỉ diễn ra sau khi Miner sinh con.

18. Lời tái bút

Sau một lần siêu âm thai nhi khác của Min'er, bác sĩ xác định rất có thể đó là một bé trai. Sau khi Miner có thai, cô nảy ra ý định đưa con trai về quê du lịch. Tôi đã nói thật với mẹ già rằng tôi đã lấy Mẫn Nhi làm con dâu của bà. Mong ước lớn nhất của bà là được nhìn thấy người kế vị tôi trong đời. Tôi ba đời con độc thân, chỉ có con gái duy nhất là Mẫn Nhi, không có cháu trai, bà cảm thấy thật đáng tiếc. Cô ấy luôn yêu Min'er. Làm sao cô ấy có thể hiểu được rằng khi cha con chúng tôi kết hôn, đứa cháu trai sinh ra của tôi và Mẫn Nhi sẽ “về tộc”?

Min'er không quan tâm đến việc về quê gả cháu gái để xin bà nội lấy con dâu. Khái niệm nông thôn của cô luôn yếu đuối. Cô cho biết dù có gọi điện cho mẹ chồng thì cô vẫn sẽ hiếu thảo với mẹ. Tôi sợ bà ngoại sẽ không chịu nổi nữa và sẽ tức giận. Hơn nữa, những người cùng làng, họ hàng xa mà cô không quen biết sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm mà không biết họ đang nói về điều gì.

Trong những ngày sắp sinh, cô ấy không hề thay đổi thói quen mà đêm nào cũng đi trong âm hộ của Mẫn Nhi. Nếu vậy thì chạy ra chạy vào khiến máu sôi lên, hơi thở hỗn loạn. Mỗi lần như vậy, cảm xúc của tôi về tình yêu và tình dục lại sâu sắc hơn một chút, và những khuôn sáo về phép xã giao cũng giảm đi một chút. Mong chờ con trai của chúng tôi xuất hiện từ đoạn văn đó.

Câu chuyện của tôi vẫn cần được kể. Để viết ra được, đã nhiều đêm tôi không thể đi ngủ. Min'er đã trở nên ghen tị với máy tính của tôi và đã phàn nàn rất nhiều.

"Em yêu, em đang làm gì với máy tính vậy? Đi ngủ đi! Em có tin anh sẽ đập nát máy tính của em không?"

Bạn có nghe thấy cô ấy gọi đi gọi lại cho tôi không? Cô ấy nói, nếu không đi ngủ, tôi sẽ làm tình với máy tính. Tôi phải dừng lại ở đó. Chúc mừng năm mới, đừng bỏ rơi người vợ yêu dấu của bạn trong giá lạnh nhé.

Kể từ khi Miner có thai, mọi người dường như đã chấp nhận mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi. Con càng ngày càng giống mẹ, ngay cả giọng điệu cũng giống như thể mẹ vẫn còn sống, điều này đôi khi khiến tôi bối rối. Tôi có thể nhận ra Tiểu Min không phải là mẹ của cô ấy khi đêm xuân ngắn ngủi và ngọt ngào. Cô ấy giải thích những yêu cầu về tình dục của mình, tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và vui vẻ với cô ấy trên giường. Cô ấy hạnh phúc và tôi cũng vậy. Đó là ý chính trong câu chuyện của tôi.

Hãy thử đặt mình vào vị trí của tôi. Con gái bạn đang mặc chiếc áo lót trong suốt và dây G-string, với cái bụng to đang chờ bạn trên giường. Khi chồng gọi điện, phản ứng của bạn thế nào? Trên thực tế, lời nói của tôi được lấy cảm hứng từ việc kể lại câu chuyện tình yêu giữa tôi và Miner, điều này đã dạy tôi rằng khi cô ấy mang thai, tôi không thể ngừng quan hệ tình dục. Đó là nguồn dinh dưỡng không thể thiếu cho chúng tôi và là ý nghĩa cho sự tồn tại của tôi. Bụng cô cao và không cản trở sự xâm nhập, chỉ cần thay đổi tư thế. Còn về việc liệu tôi có ra lệnh cho cô ấy mặc chiếc quần đùi da nhỏ đó rồi dùng roi nhẹ nhàng quất vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, khiến toàn thân ngứa ngáy và lòng tôi đau nhức không? Hãy để thẩm phán sử dụng trí tưởng tượng của mình. Người ta thường nói, khi hết cảnh ân ái thì tình yêu là vô tận. Bầu trời tưởng tượng rộng lớn mở ra cho trí tưởng tượng của bạn.

[Cuối toàn văn]
