Lời nói đầu:

Tôi đã lang thang trên Internet trong hai hoặc ba năm qua. Tôi cũng sưu tầm được một số hình ảnh gái đẹp và những câu chuyện tình dục được cư dân mạng đăng tải. Ngày hôm đó tôi nhìn vào ổ cứng và thấy có 15.368 tập tin. Trong số đó, tôi vẫn thích phần sex hơn vì đây đều là công sức của cư dân mạng!

Cho dù nó hoàn toàn do tác giả tạo ra hay hồi ký cá nhân của cư dân mạng, cá nhân tôi tôn trọng họ; việc những cư dân mạng này tạo ra những kiệt tác đã làm phong phú thêm đời sống Internet!

Trong lòng tôi luôn có ý định viết hồi ký về lịch sử lãng mạn mười hai mươi năm qua; Ngoài những người phụ nữ đã đồng hành cùng tôi trong cuộc đời này, họ đã làm phong phú thêm hành trình cuộc đời tôi!

Ngoài việc thể hiện sự kính trọng sâu sắc, nó còn là kỷ niệm về những ngày tháng tuổi trẻ phù phiếm của tôi!

Về thứ tự viết nội dung, tác giả cố gắng viết theo thứ tự xảy ra trong cuộc đời mình, cố gắng không thêm phần ghen tị vào đó. Có thể một số độc giả sau khi đọc xong sẽ nói: Khoe khoang; Tôi không tin điều đó!

Thực ra Ô Long Cha không mong độc giả tin vào điều gì cả! Đọc như tiểu thuyết thôi!

Nếu thấy chấp nhận được thì hãy ủng hộ và động viên mình nhé! Cảm ơn mọi người!—————————————————————————————

1-1

Bố tôi là quân nhân chuyên nghiệp. Do quân đội được điều động nên anh được chuyển đến một đơn vị ở vùng núi huyện Tân Trúc. Vì vậy, khi tôi học lớp 3 tiểu học, gia đình tôi chuyển đến thị trấn Zhudong, một thị trấn miền núi nhỏ thuộc huyện Tân Trúc để thuê nhà!

Đó là xã hội Khách Gia, và nhiều người có ấn tượng xấu về người Khách Gia; họ cho rằng người Khách Gia ích kỷ và xấu tính. Thực ra, cá nhân tôi nghĩ nên nói người Khách Gia siêng năng, giản dị và khách quan hơn!

Khi hầu hết mọi người lần đầu tiên thực sự tò mò về người khác giới thì đó là ở trường trung học cơ sở, phải không?

Tôi cũng không ngoại lệ! Trường trung học cơ sở Zhudong là trường cũ của tôi. Lúc đó tôi tham gia Câu lạc bộ Hướng đạo, có lẽ vì tôi năng động hơn! Người lãnh đạo trinh sát lúc đó cũng là trưởng khoa sinh viên, anh ấy rất ngưỡng mộ tôi. Có nên nói đó là một tình yêu sai trái?

Bất cứ khi nào trường có hoạt động quy mô lớn hoặc huấn luyện Hướng đạo sinh, tôi sẽ được phân công lãnh đạo đội. Có lẽ đó là vì tôi có một chút khao khát lãnh đạo bẩm sinh? Theo thời gian, các bạn trong lớp cũng coi tôi là lớp trưởng.

Thế nên lúc đó tôi khá nổi tiếng ở trường! Ngoài ra, tôi trông khá giống con người nên có rất nhiều bạn nữ đồng ý đến gần tôi, Cố Hi Chi cũng là một trong số đó. Cô ấy và một số cô gái khác đều ở trong Nữ Hướng đạo nên chúng tôi thường có cơ hội thân thiết với nhau! Cố Húc Chi là người tôi ngưỡng mộ nhất.

Cô ấy có dáng người gầy, hiền lành và ít nói. Tôi thích cô ấy rất nhiều. Mỗi lần nói chuyện với cô ấy, tim tôi lại đập loạn xạ. Tôi thường thích ngưỡng mộ cách cô ấy bước đi và nói chuyện. Vào thời điểm đó, phim của Qiong Yao rất nổi tiếng và Yilian Youmeng cũng nổi tiếng. Cô ấy là loại người không muốn ăn pháo hoa của thiên hạ, nhìn như muốn được ôm vào lòng chăm sóc!

Tôi lấy hết can đảm để viết một lá thư nói rằng tôi muốn làm bạn với cô ấy, và ngày hôm sau đã nhận được hồi âm, nói rằng cô ấy rất sẵn lòng! Thế là mối tình đầu của tôi bắt đầu. Tôi thường hẹn nhau đi ăn kem ở quán kem cạnh trường sau giờ học, hoặc đến nhà cô ấy nói chuyện, chơi ghita và hát, rồi lén ôm hôn cô ấy khi không có ai xung quanh!

Mỗi lần hôn cô ấy, tôi luôn cảm thấy hồi hộp đến mức không thở được. Khi cô ấy nhắm mắt lại trước mắt và hàng mi dài khẽ run lên, chờ đợi môi tôi áp lên mặt và môi cô ấy, tôi biết… cô ấy cũng hồi hộp như tôi!

Lúc đó, tôi luôn nghĩ cô ấy là người bạn đời của tôi, là mối tình đầu của tôi—đẹp quá!!! Tình yêu trong sáng,,, ngu ngốc!——————————————————————————————

1-2

Lúc đó, có một Nữ Hướng đạo khác cũng thu hút sự chú ý của tôi. Cô ấy và bạn gái đầu tiên của tôi là hai người mẫu rất khác nhau!

Khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt to tròn và đôi mắt ngấn nước của cô ấy dường như đang tỏa ra năm kilowatt điện vào bạn! Thân hình của cô ấy khá nóng bỏng so với độ tuổi của cô ấy vào thời điểm đó, và toàn thân cô ấy đầy hoang dã!

Xie Xizhu là tên của cô ấy. Thực sự thì tôi và cô gái này chưa bao giờ có màn trình diễn nào quá cuồng nhiệt, chỉ vì cô ấy mang đến cho tôi một trải nghiệm hoàn toàn khác khi hòa hợp với bạn gái. Đặc tính không kiềm chế và không kiềm chế của cô ấy là của cô ấy!

Cô ấy thường thích áp cả người vào người bạn khi nói chuyện hoặc cười, có thể cô ấy vô tình! Bộ ngực đầy đặn của cô không mặc nội y, váy ngắn, làn da trắng hồng. Bất cứ khi nào cô ấy dựa vào tôi và đùi cô ấy tiếp xúc với da tôi… có lẽ cô ấy vô tình?

Nhưng nó thường khiến tôi sôi máu, và tôi thực sự muốn lao vào cô ấy và phát điên! Nhưng lúc đó, tôi không có gan làm điều gì hiển nhiên ngoài việc tùy tiện ăn đậu phụ! Trên thực tế, điều này đủ để tôi mơ mộng khi thủ dâm!

Cô gái hoang dã này chính là người đã khai sáng cho tôi về ý thức tình dục. (Cô ấy không phải là bạn gái đầu tiên của tôi?) Có lẽ vì bạn gái đầu tiên của tôi quá hoàn hảo và có tấm lòng hoàn hảo nên tôi nghĩ mình không nên có ý nghĩ xấu về bạn gái mình!

Vào thời điểm đó, có rất nhiều mối tình thời thơ ấu giữa những người hàng xóm. Những cô gái này và tôi đều có cảm xúc mơ hồ với nhau, vậy nên hãy nói về họ từng người một nhé! ——————————————————————————————

1-3

Qiu Xuying là cô gái mà tôi nghĩ nên nhắc đến đầu tiên. Thực ra tôi thừa nhận...

Cô ấy là người con gái đầu tiên khiến trái tim tôi rung động, nhưng vì một số yếu tố nhất định, chúng tôi chưa bao giờ thực sự đến được với nhau.

Gia đình họ có hai chị gái và một em trai. Hai chị em đều rất nhiệt tình, chị gái lại càng táo bạo hơn. Họ thường đến nhà tôi chơi với chị tôi, và tất cả chúng tôi đều chơi cùng nhau.

Trong trò chơi, Qiu Xuying thường nhìn tôi, giao tiếp bằng mắt với nhau và nhanh chóng tránh nhìn nhau. Tôi còn nhớ có lần họ sang phòng chị tôi chơi. Tôi vừa đi ra ngoài về, bọn họ không biết tôi đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ!

Em gái của Qiu Xying lại bắt chước một người phụ nữ trưởng thành, gãi đầu và tay chân, vén váy ngắn để lộ quần lót, giả vờ quyến rũ đàn ông, thậm chí còn kéo quần lót lên để lộ một lỗ thịt màu hồng chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt. Cảnh tượng này khiến tôi chảy máu mũi và dương vật của tôi đau đớn đến mức nó phồng lên trong quần lót.

Em gái của Qiu Xying đột nhiên hỏi cô: Chị ơi, chị không thích anh trai anh ấy (chính là tôi, tác giả!) Nếu anh ấy muốn đọc, chị có bằng lòng không?

Chị gái Qiu Xling chỉ vào âm đạo của cô và hỏi;

Qiu Xying thực sự đã hào phóng gật đầu!

Điều này khiến tôi cảm thấy rất tốt. Bây giờ tôi chắc chắn rằng cô ấy cũng thích tôi, tôi nghĩ thà tỏ tình với cô ấy càng sớm càng tốt!

Đêm hôm sau, khi cô ấy đến nhà tôi lần nữa, tôi mời cô ấy đi ra ngoài và khiến trái tim cô ấy đập thình thịch, tôi nói với cô ấy: Qiu Xying, anh luôn thích em, em có làm bạn gái anh không?

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy! Câu trả lời trực quan là: Không! Bố mẹ tôi sẽ đánh tôi đến chết nếu họ phát hiện ra!

Tôi, kẻ ngốc nhất thế giới, thực sự đã nói một cách lạnh lùng: Ồ, quên nó đi!

Bây giờ, sau nhiều năm, khi nghĩ đến sự việc này, tôi thực sự ước mình có thể tự tát vào mặt mình một cái! Đó chỉ là lỗi của một cô gái!

Chỉ cần tôi tiếp tục hành động theo cảm tính và lý trí, lại thêm một câu nữa, nếu không nói cho nhau biết thì ai biết được? Chúng ta chắc chắn sẽ có thể theo đuổi cô ấy, than ôi! Thật là đau lòng!

Bạn bè chúng tôi thường đi bơi ở con sông gần đó. Khi lớn lên, chúng ta thường không gặp vấn đề gì với cặp mông trần của mình. Với sự xuất hiện của các đặc tính sinh dục phụ, mọi người dần dần mặc đồ bơi, con trai mặc đồ lót, con gái mặc váy trước khi dám xuống nước!

Tôi bắt đầu nhận ra rằng những cô bé này đã bắt đầu dần trở thành phụ nữ, đặc biệt là hai chị em Qiu và Ying, những người thậm chí còn có thân hình cong hơn. Ngoài ra, từ khi anh từ chối tôi, tôi càng tò mò về hai chị em, mong được nhìn thấy họ khỏa thân lần nữa. Cuối cùng, tôi phát hiện ra mỗi lần trước khi đi bơi về, các em đều vào rừng gần đó thay quần áo ướt trước khi về nên tôi kiếm cớ về nhà trước, rồi chạy một vòng lớn với tốc độ 100 mét để tránh bị phát hiện!

Ẩn mình ở vị trí lý tưởng, chờ đợi và chờ đợi,...Trời ơi! Có rất nhiều muỗi! Tôi bị cắn khắp nơi; Cuối cùng, hai người họ cũng mang theo quần áo sạch đến! Tim tôi lại đập nhanh hơn...

Khi hai người lần lượt cởi bỏ quần áo, cặc của họ lại trở nên ngang ngược! Hai chị em được nhìn thấy lau khô nhau bằng khăn và chạm vào ngực cũng như phần dưới của nhau.

Hai người có dáng người giống nhau nhưng em gái lại có nhiều lông mu hơn chị gái một chút!

Nhưng hình dáng bộ ngực của em gái tôi đẹp hơn, và núm vú nhỏ màu hồng của em ấy lại càng đáng thèm muốn hơn! Tôi không thể không lấy dương vật của mình ra và nhìn vào cơ thể trần trụi của họ và bắt đầu thủ dâm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và việc thủ dâm thật thú vị! Tinh dịch bỗng nhiên rỉ ra ngoài, vài giọt bắn lên quần áo họ vừa thay. Thật là thú vị!!!

Sau khi họ bước đi, tôi vỗ nhẹ vào người và đứng dậy, mới nhận ra rằng mình đã bị chích khắp đầu và mặt. Có ít nhất bốn mươi hay năm mươi vết đốt, và ngay cả mông tôi cũng ngứa ngáy vì vết đốt!

Muỗi được cho ăn nhưng chúng không thể nuôi dưỡng trái tim tò mò của tôi đối với người khác giới!

(Nhiều năm sau khi tôi rời quê hương, tôi được biết từ những người bạn thời thơ ấu của mình rằng cô ấy kết hôn không lâu sau khi tốt nghiệp trung học. Cô ấy kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp trung học. Cô ấy ly hôn và tái hôn ngay sau đó. Khi tôi liên lạc lại với tôi, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy mở khách sạn Kara OK trên đường Liutiao trên đường Linsen North ở Đài Bắc và mời tôi đến hồi tưởng lại quá khứ! Nhưng tôi chưa bao giờ đi. Bây giờ chúng tôi đã mất liên lạc! Tôi hy vọng cô ấy là tất cả tốt nhất!)————————————————————————————

1-4

Ngoài ra còn có Peng Xyue cũng là một mỹ nhân. Tôi vẫn nhớ rằng lúc đó tôi chưa bao giờ nói chuyện nhiều với cô ấy.

Có lần cô ấy bảo tôi mượn một cuốn sách tham khảo. Khi trả lại cuốn sách cho tôi, cô ấy có gói một tờ giấy nhắn trong đó; cô ấy đã quên mất mình đã viết gì! Nhưng chúng tôi bắt đầu hẹn hò. Tôi thường lẻn đến gặp cô ấy sau khi gia đình cô ấy đi chơi. Tôi thực sự muốn làm một cái gì đó, nhưng không làm gì cả. Mối quan hệ nhẹ nhàng cho đến một dịp Tết Nguyên đán...

Đêm giao thừa bạn bè tụ tập nhau dự đoán ba nhà, còn tôi là chủ ngân hàng! Tôi thật may mắn vì đã giành được tất cả số tiền từ mọi người!

Sau khi các bạn đồng hành của tôi phàn nàn xong, họ thấy cô ấy vẫn ngồi sau lưng tôi, nhìn tôi, nháy mắt với cô ấy và cô ấy lặng lẽ đi theo phía sau rồi bước ra ngoài. Chúng tôi đã không đi cạnh nhau cho đến khi ra khỏi con hẻm!

Tôi đưa cô ấy đi dạo dọc phố Zhudong, ăn uống bình thường rồi đi bộ về nhà. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều. Khi đến con hẻm, cả hai chúng tôi đều không có ý định rẽ vào nhà. Chúng tôi đi bộ không mục đích và trò chuyện!

Ngồi trên khúc gỗ lớn trước sân rừng, tôi cố vòng tay qua eo cô ấy, nửa thân trên cô ấy tựa nhẹ vào tôi. Tôi không khỏi hôn lên mặt cô ấy, nhưng cô ấy lại nhắm mắt nhìn tôi; nụ hôn này thật nồng nàn!

Tay anh di chuyển quanh ngực cô, và cô có thể cảm nhận được sự cương cứng của núm vú qua quần áo và áo lót!

Bộ ngực mềm mại, đầy sức nặng! Anh chàng cứng rắn tin rằng cô cũng cảm nhận được điều đó!

Chúng tôi nằm trên khúc gỗ lớn, không hề cảm nhận được cái lạnh của đêm đông, tôi cũng không đủ dũng khí để đi xa hơn nữa! Tuy nhiên, tôi vẫn thọc đôi bàn tay có phần lạnh lẽo của mình vào bên trong quần lót của cô ấy và tận hưởng sự ấm áp, mềm mại;

Lần đầu tiên chạm vào cơ thể một cô gái, tôi không thể diễn tả được gì ngoài sự phấn khích! Không biết qua bao lâu, hai người mới miễn cưỡng trở về nhà mình. Tôi còn nhớ lúc nằm trên giường, họ hưng phấn đến mức bắn nhau hai phát trước khi chìm vào giấc ngủ!

(Không lâu sau khi tôi rời quê hương ở Zhudong, ban đầu chúng tôi vẫn giữ liên lạc. Sau đó, một người bạn cùng lớp ở trường cấp hai của tôi tên là Ma viết thư cho tôi và nói với tôi rằng hai người họ đã hôn nhau! Tôi không trách bạn cùng lớp, vì anh ấy không biết chuyện đó! Chỉ là tôi đã ngừng liên lạc với cô ấy! Hơn mười năm trước, tôi cử một người bạn đến ga Tân Trúc bằng ô tô, và tình cờ gặp cô ấy, nhưng tôi không có cơ hội nói chuyện với cô ấy; tôi chỉ nghĩ cô ấy là như vậy. hốc hác quá! Tôi hy vọng cô ấy vẫn khỏe!)——————————————————————————————

1-5

Lan Xxiang là em gái của người bạn chơi thời thơ ấu của tôi. Cô ấy hơn tôi ba tuổi. Lúc đó cô ấy đã là học sinh năm hai trung học! Thế nên cô ấy hiếm khi chơi với bọn trẻ cấp hai chúng tôi! Nhưng tôi rất thích nói chuyện với cô ấy!

Tôi thường xem TV cùng cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy còn rủ tôi đi xem phim, cô ấy cũng thích kể cho tôi nghe những suy nghĩ của mình. Khi xem TV, bé sẽ chụm hai chân lại, đặt chân lên tay vịn của ghế và ngồi nghiêng. Điều kinh khủng là cô ấy thường cố ý hoặc vô tình để lộ nội y trong suốt, lông mu rất dày khiến tôi thường xuyên phải nhìn chằm chằm. Tôi đoán... có lẽ cô ấy biết điều đó, phải không? Vì lần nào cô ấy cũng ngồi nghiêng về hướng tôi ngồi!

Từ đó trở đi cô ấy trở thành mục tiêu tưởng tượng của tôi trong những lần làm tình bằng tay!

Một buổi chiều sau bữa trưa, tôi không có việc gì làm nên chạy đến chỗ cô ấy cùng xem TV. Nhà cô ấy yên tĩnh và tôi không thấy bạn cùng chơi của mình cũng như Lan Xxiang. Có gì lạ? Tôi chạy vào phòng cô ấy và thấy cô ấy đang ngủ ngon lành!

Hãy nhìn kỹ hơn; tinh ranh của tôi lại cương cứng nữa rồi. Hóa ra thời tiết có lẽ nóng quá phải không?

Lan Xxiang đang ngủ chỉ mặc một chiếc áo phông mỏng và đồ lót! Tại sao lại nói là đang ngủ?

Bởi vì cô ấy thực sự đang ngủ trong tư thế rất lớn! Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường nàng, cúi đầu ngắm nghía thật kỹ. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới áo phông, và hai núm vú tròn trịa đang hếch lên chào đón tôi. Tôi nhẹ nhàng véo chúng bằng những ngón tay đầy cảm giác của mình. Tôi mở lòng bàn tay ra ôm lấy ngực trái và phải, vừa đủ để ôm!

Tôi lè lưỡi liếm núm vú của cô ấy qua lớp áo phông. Bộ quần áo ướt càng khiến núm vú trở nên hấp dẫn hơn!

Buông ngực của cô ấy ra và di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy. Lần này, cuối cùng cô cũng có thể nhìn rõ khu vực cấm quyến rũ mà chỉ có thể bí mật nhìn thấy! Tôi đặt ngón trỏ của mình vào quần lót của cô ấy và di chuyển nó quanh khe hở của cô ấy. Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng trào ra trong vòng hai giây. Cô cử động chân như thể đã tỉnh dậy. Tôi sợ chết khiếp! Cô bò dưới gầm giường!

Không có động tĩnh gì... Tôi từ từ bước ra nhìn xem, máu mũi lập tức chảy ra!

Tôi thấy cô ấy đã vén áo lên, dùng tay phải sờ ngực và đút tay trái vào quần lót. Cô vẫn đang ngủ ngon lành! Có lẽ cô ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm vì sự trêu chọc của tôi!

Tôi cởi quần lót của cô ấy một cách dễ dàng bằng cách dùng khe hở nơi cô ấy mở quần lót, lấy tay che âm đạo của cô ấy ra và tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Lúc đầu tôi sợ sẽ đánh thức cô ấy nên không dám dùng vũ lực!

Nhưng tôi phát hiện cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể cô ấy càng ngày càng ướt, hai chân cô ấy run nhẹ, càng ngày càng táo bạo. Ngoài việc thè lưỡi ra và xoắn quanh âm đạo của cô ấy, tôi không quên mình vẫn còn tay và liên tục xoa bóp ngực cô ấy. Lúc này tôi gần như chắc chắn rằng cô ấy đã tỉnh nên cũng không quan tâm!

Vì cô ấy không vạch trần nên tôi không cần phải đánh thức cô ấy dậy!

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của cô ấy đang tăng tốc! Nó ngày càng nhanh hơn! Ôi chúa ơi! Tại sao quần của tôi ngày càng chật hơn? Khi tôi rảnh tay cởi quần đùi ra, môi và lưỡi của tôi vẫn còn ở trong cửa âm đạo của em và tiếp tục liếm em!

Khi tôi ấn lại vào cô ấy, toàn thân tôi run lên vì hưng phấn, tôi luôn cảm thấy lượng oxy trong không khí ngày càng ít đi. Tôi phải thở hổn hển để cân bằng lượng máu đang lưu thông nhanh chóng, con cặc tức giận và hưng phấn của tôi đã sưng tấy và đau đớn!

Khi tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng áp vào môi âm hộ của cô ấy, tôi cảm động đến mức suýt khóc; Tôi đã nấn ná ở lối vào hang của cô ấy, và trước khi eo tôi kịp mạnh mẽ tiến vào nơi mềm mại, cô ấy đã khép hai chân lại với nhau! Bây giờ tôi không thể vào và đi lang thang xung quanh! Mặc dù tôi liên tục ấn chuông cửa (âm vật) bằng quy đầu của mình nhưng cô ấy vẫn không chịu mở cửa (mở chân)! Tôi không dám dùng vũ lực, không còn cách nào khác...

May mắn thay, cô ấy đã rất ướt và ngày càng có nhiều chất nhầy trơn trượt. Thật là thú vị khi cọ xát con cặc của tôi giữa âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Ngay khi tôi cố gắng hết sức để vượt qua hàng phòng ngự của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ở thắt lưng...

Tôi đã xuất tinh! Những làn sóng cảm giác xuất tinh mạnh mẽ đều đập vào lỗ âm đạo của cô, rất nhiều!

Khi cô đứng dậy, ánh nắng chiều chiếu vào phần dưới cơ thể cô. Lông mu và lỗ âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi tinh trùng của tôi. Tinh dịch màu trắng và lông mu đen đang tỏa sáng!

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, đầu tôi chợt tỉnh táo; Ối! Tôi đang làm gì thế này?......

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần đùi của mình lên và nhẹ nhàng lau sạch cho cô ấy; khi chiếc quần short được lau vào âm vật của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm thấy chân cô ấy run rẩy liên tục. Môi âm hộ màu hồng trông thật đẹp dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Tôi liếm lưỡi, không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, hôn tạm biệt âm vật và môi âm hộ của cô ấy!

Tôi nhặt chiếc quần lót của cô ấy lên và giúp cô ấy mặc lại. Từ cách cô ấy nhẹ nhàng nhấc mông lên để tôi mặc lại quần lót, cô ấy đã biết rồi! Nhưng tôi không còn đủ can đảm để ở lại nữa! Trước khi gia đình cô ấy về, tôi cúi đầu chạy về nhà với lương tâm cắn rứt!

Sau chuyện này, mặc dù mỗi lần gặp mặt đều có cảm giác thân mật hơn, nhưng sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy nữa! Một năm sau, cô cho biết cô gặp một người bạn trai là quân nhân ở Bành Hồ, khi đến Bành Hồ để gặp anh, cô đã tặng anh lần đầu tiên!

Khi bạn trai đến thăm nhà, cô ấy đã hào phóng giới thiệu chúng tôi, bắt tay bạn trai một cách lịch sự, chào hỏi xã giao vài câu rồi xin phép rời đi! Khi chúng tôi đi bộ đến con sông nơi chúng tôi thường bơi lội, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, đột nhiên tôi cảm thấy muốn khóc!
