Chương 1 Người mẫu mông hay Quỷ mông?

(1)

Sau khi dành một buổi chiều trong thư viện, Jun Qi đi dạo trên sân chơi. Những tia nắng cuối xuân đầu hè mang đến sự ấm áp sảng khoái. Những người trẻ trò chuyện, cười đùa theo nhóm ba ba người ngồi trên bãi cỏ, những vận động viên của trường chạy, những cặp đôi nắm tay nhau tạo nên bức tranh về một khuôn viên trường đại học đầy tính nhân văn.

"Xin hãy nhặt cầu lông cho tôi, cảm ơn bạn." Cạnh sân chơi là sân cầu lông, được ngăn cách bằng hàng rào thép gai. Một cậu bé có kỹ năng kém vô tình đánh cầu lông bên ngoài sân và nhờ Jun Qi giúp đỡ.

"Tốt". Jun Qi nhặt cầu lông và ném nó đi. Vì bóng quá nhẹ và hàng rào thép gai cao 2,5 mét nên không thể ném vào và đập vào lưới.

“Haha,” cậu bé nói với nụ cười xấu xa, “ném nó cao hơn đi.”

"À, được thôi." Jun Qi ngượng ngùng cười, nắm chặt tay như nắm đấm, dùng sức ném cầu lông vào sân.

“Cảm ơn, cảm ơn,” cậu bé nói.

"Không có gì." Jun Qi nhẹ nhàng trả lời.

“Này, đã lâu rồi mình không chơi cầu lông vì sắp thi tuyển sinh sau đại học,” Jun Qi nghĩ thầm. Mỗi khi đọc chán, tôi lại ra ngoài đi dạo. Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi đột nhiên cảm thấy một ánh mắt bám lấy eo mình.

Lúc nào đó, một người đàn ông mặc vest và đi giày da đi đến chỗ anh, nhìn Quân Kỳ với ánh mắt tục tĩu. Bởi vì cảnh tượng đó, Jun Qi nhận ra rằng chiếc áo len dệt kim của anh đã được cuộn lên, để lộ một vùng lớn vòng eo trắng ngần và phần bụng dưới, tạo thành sự tương phản nóng bỏng với cặp mông cao được quấn chặt trong chiếc quần jean xanh. Chắc hẳn lúc anh giơ tay ném cầu lông thì áo anh cũng bị kéo lên cùng lúc.

"A..." Quân Kỳ hoảng sợ kéo áo lên.

Người đàn ông không hề né tránh, vẫn nhìn xung quanh như thể không có ai xung quanh. Jun Qi không biết phải nói gì, chỉ có vẻ không hài lòng trừng mắt nhìn người đàn ông, “Đã đến lúc quay lại thư viện đọc sách rồi,” Jun Qi tự nghĩ. Khi cô quay người bước trở lại, cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông xung quanh mông mình.

"Xin chào, tôi là nhân viên bán quần áo trực tuyến. Công ty chúng tôi cần người mẫu. Đây là danh thiếp của tôi." Người đàn ông đến gần cô và nói.

Mặc dù bộ dáng tục tĩu của người đàn ông vừa rồi khiến Jun Qi rất khó chịu, nhưng dù sao thì anh ta cũng đưa danh thiếp của mình ra, trong sân trường có rất nhiều người. Quân Kỳ thả lỏng cảnh giác, lịch sự từ chối: “Cảm ơn, tôi có rất nhiều bài tập về nhà, chưa nghĩ đến việc bắt tay vào làm ngay. Xin lỗi.”

"Không sao, cậu có thể làm thêm. Công ty chúng tôi phục trang là kiểu trường học dành cho thanh niên nên hôm nay tôi đặc biệt đến trường xem có ứng cử viên nào phù hợp hay không. Cuối tuần cậu chỉ cần qua đây chụp vài bộ ảnh, mỗi lần sẽ mất tới hai tiếng, sẽ không làm cậu chậm trễ quá nhiều đâu." Người đàn ông cười khúc khích. "Ngoài ra, chúng tôi có thể cho bạn ba nghìn nhân dân tệ một tháng. Hãy nghĩ xem, đối với những sinh viên đại học mới bắt đầu đi làm, ba nghìn nhân dân tệ một tháng được coi là một mức lương khá tốt. Hiện tại bạn chỉ đang làm việc bán thời gian và nó không tốn nhiều thời gian. Thật là một điều tốt." Thấy Jun Qi do dự, người đàn ông nói tiếp.

"Vậy chủ yếu tôi làm gì? Tôi sẽ không mặc quần áo quá hở hang." Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, Jun Qi khó chịu nói. Mức lương 3.000 nhân dân tệ rất thú vị. Rốt cuộc, chi phí sinh hoạt hàng tháng của cô ở trường chỉ có 1.000 nhân dân tệ. Ban đầu, cô vẫn dựa vào công việc bán thời gian để kiếm tiền, nhưng khi chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học năm nay, cô không còn cách nào khác là phải xin tiền gia đình. Mặc dù bố mẹ rất ủng hộ cô nhưng Jun Qixinbao luôn cảm thấy có chút xấu hổ. Sẽ thật tuyệt nếu có một công việc mà không cản trở việc đánh giá của cô ấy.

“Đúng vậy, công ty chúng tôi quần áo chủ yếu là dành cho nữ, bao gồm quần áo, đồ lót và túi xách. Đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ không cho phép cậu quay quảng cáo đồ lót khi chúng tôi đến trường.”

Nghe vậy, Quân Kỳ hơi đỏ mặt, vẻ mặt có chút khó chịu.

"Tôi có thể để bạn làm người mẫu mông được không?"

"À!" Người đàn ông còn chưa nói xong, Quân Kỳ nhịn không được nhẹ giọng kêu lên. "Tôi quá xấu hổ, không, không," cô nói và quay người bỏ đi.

"Đừng lo lắng, chúng tôi chỉ yêu cầu người mẫu mặc quần jean, sau đó chụp ảnh mặt trước và mặt sau. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi vì hành vi thô lỗ vừa rồi. Dù sao thì tôi cũng muốn quan sát mông người mẫu, tôi không có ý nhìn trộm." Người đàn ông đã cố gắng hết sức để tự vệ.

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu." Mặt Jun Qi càng đỏ hơn và anh ấy thậm chí còn nói "Không sao đâu". "Tốt hơn là... quên nó đi," Jun Qi lúng túng từ chối. Nghĩ đến ánh mắt khiêu dâm vô đạo đức vừa rồi, Jun Qi luôn cảm thấy việc này không đơn giản như chỉ quan sát người mẫu.

"Người chụp ảnh là con gái, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ. Danh thiếp của tôi có địa chỉ công ty và số điện thoại. Nếu bạn muốn làm việc bán thời gian thì có thể gọi đến số trên, thế nào"? Người đàn ông lại đưa cho Jun Qi danh thiếp của mình.

"Ồ được". Jun Qi miễn cưỡng nhận lấy tấm danh thiếp rồi quay người rời đi. Nhưng khi Quân Kỳ nghe nói người chụp ảnh là một phụ nữ, sự hoảng loạn của Quân Kỳ dường như đã dịu xuống.

Nhìn bóng dáng đang lùi lại, cặp mông quyến rũ của cô vặn vẹo lắc lư khi di chuyển. Rãnh mông lờ mờ hiện rõ qua chiếc quần bó sát dường như rất quyến rũ và sâu sắc. Kết hợp với cặp đùi đầy vẻ đẹp gợi cảm, lúc nào cũng toát ra khí chất quyến rũ. Sau khi quay lưng lại với Quân Kỳ và bước đi, ánh mắt của người đàn ông không ngừng dừng lại ở cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm đó, như thể mắt anh ta dán chặt vào đó.

(2)

Trở lại thư viện, Jun Qi vẫn không thể yên tâm đọc sách. Đầu tiên, ánh mắt tục tĩu của người đàn ông giống như một viên sỏi khiến toàn thân anh ta cảm thấy khó chịu. Thứ hai là nghĩ đến đời sống tình cảm của chính mình. Bây giờ vào năm thứ hai, cô chỉ yêu một lần trong năm thứ hai, nhưng nó đã kết thúc chưa đầy nửa năm. Jun Qi là một cô gái có tầm nhìn rất cao. Điều đó không có nghĩa là bạn trai của cô phải xuất thân từ một gia đình nổi tiếng mà cô chỉ mong người bạn đời của mình có một thế giới tinh thần và tình cảm nhân văn đủ phong phú. Chỉ là nam sinh ngày nay hoặc muốn tham gia vào ban quản lý trường học hoặc muốn trở thành một otaku. Tất nhiên, một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình người mẫu như Jun Qi thì có rất nhiều người theo đuổi xung quanh, nhưng để khiến Jun Qi phải lòng luôn là điều khó khăn.

Vì bạn không thể đọc sách nên hãy quay lại. Để có được một môi trường yên tĩnh, Jun Qi đã chuyển ra ngoài vào năm cuối cấp, điều này càng làm tăng thêm gánh nặng tài chính. May mắn thay, trường nằm ở ngoại ô, tiền thuê nhà không đắt, hàng năm anh đều nhận được học bổng, số tiền này chỉ bù đắp tiền thuê nhà và tiền điện nước. Nếu không, nếu lại phải xin tiền gia đình, Quân Kỳ cũng không biết phải xin như thế nào.

Khi đến cửa, tôi nhận được một gói nhỏ từ hộp thư bên cạnh. Mặc dù nó được gửi đến Jun Qi nhưng không có tên người gửi trên đó.

"Lại đến rồi..." Để đề phòng xác nhận nội dung bên trong, anh mang gói hàng về nhà và nhanh chóng mở ra. Vỏ bọc là Kaiselu, có thể mua ở hiệu thuốc. Nó được sử dụng đặc biệt cho bệnh nhân bị táo bón. Một ống trông như 20cc nhưng rất mạnh mẽ. Một ống là đủ để giúp bệnh nhân táo bón đi tiêu dễ dàng.

Đây đã là lần thứ năm rồi. Gần đây, những gói hàng mang tên Jun Qi và chứa Kaiselu đều được gửi đến cho anh ấy mỗi ngày. Jun Qi hoảng sợ ném gói hàng vào thùng rác.

"Ai lại làm chuyện như vậy...bạn đang nghĩ gì thế?" Jun Qi không thể hiểu được dù anh ấy có nghĩ về nó nhiều thế nào đi chăng nữa. Nghĩ đến sự cố người mẫu mông hôm nay, tôi luôn có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

"Dong dong dong..." Nghe thấy tiếng gõ cửa, Quân Kỳ bước tới mở cửa.

"Jun Qi, tiền thuê nhà sẽ tăng bắt đầu từ tháng sau." Thì ra là chủ nhà.

"Cái gì! Tăng tiền thuê nhà? Bao nhiêu?" Jun Qi đã lo lắng một lúc.

“Không nhiều lắm, chỉ cần thêm bốn trăm thôi.” Chủ nhà lịch sự nói.

"Nhiều quá! Một tháng trước mới có 800, sao đột nhiên lại thêm nhiều như vậy?" Học bổng một năm của Jun Qi chỉ là 6.000. Nếu cộng thêm 400 cùng một lúc, anh ấy chắc chắn sẽ không thể đủ sống.

“Này, khu vực xung quanh đã tăng giá, giá nhà đất bây giờ đắt đỏ,” chủ nhà nói, vô tình liếc nhìn thùng rác trước cửa.

"Này cô bé, hãy ăn nhiều rau củ quả đi, dùng những thứ này nhiều quá sẽ bị nghiện và lệ thuộc đấy." Ông chủ nhà nhìn Kaiselu được bọc trong thùng rác rồi nói.

"A! Không, không phải như vậy!" Jun Qi hoảng sợ, xua tay và vội vàng phòng thủ.

"Tôi đi đây. Tháng sau nhớ trả tiền thuê nhà nhé." Chủ nhà mỉm cười.

"A..." Quân Kỳ ngượng ngùng kêu lên, dậm chân, đỏ mặt đến suýt chút nữa nhỏ giọt nước. Anh vội vàng dùng chổi nhét kaiselu vào thùng rác.

“Tiền thuê nhà…có thực sự cần một công việc bán thời gian không?” Quân Kỳ nghĩ. Sau đó anh ta mới lấy ra tấm danh thiếp trước đó của mình, "Fujiki"? "Nhiếp ảnh Nhạc Sơn?" "Thật là một cái tên kỳ lạ. Jun Qi bấm số trên.

"Đô Đô... xin chào, đây là Nhạc Sơn Nhiếp Ảnh." Người đàn ông trả lời điện thoại chính là người đàn ông lúc trước.

"A, xin chào, ừm... Tôi gọi vào số trên danh thiếp... ừm..." Quân Kỳ ấp úng, xấu hổ không biết phải nói gì.

"Ồ, bạn là cô gái của trường đại học X, bạn nghĩ sao về điều đó?" người đàn ông hỏi.

"Chà... có một câu hỏi... ừm... nếu chỉ chụp ảnh quần jean của người mẫu thì... tôi có thể không lộ mặt được không?" Jun Qi hối hận ngay khi nói xong. Không có người mẫu nào mà không lộ mặt. Khi anh đang lo lắng và bối rối, đầu bên kia điện thoại trả lời: "Vâng, vâng, và người chụp ảnh là phụ nữ."

"À... vậy thôi. Vậy thì… thứ bảy tôi có thể qua xem được không?” Câu trả lời của đối phương nằm ngoài dự đoán của Quân Kỳ. Mọi việc diễn ra suôn sẻ như vậy.

Tôi không muốn để mình vướng vào nữa nên thứ bảy tôi sẽ qua đó xem thử. Quân Kỳ thu dọn đồ đạc, xách chiếc túi nhỏ chuẩn bị đi học bơi. Thời tiết đã tương đối ấm áp vào giữa tháng 5, rất lý tưởng để bơi lội và thư giãn. Cạnh nhà thi đấu có hai bể bơi trong nhà riêng biệt dành cho nam và nữ, được ngăn cách bằng hành lang hình vuông theo hướng Bắc và Nam.

Vì trong giờ học không có quá nhiều người nên Jun Qi dễ dàng bị chú ý khi mặc một bộ đồ bơi kiểu váy màu xanh đậm, điều này tạo thêm thần thái cho bể bơi giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Thân thể của Jun Qi rất bảo thủ. Ngay cả ở bể bơi nữ, cô cũng diện áo tắm một mảnh thay vì kiểu áo ba lỗ thông thường. Nhưng mặc bộ áo tắm ướt, bạn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và cặp mông gợi cảm của cô ấy. Cặp đùi đầy đặn và duyên dáng, mắt cá chân nhỏ và săn chắc. Hơn nữa, làn da trắng đến mức không có một điểm nào. Một nửa mái tóc đen dài ngang ngực rải rác trên lưng ngọc, nửa còn lại rũ xuống ngực, nhỏ giọt nước, trong không khí tràn ngập mùi "mặn". Sống mũi ngọc nhỏ xinh tôn lên vẻ trẻ trung, xinh đẹp mà cô nàng nên có ở độ tuổi này. Đôi mắt và đôi môi của cô ấy vừa phải. Cô ấy thực sự xinh đẹp đến choáng ngợp. Đặc biệt sau khi mặc áo tắm, toàn bộ tứ chi có thể đồng bộ với nhau để khoe vóc dáng cân đối. Từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon gọn cùng những đường cong khó chịu của cặp mông đầy đặn, săn chắc đều kích thích mạnh mẽ ham muốn của đàn ông.

"Lạ...?" Quân Kỳ nhìn quanh, luôn có cảm giác như đang bị theo dõi, nhưng nhìn xung quanh, chỉ có một vài cô gái đang bơi lội, không có người khả nghi nào khác.

"Tôi rất hoang tưởng." Jun Qi thầm nghĩ.

"Anh có nhận được bức ảnh không?" Trong hành lang, một người đàn ông mặc lễ phục nhẹ nhàng nói, trong mắt đầy vẻ tục tĩu. Chính người đàn ông đã mời Jun Qi làm người mẫu mông tên là Fujiki.

"Này này này". Nó thật thú vị. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi nóng lòng muốn được ôm cô ấy. Hình ảnh từ từ xuyên qua phần bụng mịn màng của Jun Qi, lộ ra cận cảnh cặp đùi. Bộ áo tắm bị nuốt vào giữa mông của Quân Kỳ khiến gò mu hơi sưng lên. Sau đó đến cặp đùi với làn da trắng hồng và đầy đặn. Theo chuyển động của Jun Qi, bộ đồ bơi bị nuốt chửng giữa mông của cô ấy đã thay đổi hình dạng một cách tinh tế, làm nổi bật phần nhô lên của gò mu của cô ấy, đồng thời phần da thịt xinh đẹp ở đùi cô ấy cũng đung đưa.

"Điều này thật tuyệt vời...so với phim khiêu dâm, điều này càng khiến tôi rùng mình hơn." Một người đàn ông khác nói. Họ lắp đặt nhiều camera trong và ngoài bể bơi, thề sẽ ghi lại mọi khung cảnh, từng tấc da thịt của Jun Qi.

"Ồ, lần này đến lượt mông." Người đàn ông cười khúc khích, lè lưỡi và liếm môi một cách tục tĩu. Máy quay video đến phía sau Jun Qi và quay cận cảnh mông của Jun Qi. Bộ đồ bơi như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ bị mông của Jun Qi xé nát, da thịt xinh đẹp trông đầy độ đàn hồi săn chắc. Ngoại hình đẹp gần giống như một bán cầu. Vòng một cao và cặp mông hướng lên khiến cô trông như một minh tinh xinh đẹp người Pháp.

Hai người không khỏi ngơ ngác nhìn, giống như không thể thở được. "Mọi chuyện thế nào rồi? Ông chủ quan tâm đến nó, nó thực sự có chất lượng hàng đầu,” Fujiki hào hứng nói. Nhưng người đàn ông kia hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của Fujiki và hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể của Jun Qi. “Cô ấy trông vừa gầy vừa béo. Tôi đã tưởng tượng cô ấy trông khỏa thân thế nào rồi. Tôi muốn nhìn thấy âm hộ và lỗ mông của cô ấy, và tôi muốn ngửi cơ thể cô ấy...hehehe." Cô vừa nói vừa rên rỉ, mắt cô đã đỏ ngầu.

"Nó thực sự khó chịu. Tôi chỉ có thể nhìn con mồi lủng lẳng trước mắt chứ không thể tận hưởng cuộc đi săn.”

"Cơ thể tôi thực sự rất mảnh mai. Tôi thực sự muốn chà xát nó. Sau đó tôi có thể theo đuổi âm hộ của mình từng chút một và tận hưởng niềm vui khi làm điều đó." Hai người họ không biết họ đang nói về cái gì.

"Đừng quên nhiệm vụ của ông chủ." Fujiki nói. Hai người cùng lúc dùng lưỡi liếm môi, cười hung ác với Junqi. Nghĩ đến việc có thể chạm vào đùi và mông của Jun Qi, lòng bàn tay anh hơi đổ mồ hôi. Sau khi liếc nhìn Jun Qi đang bơi một cách duyên dáng, Fujiki và những người khác quay người rời đi, bí mật lẻn vào phòng thay đồ. Anh biết ngay chiếc tủ mà Quân Kỳ sử dụng. Mặc dù không có chìa khóa nhưng Fujiki lấy ra một chiếc ghim và mở nó bằng một cú click nhẹ. Chiếc áo len được treo trên mắc áo, bên dưới là quần jean xanh và đồ lót được gấp lại với nhau. “Thật thú vị khi được đeo thứ này vào háng người đẹp đó.” Fujiki lấy chiếc quần bó và đồ lót của Junqi ra. Trên đó còn thoang thoảng mùi thơm của phụ nữ. Hai người nhìn nhau, im lặng mỉm cười rồi lại dùng lưỡi liếm môi. Anh ta lấy ra một cái chai nhỏ chứa chất lỏng gần như trong suốt.

"Ít hơn". Fujiki nói. Người kia dùng ngón tay bịt miệng chai, hơi nghiêng, chỉ lấy được một ít. Sau đó anh cọ xát nó vào quần lót của mình.

"Này, này, không phải là tôi sẽ đốt cháy bản thân trong dục vọng đâu, nhưng có một giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm cũng không sao đâu." Sau khi bôi xong, tôi lại cất đồ lót vào tủ và khóa lại.

"Càng nhìn càng thấy đẹp. Mẹ kiếp, sao body lại đẹp thế này?" "Này, cô ấy không thể chạy trốn được nữa." “Tôi muốn chạm vào mông cô ấy thật nhanh.” Mọi người đang nghĩ cách chơi đùa với cơ thể của Jun Qi. Ham muốn của họ ngày càng cao, đôi mắt nhớp nháp của họ không ngừng đảo qua đảo lại trên cơ thể Quân Kỳ. Bạn đang nghĩ về bộ ngực và mông của mình trông như thế nào dưới bộ đồ bơi? Và, loại hậu môn nào được giấu dưới chiếc băng đô đó? Chỉ cần nghĩ đến điều đó đã khiến cơ thể họ run rẩy, dương vật của họ trở nên cực kỳ cứng rắn và phía trước quần sắp nổ tung.

"Chết tiệt. Tại sao lại để chúng tôi nhìn thấy cô ấy như vậy? Cô ấy đang cố gắng quyến rũ chúng tôi à?" “Sẽ không lâu nữa tôi sẽ khỏa thân cho cô ấy.” "Đúng vậy. Hahaha, khỏa thân!"...

(ba)

Jun Qi trở về căn hộ sau khi thay quần áo. "Hãy đọc ở đây vào buổi tối." Jun Qi thầm nghĩ. Sau khi nấu món gì đó để ăn, tôi cúi xuống bàn và bắt đầu đọc.

"Không ngờ người đẹp này lại là học sinh đứng đầu như vậy." Ở phía xa, Fujiki và hai người đàn ông của mình đang cầm một màn hình hiển thị khác để chiêm ngưỡng nó (căn hộ nơi Jun Qi sống thực sự được trang bị một chiếc máy ảnh!). Máy quay từ từ di chuyển lên từ mắt cá chân trần đến bắp chân bó sát được bọc trong chiếc quần bó, đến cặp đùi co giãn với tỷ lệ phù hợp và cuối cùng là cặp mông xinh đẹp. Vì ngồi trên ghế nên cô chỉ có thể chụp ảnh từ một bên nhưng cũng đủ khơi dậy ham muốn của đàn ông. Sau đó bắt đầu chuyển thành một cảnh quay dài, cả người hiện lên trên màn hình, giống như một bức tranh.

"Tôi thực sự ước gì chiếc ghế trong suốt để tôi có thể chiêm ngưỡng cặp mông của người đẹp. Chết tiệt." "Thuốc còn chưa có tác dụng sao?" "Này, đừng lo lắng, lượng thuốc bôi vào rất nhỏ, không biết có tác dụng gì không, có lẽ mỹ nhân đã nghĩ tới rồi."

Thực tế là như vậy. Mười lăm phút trước, Quân Kỳ vô tình bắt đầu đọc. Dù có tập trung đến đâu, cô ấy vẫn luôn nghĩ đến những điều đáng xấu hổ. Dù trước đó cô đã có bạn trai nhưng cô vẫn còn là trinh nữ, nhưng bây giờ cô chợt cảm thấy một ham muốn không thể diễn tả được kích thích trong cô. Tuy nhỏ nhưng nó giống như đốt cỏ khô, ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Loại thuốc Fujiki bôi cách đây hơn một giờ là thuốc kích thích thần kinh, có thể ảnh hưởng đến tâm lý phụ nữ và cố tình nghĩ đến chuyện chăn gối. May mắn thay, có rất ít cơ sở, nhiệm vụ lần này của bọn họ không phải là để Quân Kỳ thủ dâm trước mặt mà chỉ là khơi dậy ham muốn của cô để chuẩn bị cho bước tiếp theo.

"lòng tốt". Quân Kỳ đột nhiên cảm thấy lỗ mông có chút ngứa ngáy, giống như cảm giác có lông vũ nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. "Trời ơi" Jun Qi không khỏi hét lên trong lòng, nhưng anh không khỏi xoa hông trên ghế từ bên này sang bên kia, như thể để giải tỏa cảm giác kỳ lạ. Nhưng cảnh tượng này không phải là cảnh tượng bình thường trong mắt vợ chồng Fujiki. Cặp mông xinh đẹp đầy gợi cảm di chuyển trái phải trên ghế, giống như một kỹ thuật viên đang nhào bột chờ được nếm thử trong nồi. Nếu cảnh này khiến phần thân dưới của hai người sưng tấy và đau đớn thì cảnh tiếp theo lại khiến họ muốn lao vào căn hộ của Jun Qi và cưỡng hiếp cô không biết bao nhiêu lần. Thân thể Quân Kỳ từ từ nghiêng sang trái, được hông trái đỡ, hông phải từ từ nâng lên. Mông anh và mặt ghế cách nhau khoảng 20 độ. Fujiki ngay lập tức chuyển camera sang cận cảnh. Toàn bộ màn hình tràn ngập một cặp mông hoàn hảo, đặc biệt lúc này khi quay sang một bên, rãnh mông quyến rũ càng lộ rõ ​​hơn. Đôi tay ngọc mảnh mai chậm rãi đưa về phía mông trái đào, nhẹ nhàng gãi lỗ mông. "Mông, đừng." Jun Qi khẽ hét lên.

"Ugh... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn có được mông cô ấy càng sớm càng tốt. Junqi, Junqi." Fujiki hét lên với đôi mắt đầy máu.

"A! Ôi Chúa ơi." Bên kia, Quân Kỳ không khỏi thầm kêu lên. Tiếng cù lét ở sân sau dường như làm dịu đi cơn ngứa ngáy, khiến ham muốn tình dục cuồng loạn bị chấn động. "Làm sao có thể!? Làm sao có thể?" Làm sao tôi có thể tận hưởng khoái cảm tình dục của cơ quan bài tiết khi còn trinh? Ngay lập tức, anh đứng dậy đi đến bồn rửa tay rồi vỗ nhẹ vào mặt để bản thân tỉnh táo. Khoảnh khắc cô đứng dậy, mông của cô lộ rõ ​​trước ống kính, vặn vẹo khi bước đi.

"Còn có ba ngày nữa, này, sắp đến rồi"...

(4)

Thứ bảy trong nháy mắt đã đến, hai ngày trước đó cũng không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra. Điều khó chịu duy nhất là mọi người vẫn gửi Kaiselu mỗi ngày và con số đã tăng lên ba.

"Xin chào, đây là danh thiếp ông Fujiki đã đưa cho tôi vài ngày trước." Jun Qi đến Yueshan để chụp ảnh và nói chuyện với một người đàn ông.

"Ồ! Bạn là Jun Qi, tôi là Tajima." Người lên tiếng chính là người đã ở cùng Fujiki trước đây.

"Này! Quân Kỳ đến rồi, tôi đưa cậu đến trường quay." Fujiki bước ra khỏi lớp bọc với vẻ mặt phấn khích.

"À, anh Fujiki." Thấy công ty đã hoạt động tốt và xung quanh có nhiều cửa hàng khác, Jun Qi cảm thấy nhẹ nhõm.

“Chúng ta đi lối này để xem studio và gặp nữ nhiếp ảnh gia nhé.” Dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Jun Qi, Fujiki lập tức đưa Jun Qi đến studio và đặc biệt nhấn mạnh vào nữ nhiếp ảnh gia. "Hôm nay cậu sẽ chụp thử. Nếu có thể, ngày mai chúng ta sẽ chính thức ký hợp đồng. Nhân tiện, tôi sẽ đưa cậu đi gặp ông chủ của chúng tôi, hehe." Fujiki cười xấu xa nói, nhưng Jun Qi đã thả lỏng cảnh giác nên chúng tôi không để ý.

Đến studio bên phải, nó có diện tích bằng một nửa lớp học. Bên cạnh có một chiếc bàn nhôm dài màu xám, dài ít nhất 4 mét và rộng bằng một chiếc bàn bình thường. Bên cạnh chiếc bàn dài là một chiếc ghế tựa có kết cấu tương tự nhưng có đệm da màu đỏ trên đó. Điều kỳ lạ là nó không phải là hình vuông thông thường mà là hình chữ U ngược với một lỗ rỗng ở giữa.

"Này, những thứ này dùng để làm gì vậy?" Jun Qi nghi ngờ hỏi, nhìn chiếc bàn dài và những chiếc ghế.

"Ồ, đây chỉ là video thôi, vài ngày nữa bạn sẽ biết." Fujiki cười khúc khích.

Quân Kỳ hoàn toàn không biết ý nghĩa của từ "video", cũng không suy nghĩ quá nhiều về công dụng của những thứ này. Trên thực tế, với tư cách là một sinh viên và một trinh nữ, cô chắc chắn không biết những thứ này dùng để làm gì.

"Xin chào, Jun Qi, tôi là Yu Rou. Tôi cũng là sinh viên." Một cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng xinh đẹp không kém Jun Qi một cách ngọt ngào tự giới thiệu: "Tôi là một nhiếp ảnh gia, nhưng hiện tại tôi làm việc gần như toàn thời gian."

"À, xin chào, tôi là Jun Qi." Jun Qi ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Yu Rou. Cô ấy là một học sinh xinh đẹp thuần khiết, mặc dù không lộng lẫy bằng cô ấy. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và một học sinh như vậy, Jun Qi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Người ta thấy Yurou mặc một chiếc quần bó màu trắng làm nổi bật hình dáng quyến rũ của cô và chiếc áo sơ mi màu xanh da trời ở phần thân trên làm nổi bật khí chất trong sáng của cô. Jun Qi có thân hình và khuôn mặt tuyệt đẹp, cộng với nền giáo dục tốt mà cô nhận được từ nhỏ đã khiến cô có vẻ đẹp trí thức quyến rũ. Là sinh viên đại học, cô có được sự trẻ trung và trong sáng mà lẽ ra ở độ tuổi này phải có. Hai khí chất tưởng chừng như trái ngược nhau lại phối hợp với nhau một cách hoàn hảo, tạo cho cô một sức hút đặc biệt. Ngược lại, Yu Rou chỉ có vẻ ngoài trong sáng nhưng không hiểu sao đôi mắt lại lộ ra vẻ buồn bã và ham muốn, nhưng làm sao Jun Qi có thể quan sát cẩn thận như vậy vào lúc này.

"Vậy ngươi giao tiếp tốt một chút, ta đi trước." Fujiki nói và đóng cửa lại.

"Đến, mặc quần áo vào, hôm nay thử chụp vài tấm ảnh xem. Nếu có thể, ngày mai chúng ta chính thức bắt đầu. Bên kia là phòng thay đồ." Yu Rou nói.

"Tốt". Jun Qi lấy quần áo và đi vào phòng thay đồ. Đó là một chiếc quần legging len màu đen và một chiếc áo len sọc đen trắng. Sự kết hợp này thực sự tôn lên vóc dáng và khí chất của bạn. Tất nhiên, chiếc khăn quấn tay của Junqi biến mọi thứ thành một thứ gì đó kỳ diệu.

"Nhìn kìa, cô ấy chuẩn bị cởi quần áo. Hehehehe." "Hehe, mấy ngày trước tôi đã xem bức ảnh mông đẹp đó không biết bao nhiêu lần, hôm nay tôi có thể xem một bức mới, hehe." Khi Quân Kỳ thay quần áo, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mỗi cử động của mình đều sẽ lọt vào mắt người khác. Hôm nay Jun Qi mặc một chiếc quần jean xanh nhạt và áo sơ mi dài tay màu xám bình thường. Sự kết hợp đơn giản làm nổi bật khí chất xinh đẹp của chủ nhân bộ quần áo. Cởi từng cúc áo, bộ ngực đầy đặn nhảy ra ngoài như những chú thỏ con. Làn da trắng nõn, bụng phẳng và tấm lưng ngọc quyến rũ đã khác hoàn toàn so với khi diện đồ bơi khi đi bơi cách đây vài ngày. Lần này, khung cảnh mùa xuân hiện lên rõ ràng khiến người ta muốn dừng lại. Nếu phần thân trên khiến Fujiki và những người khác ngưỡng mộ và bình luận về nó thì khung cảnh mùa xuân của phần thân dưới ngay lập tức khơi dậy bản chất thú tính của họ. Cặp mông nảy lên nảy xuống khi chiếc quần jean dần dần biến mất. Cặp mông trắng nõn không to cũng không nhỏ, nhìn như rất muốn cắn một miếng. Chiếc quần lót ren trắng treo trên mông khi chiếc quần jean được cởi ra, tưởng chừng như sẽ rơi ra bất cứ lúc nào, khoe ra mùa xuân bất tận. Hình dáng hoàn hảo của cơ thể và mông cũng giúp chiếc quần lót ăn sâu vào rãnh mông. Đặc biệt khi cởi quần jean, Jun Qi để lộ nửa eo, khoe vòng 3 hoàn hảo, cộng với vòng eo thuần khiết và cặp đùi gợi cảm, kích thích ham muốn của đàn ông mọi lúc mọi nơi. Mặc chiếc quần legging đen vào, chân và mông của cô từ từ được che đi, trong khi hình thể của cô được vạch ra từng chút một, một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông.

“Thật là một tác phẩm nghệ thuật…” Tajima hoàn toàn choáng váng. "Đừng nóng vội, phần thú vị nhất vẫn chưa được xem. Hehehehe," Fujiki mở to mắt nói. Anh ấy đã không chớp mắt kể từ khi Jun Qi bước vào phòng thay đồ, và anh ấy ngây người nhìn vào màn hình.

"Được rồi." Quân Kỳ từ phòng thay đồ đi ra, tựa hồ có chút ngượng ngùng, vỗ vỗ mặt hắn mỉm cười. Yu Rou cảm thấy kinh ngạc khi nhìn thấy nó và không thể không nói: "Nó đẹp quá." “Lại đây, ngồi xuống, một chân duỗi thẳng, một chân gác lên.” Yu Rou chỉ vào chiếc đệm và nói: "Hãy tựa phần thân trên của bạn vào ghế sofa một cách tự nhiên hơn, giống như cách bạn thường nghỉ ngơi, phải không." Yu Rou vừa ngồi xổm với máy ảnh vừa chụp ảnh vừa nói chuyện. Nhìn từ phía sau, cặp mông xinh đẹp được viền bởi chiếc quần trắng cũng vô cùng gợi cảm, đặc biệt kết hợp với khuôn mặt ngây thơ của cô cũng càng kích thích ham muốn tình dục của nam giới.

"Rourou cũng là con của chúng tôi. Hehe." Fujiki hài lòng nói. "Hehe, tất nhiên rồi. Một năm trước họ đã cho chúng tôi rất nhiều sự kích thích. Trước khi Quân Kỳ đến, cô ấy luôn là bảo bối của chúng tôi." "Hai chị em này chắc chắn sẽ thu hút được khách hàng." Fujiki tiếp tục cười dâm đãng. "Nhưng trước đó, Quân Kỳ sẽ được chúng ta tận hưởng trọn vẹn." Tajima cũng đáp lại.

"Được rồi, Quân Kỳ giỏi lắm. Đây là một bộ khác." Yu Rou vừa nói vừa đưa một bộ quần áo khác cho Jun Qi.

Jun Qi mặc quần áo xong và tiếp tục làm theo hướng dẫn để thực hiện nhiều tư thế khác nhau trong phạm vi chấp nhận được của cô. Tuy nhiên, lúc này, mông của Yu Rou đang hướng sang một bên về phía Jun Qi, nhưng không ngờ, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ rãnh mông mờ nhạt, làm ướt một nửa chiếc quần trắng. Tuy nhiên, vì chất lỏng phun ra không nhiều nên âm thanh rất nhỏ, Quân Kỳ lại đang bận làm nhiều tư thế khác nhau nên không để ý tới. Nhưng Fujiki và Tajima, những người đang bị giám sát, đã ngay lập tức cảnh giác.

"Này, chị Junqi, chị cảm thấy thế nào?" Fujiki gõ cửa và mỉm cười nói.

"À, tôi khá thích nó, cảm ơn bạn." Jun Qi lịch sự đáp lại.

"Hôm nay chủ yếu là chụp thử, về sau về cơ bản sẽ như thế này, nếu có thể chúng ta có thể tới ký hợp đồng." Tajima vội vàng đưa Jun Qi vào phòng thay đồ.

"Xem ra mông của Vũ Nhu không thoải mái lắm, anh sẽ chăm sóc em thật tốt, hehe." Tengmu nham hiểm nhắm vào Yu Rou, ánh mắt đáng sợ như giết người.

"Không, không phải... Tôi không thể làm được. Tôi không có ý đó. Xin hãy tha cho tôi." Yu Rou vừa nói vừa lấy hai tay che mông, trong mắt đầy sợ hãi.

"Đây là một hợp đồng, hee hee." Ở bên kia, Tajima nói với Jun Qi.

"Chú ý lời nói, đây là khế ước, hì hì." Jun Qi không quan tâm đến ý nghĩa của "hợp đồng" chút nào và mỉm cười nói chuyện với nhau.

“Đây, để tôi làm quen với môi trường công ty. Trong nhà còn có sân cầu lông, nếu không có việc gì thì có thể qua chơi cầu lông, hehe.” Tajima vừa nói vừa dẫn Jun Qi đi khắp nơi.

"Huh! Người dân khá thân thiện, và người chụp ảnh lại là con gái nên không có vấn đề gì cả." Sau khi đi ra khỏi Nhiếp Sơn Nhạc Sơn, hắn mới thở phào nhẹ nhõm: “Sau này ta sẽ giàu có!” Jun Qi cười hồn nhiên như một đứa trẻ nghịch ngợm. Trên thực tế, theo gia đình Jun Qi, dù không phải là người giàu thứ hai nhưng anh cũng giàu hơn những gia đình bình thường. Ngoài vẻ ngoài tự nhiên, khí chất độc đáo của anh ấy hoàn toàn có được bằng tiền. Nhạc cụ, khiêu vũ, hội họa, tự vệ, những thứ này không phải là những thứ mà một gia đình bình thường có thể mua được. Chỉ là Quân Kỳ sinh ra đã mạnh mẽ, không muốn tiền của gia tộc. Tất nhiên, tính cách như vậy kết hợp với khí chất mà anh ấy đã trau dồi, cùng với vẻ ngoài độc đáo của mình sẽ chiếm được trái tim của mỗi người đàn ông một cách vững chắc hơn.

Khi trở về căn hộ, anh lại nhìn thấy ba chai kaiselu được gửi nặc danh. Jun Qi không vui ném chúng vào thùng rác và không quan tâm. "Thật sự, những trò đùa phải có sự khởi đầu." Jun Qi chân thành nói. Khi về đến căn hộ, tôi bắt đầu tập thể dục nhịp điệu. "Mông của tôi thực sự vui tươi đến vậy à?" Vừa nhảy điệu nhảy gợi cảm, Jun Qi vừa mỉm cười vui vẻ. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái. Cô có thể dễ dàng kiếm được chi phí sinh hoạt dựa vào ngoại hình của mình. Trong lòng cô vẫn thấy vui và kỳ vọng nhiều hơn vào công việc này. Dưới tác động của cảm xúc, khả năng phán đoán lý trí của cô bị giảm xuống mức tối thiểu. Ở bên kia màn hình, Fujiki và những người khác nhìn vào cặp mông hoàn hảo của Jun Qi được phóng to trên màn hình và không ngừng lắc lư theo điệu nhảy. Nhiều người vừa chảy nước miếng vừa cười: “Ngày mai là của chúng ta, hô hô hô, ngày mai…”. (5)

"Xin chào!" Jun Qi chào Yu Rou, "Em mặc quần trắng cả ngày, mông trông đẹp quá. Em cũng là người mẫu mông phải không?" Jun Qi nói đùa, không hề có ác cảm gì với người mẫu mông mà vỗ nhẹ vào mông Yu Rou.

"A! Không!" Yu Rou bất ngờ né tránh.

"Này, Rourou, cậu bị sao vậy?" Anh lo lắng hỏi, nhìn khuôn mặt tái nhợt của Yu Rou.

"Ồ, thôi nào... Dì đến rồi..." Yu Rou đáp lại bằng ánh mắt ranh mãnh.

Đúng lúc Jun Qi định hỏi lại thì Fujiki đã đi tới và nói: "Jun Qi, hôm nay hãy đến gặp sếp lớn của chúng ta, hehe." Đưa Jun Qi lên tầng hai.

Đến văn phòng trên tầng hai, Fujiki cố ý bước đi. Kích thước của văn phòng vẫn giống như thường lệ, nhưng có một cánh cửa đóng và khóa ở bên cạnh. Tôi không biết tại sao. Tuy nhiên, xét theo hướng thì studio nằm đối diện trực tiếp với tầng dưới.

"Xin chào, Jun Qi." Người đàn ông nói khi nhìn thấy Jun Qi đến gần.

"Chào sếp!". Jun Qi rụt rè đáp lại, dù sao anh cũng là ông chủ lớn. Anh ta trông khoảng đầu 40, đôi mắt trông mạnh mẽ nhưng không hiểu sao lại hơi thiếu tập trung, mái tóc có vẻ thưa thớt, hơi Địa Trung Hải. "Có lẽ anh ấy mệt mỏi vì làm việc vất vả," Jun Qi nói với một nụ cười tà ác trong đầu để xoa dịu tinh thần căng thẳng.

"Thân hình của Jun Qi thực sự rất tốt. Tôi đặc biệt cử Fujiki đến trường tìm bạn. Hehe." Ông chủ mỉm cười.

"À, cảm ơn bạn, tôi sẽ làm việc chăm chỉ." Jun Qi không ngờ rằng ông chủ của công ty mới gặp nhau sẽ nói những lời như vậy khiến cô mất cảnh giác nên phải trả lời một cách lịch sự.

"Tôi tên Long Diệp, đương nhiên đây là nghệ danh của tôi, hehehe. Tôi luôn tự hào về điều đó." Ông chủ châm một điếu thuốc, nhìn chằm chằm thi thể Quân Kỳ, tinh quái nói. Sau khi quét lên xuống vài lần, ánh mắt anh dán chặt vào phần thân dưới của Jun Qi. Dù đang đối mặt nhau nhưng đôi mắt của Long Diệp như có ma lực xuyên thấu, khiến toàn thân Quân Kỳ run lên. Đôi mắt của anh ta dường như quay lại, dán chặt vào mông Jun Qi. Tay phải của Jun Qi vô tình chặn mông anh lại, như thể anh bị theo dõi. Bỏ qua ánh mắt của chính mình và sự khó chịu của Jun Qi, anh nói tiếp: "Hình dáng mông của Jun Qi thực sự là hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy, hehe, nó đẹp quá." Tựa như mông của Quân Kỳ đã ở trước mắt Long Dã, ánh mắt của hắn như muốn ăn mông của Quân Kỳ, nhưng Quân Kỳ lúc này rõ ràng đang đối mặt với hắn.

“A, tại sao thế này…” Dù là ông chủ của anh nhưng Jun Qi vẫn rất khó chịu khi nghe những lời tục tĩu như vậy. Anh đang tìm cớ để thoát khỏi tình huống này, đồng thời tự nghĩ rằng sau này anh phải ít tiếp xúc với ông chủ này hơn.

"Cùng tôi xem video một lát, cảnh tượng đẹp như vậy, tôi không khỏi xem lại mấy lần." Tatsuno dập tàn thuốc và từ từ cầm đĩa CD lên để phát video. Màn hình được in trên bức tường trắng phía bên trái văn phòng, Quân Kỳ và Long Diệp đều có thể nhìn thấy. Hình ảnh phóng to giống như đang xem một bộ phim. Nhưng cảnh tiếp theo lại khiến Jun Qi cảm thấy sợ hãi. Bởi vì nhân vật chính của giấy gói là chính anh ta. Trong khuôn viên trường quen thuộc, Jun Qi đang đi một mình, bóng dáng quyến rũ hiện rõ trên bức tường trắng. "Tỷ lệ hoàn trả khá cao, hehe, các bạn không phải đều muốn xem mông của Jun Qi sao?" Tatsuno nói đùa khi nhiều chàng trai quay lại nhìn Jun Qi trên màn hình và hình ảnh cố tình lưu lại trên cặp mông quyến rũ của Jun Qi trong vài giây.

"A! Làm sao có thể!" Jun Qi vô thức hét lên.

Cuộc dạo chơi trong khuôn viên trường giống như một khúc dạo đầu, cảnh tượng ngay lập tức chuyển sang cảnh Jun Qi bơi lội. Làn da trắng ngần của anh, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn trong nhà, hoàn toàn không tì vết. Bộ áo tắm khoe rõ những đường cong khó chịu từ bộ ngực đầy đặn đến vòng eo thon gọn và phần hông đầy đặn, săn chắc. Mái tóc đen tuyệt đẹp bồng bềnh bồng bềnh khi nhô lên khỏi mặt nước. Thêm vào đó là vẻ đẹp trẻ trung của một sinh viên đại học cùng thân hình toát ra hương thơm nữ tính mạnh mẽ. Nó thực sự rất rực rỡ.

"Ồ, ồ, ồ, hehe, dáng người của anh đúng là tuyệt vời đấy, Quân Kỳ." Tatsuno mỉm cười vui vẻ, cẩn thận nheo mắt lại, như thể nhìn thấy thứ gì đó chói mắt. Jun Qi như thế đã được ghi lại rất cẩn thận và chi tiết trong phim từ trước ra sau.

"Không! Bạn thực sự bí mật... bí mật." Quân Kỳ kinh hãi hét lên, hoàn toàn không để ý đối phương là ông chủ, tiến lên một bước rút nguồn điện ra. Nhưng Long Diệp đã đi trước một bước, chặn bước chân của Quân Kỳ. Lúc này, Fujiki và những người khác cũng tươi cười bước vào.

"A! Ông Fujiki, ông Tajima! Xin hãy gọi cảnh sát giúp tôi." Jun Qi nhanh chóng chạy đến chỗ Fujiki như tìm được cọng rơm cứu mạng.

Cảnh tượng một lần nữa chuyển sang mông của Jun Qi. Mặc dù anh ta đang mặc một chiếc váy và áo tắm, nhưng đường nét cặp mông ướt át của anh ta rất rõ ràng, đặc biệt là chiếc quần lót boxer màu trắng đính trên người, mơ hồ kích thích giác quan của người đàn ông. Bức ảnh đã được cố định trên mông của Jun Qi, và từ từ phóng to cho đến khi toàn bộ bức tường trắng là cặp mông đáng yêu của Jun Qi, như muốn khoe ra từng centimet mông của Jun Qi.

"Ồ! Thật quyến rũ." Tatsuno rên rỉ và hét lên.

"A! Không! Tắt nó đi nhanh." Quân Kỳ tức giận nói với Long Diệp. Fujiki nhàn nhã đóng cửa lại, tay trái nắm lấy cánh tay Jun Qi, tay phải run rẩy chạm vào mông Jun Qi.

"À!" Jun Qi nhảy dựng lên như một con mồi sợ hãi, quay lại tát Fujiki nhưng sau đó hối hận và muốn xin lỗi. Nhưng vừa nghĩ đến cảnh tượng này, Quân Kỳ lập tức sợ hãi, hai mắt không khỏi đỏ lên. Anh dựa vào bức tường trắng bên phải, cố gắng hết sức để tránh Longye, Fujiki và những người khác. Nhưng lúc này, tôi có thể nhìn rõ mình hơn trên bức tường trắng bên trái.

Cảnh tượng đã chuyển sang hình ảnh anh mặc thường phục và mặc đồ ngủ trong căn hộ, tất cả lần lượt hiện lên trên màn hình. Jun Qi sợ đến mức không nói nên lời. Anh không ngờ mình lại bị chụp lén tại nhà riêng. Họ đã làm gì? Jun Qi hét lên trong lòng. Khung cảnh một lần nữa chuyển sang nơi chụp ảnh ngày hôm qua. Jun Qi mang quần áo vào phòng thay đồ. "Cái gì! Chẳng lẽ tôi cũng bị chụp ảnh đang thay quần áo sao?!" Quân Kỳ trong lòng kinh hãi nói. Nhưng khi máy quay quay cận cảnh cặp mông đào của Jun Qi được viền bởi chiếc quần jean xanh, máy quay lại chuyển sang cảnh cô đang thay quần áo. Yu Rou đang bận tạo nhiều tư thế khác nhau cho Jun Qi. Tất nhiên, có rất nhiều bức ảnh đặc biệt về cặp mông đẹp nhưng Jun Qi không thể nhịn được. Xin Bảo thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh ấy không bị chụp ảnh khi đang thay quần áo, nhưng sau đó anh ấy nghĩ có gì đó không ổn. Vì anh ấy có thể chụp ảnh mình trong phòng thay đồ, làm sao anh ấy lại không được chụp ảnh? Vừa nghĩ tới đây, hình ảnh tiếp theo đã khiến Quân Kỳ không khỏi hét lên. Bởi vì lúc đó Yu Rou dường như đang chơi với tấm vải chiếu sáng, và cơ thể của cô ấy lúc này đang đối mặt với Jun Qi. Dưới góc quay cận cảnh, bạn có thể thấy rõ mông của Yu Rou đang cố tình hướng về phía Jun Qi, và trong rãnh mông hấp dẫn không kém, một chất lỏng trong suốt từ từ phun ra khỏi mông của Yu Rou theo chuyển động chậm. Chất lỏng được phun lên nửa mông của cô qua chiếc quần bó màu trắng, chất lỏng từ từ chảy xuống đùi và bắp chân của cô. Nhưng lúc đó Quân Kỳ hoàn toàn không chú ý đến cảnh tượng này, nhưng buổi phát sóng hôm nay có thể nhìn thấy rõ ràng.

"A! Làm sao có thể được! Rourou!" Jun Qi kinh hoàng hét lên. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và không biết phải nói gì. Nhưng Jun Qi nhận ra rằng Yu Rou dường như đang nhắc nhở mình về điều gì đó, nhưng lúc đó cô lại không nhận ra.

"Haha, Rourou của chúng ta rất dâm đãng. Đương nhiên, để thỏa mãn cô ấy, mông cô ấy từ hôm qua đến giờ vẫn chưa hề nghỉ ngơi." Tajima cười lớn. Jun Qi ngay lập tức nghĩ đến khuôn mặt tái nhợt của Yu Rou ngày hôm nay. "Hehehe, Rourou thích xuất tinh quá, chúng ta để cô ấy xuất tinh một ngày một đêm." Fujiki cũng nói. "Mông của Rou Rou cũng rất đẹp. Nếu Jun Qi mặc quần bó màu trắng thì cũng rất tuyệt." Tatsuno nói với một nụ cười nham hiểm.

"Đừng nói nữa! Đừng!" Jun Qi hét lên và định nắm lấy cửa để trốn thoát nhưng cánh cửa đã bị Fujiki và Tajima chặn lại khiến anh hoàn toàn không thể thoát ra ngoài.

Cảnh quay lại chuyển sang phòng thay đồ, đúng như dự đoán, Jun Qi cũng bị chụp ảnh đang thay quần áo. Lúc này, đang chiếu một đoạn phim cận cảnh cặp mông của Quân Kỳ quấn trong chiếc quần lót ren trắng khi anh từ từ cởi quần, một phụ đề giống như tựa phim đột nhiên xuất hiện.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Jun Qi vốn đang sợ hãi và bối rối lại một lần nữa bị âm nhạc dẫn đến màn hình đối diện, sự chú ý của anh cũng bị tiêu đề thu hút.

Tiêu đề của phim là "Hợp đồng kiểm soát miệng", sau đó là phụ đề "Kỷ lục - Sinh viên đại học xinh đẹp Jun Qi" cũng xuất hiện.

"Buzzer...điều này có nghĩa là gì"? Jun Qi thì thầm với đôi môi run rẩy.

"Hehe, hôm qua tôi đã nói với cậu rồi, đây là hợp đồng mà, hehe," Fujiki cười xấu xa nói. Vừa nói, anh vừa Tajima chậm rãi đi về phía Jun Qi.

"Bạn đang làm gì vậy! Không!" Jun Qi giận dữ trừng mắt nhìn Fujiki và những người khác, nhưng trong lòng tràn ngập sợ hãi. Fujiki và Tajima đi về phía Junqi. Vì cánh cổng ở ngay phía sau nên họ phải vượt qua hàng phòng thủ nếu muốn trốn thoát. Điều này rõ ràng là không thể, nhưng họ có thể tiếp tục rút lui và tiếp cận Tatsuno. Vừa lúc đó một người khác từ cửa bước vào.

"Cứu! Giúp tôi với, gọi cảnh sát đi." Jun Qi hét vào mặt người vừa bước vào cửa, nhưng sau đó anh ta nản lòng.

"Hehe, cả khuôn mặt và thân hình của bạn đều đỉnh cao. Tôi muốn chụp lại từng centimet trên cơ thể bạn." Khi anh nói lời này, có người cầm máy ảnh trên tay, ống kính hướng về phía Quân Kỳ để chụp ảnh.

"Này, Trường Sơn đến rồi. Vậy Junqi, chúng ta cùng ngắm nhìn hình dáng hoàn hảo của người mẫu mông nhé, hehe." Tajima nói.

"Trước đây chúng ta có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Quân Kỳ, nhưng tất cả đều là nhờ Trường Sơn, hehe." Fujiki cũng mỉm cười nói, tiến lại gần Jun.

"Chuyện gì vậy? Có những công ty độc lập, chuyên về nhiếp ảnh, trước đây thậm chí còn lẻn vào bể bơi của trường và lắp đặt camera trong căn hộ của mình. Chuyện này có vẻ không chỉ đơn thuần là quấy rối tình dục. Họ là ai?" Jun Qixin cho biết càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi.

Đột nhiên Fujiki đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Jun Qi.

"Bạn đang làm gì thế!" Jun Qi theo phản xạ tát vào mặt Fujiki.

Fujiki mạnh mẽ vẫn bất động, chỉ nhe răng và mỉm cười. "Đúng như dự đoán, em có cá tính mạnh mẽ đấy Jun Qi, nhưng em phải như thế này thì mới vui vẻ hơn, hehehe."

“Các người…” Tuy vẫn trừng mắt nhìn nhau nhưng Quân Kỳ cũng vô thức lùi lại thêm một bước. Nhưng lúc này Long Diệp đã đi tới phía sau Quân Kỳ, nắm lấy cánh tay cô.

"A! Tôi sắp hét lên đây..." Quân Kỳ giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi sự trói buộc của Long Diệp.

"Nơi này đều cách âm, ngươi có kêu to cũng không có người đáp lại, này này này." Trường Sơn nói đùa về lời thoại của phim nhưng tay không hề rảnh rỗi, anh đã ghi lại toàn bộ khung cảnh trên máy ảnh.

"Đồ khốn nạn!" Quân Kỳ không còn quan tâm đến máy ảnh trước mặt nữa, anh chỉ muốn thoát khỏi tay Long Diệp.

Tay Fujiki lại đưa về phía Jun Qi. Jun Qi đá anh ta ra, nhưng Fujiki đã dùng tay chặn nó lại nhưng lại cảm thấy ở tay mình có cảm giác nóng rát.

"Tôi đã học Taekwondo, đừng lộn xộn!" Dù tay bị Longye nắm lấy nhưng chân vẫn linh hoạt. Anh ta nói Taekwondo, Jun Qi dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng.

"Bạn đang làm gì vậy? Hehehehe." Bàn tay Long Diệp trượt từ cánh tay Quân Kỳ đến ngực anh, không chút dè dặt vuốt ve.

"À, không!" Jun Qi hét lên, Tajima và Fujiki lại cùng nhau bước tới. Jun Qi vừa định đá tiếp thì bị Fujiki tóm lấy mắt cá chân anh. Vì hôm nay Quân Kỳ mặc váy nên khi nhấc chân phải lên, toàn bộ bắp chân và đầu gối đều lộ ra ngoài.

"A... Da mịn quá, cuối cùng ta cũng có thể chạm vào làn da của Quân Kỳ." Fujiki rên rỉ. Tajima cũng không nhàn rỗi, từ từ vén gấu váy lên, để lộ ra phần thịt đùi xinh đẹp. "Thật là thú vị!" Nagayama cầm chiếc máy ảnh trong tay kêu lên: "Chắc chắn rồi, nhìn cận cảnh cơ thể của Jun Qi càng hấp dẫn hơn!" Giọng nói của Tajima đầy dục vọng nhưng tay anh lại một lần nữa tấn công vào chân trái duy nhất đã được “tha”.

"À!" Jun Qi vô thức đá vào Tajima, nhưng anh ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. Tajima nắm lấy mắt cá chân trái của Jun Qi. Lúc này hai chân của Quân Kỳ đang lơ lửng trên không. Tất nhiên, chiếc váy đã trượt xuống đến đùi, mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu trắng.

"Hoho...điều thú vị nhất sắp đến rồi." Trường Sơn cười nói.

Jun Qi rên rỉ chống cự và không ngừng vùng vẫy, cố gắng trốn thoát. Taekwondo vốn thường tự mãn nhưng lại vô dụng trước ba kẻ mạnh. Ngược lại, nó làm tăng ham muốn tình dục của nam giới.

"A! Ai ở đó!...Dừng lại!"

“Đúng, chính là nó. Chỉ là về khả năng kháng cự mạnh thôi.” Khi Jun Qi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, chiếc quần lót màu trắng có lúc lộ ra một nửa, có lúc lộ ra một chút, rãnh mông thấp thoáng đã đẩy ham muốn tình dục của người đàn ông lên đến đỉnh điểm.

"Thả tôi ra!... Không!... Có ai không? Cứu tôi với!" Sau khi phần ngực của váy bị Tatsuno xé toạc, phần váy phía trên cũng bị cởi ra. Làn da trắng nõn tiếp xúc với không khí khiến Jun Qi run rẩy không kiềm chế được. Thứ duy nhất còn sót lại ở phần trên cơ thể bây giờ là chiếc áo lót. Chiếc áo ngực đang bị Tatsuno nắm lấy và kéo đi. Tay Fujiki cũng luồn vào trong váy và dùng ngón tay móc quần lót của anh.

"Anh muốn cởi cái nào trước, Jun Qi? Áo lót hay quần lót?"

"Không!...Cứu với! Ai đó!...A! Buông ra!"

"Dù thế nào đi nữa, cuối cùng cậu cũng sẽ khỏa thân hoàn toàn. Nếu không cởi nó ra, cậu sẽ không thể tận hưởng được, hehehe."

"Nói cho tôi biết, bạn nên cởi áo ngực hay đồ lót trước?" Tatsuno nói.

“Đồ súc vật, đừng!” Jun Qi dùng hết sức lực chống cự.

"Này, Jun Qi có ý định cởi chúng ra cùng nhau." Tatsuno nhàn nhã nói, xé chiếc áo ngực ra, để lộ cặp ngực trắng như tuyết cỡ vừa, giống như những con thỏ nhỏ, bật ra ngay khi chiếc áo ngực được kéo ra. Núm vú vẫn hồng hào, làm nổi bật khí chất nữ tính. Fujiki và Tajima xé chiếc váy ra khỏi phần thân dưới của Jun Qi theo hai hướng, chỉ để lại chiếc quần lót của anh ấy làm tuyến phòng thủ cuối cùng. Tất nhiên, cảnh tượng hấp dẫn này đã được Trường Sơn ghi lại từng cái một. "Không! Dừng lại đi..."

Ba người nhấc Quân Kỳ lên và ấn cô xuống ghế dài. Bụng cô áp vào tay vịn của ghế sofa, vừa đủ để nâng cao cặp mông hoàn hảo của cô.

"Cuối cùng thì anh cũng có được em rồi, Jun Qi. Anh đã ngày đêm suy nghĩ về một cặp mông hoàn hảo như vậy." Tajima nắm lấy tay Jun Qi, Tatsuno tùy tiện vuốt ve mông Jun Qi. Chúng hấp dẫn như những quả đào chín, về màu sắc thì giống những quả trứng luộc chín mới bóc vỏ, trắng và mềm. Chiếc quần lót màu trắng đã hằn sâu vào rãnh mông trong lúc giằng co tuyệt vọng.

"Từ lúc nhìn thấy Jun Qi trong khuôn viên trường, tôi đã nghĩ đến việc khi nào mình có thể có được mông của Jun Qi. Bây giờ tôi thực sự run lên vì phấn khích." Những ngón tay của Fujiki không ngừng di chuyển lên xuống cặp mông bị quần lót của anh bóp nghẹt.

"Đừng tiếp tục nữa, làm ơn..." Jun Qi cầu xin vì anh đã linh cảm được điều gì đó sẽ xảy ra tiếp theo.

Long Diệp chậm rãi cởi quần lót của Quân Kỳ. "Không! Không, không, không!" Jun Qi hét lên khi thấy quần lót của mình bị cởi bỏ. Tấc thịt cuối cùng cũng được bày ra trước mặt mọi người. Một mảnh cỏ đen trông không có gì to lớn, mọc sạch sẽ, ngay ngắn trên âm đạo. Bên cạnh sạch sẽ không có vết bẩn nào. Làn da trắng làm nổi bật sự thiêng liêng của âm đạo. Nó giống như một trinh nữ (điều mà mọi người không biết là Jun Qi thực sự vẫn còn là một trinh nữ). Nhìn xa hơn, cặp mông hình quả đào, rãnh mông sâu cuối cùng cũng được mở ra, còn phần sâu nhất, lỗ đít nhỏ nhắn xinh đẹp bị đóng chặt vì sợ hãi, màu sắc gần giống với màu da trắng ngần xung quanh. Nếu xét từ góc độ hình dáng, mông của Jun Qi có hình dáng của một quả đào hoàn hảo, thì từ góc độ khêu gợi, lỗ đít sâu trong mông mềm mại và thơm ngon như một quả đào chín, như thể bạn có thể bóp nhẹ mật ong.

Ngay cả Tatsuno và những người từng chơi với vô số phụ nữ cũng không khỏi bị sốc. "Mặc dù âm đạo của phụ nữ thường được gọi là lồn, nhưng phải đến hôm nay tôi mới thực sự hiểu được lồn thực sự là gì. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên sau khi nhìn thấy lỗ đít của Jun Qi." "Lỗ đít của Jun Qi trông thật dịu dàng và dịu dàng. Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì đẹp đến thế." "Chỉ có người đẹp như Jun Qi mới xứng đáng có một lỗ đít xinh đẹp như vậy." "Thật là một cái lỗ đít, ta thật muốn cắn nó, nhất định rất ngọt." "Tôi muốn chụp được một bức ảnh đẹp về khung cảnh hoàn hảo này. Nó giống như một giấc mơ vậy".

"Không! Đừng nhìn! Đừng nhìn cái gói đó." Jun Qi không bao giờ ngờ rằng mọi người lại nhìn vào cơ quan bài tiết của anh, không ngừng bình luận và nói những lời tục tĩu.

Tajima lấy ra một chiếc còng tay bằng da từ phòng bên cạnh và buộc một sợi dây dài vào trần nhà. “Chẳng lẽ đây là đồ cất ở nhà bên cạnh sao?” Jun Qi nghĩ khi nhìn Tajima bước ra khỏi nhà. Mọi người bế Jun Qi lên và trói tay anh bằng còng hướng lên trần nhà.

"Anh đang làm gì vậy! Không! Không!" Bộ ngực đầy đặn lắc lư nặng nề, cái bụng mịn màng lên xuống theo hơi thở. Hai đùi khép chặt vào nhau, dù một chân bị che khuất bởi một khúc cua hình chữ U nhưng người ta vẫn có thể lén nhìn vào đám cỏ đen dưới chân. Lớp bọc tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn, sự mềm mại đan xen vào nhau, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy. Hơn nữa, tuy động tác của Quân Kỳ lúc này cố gắng nắm lấy âm đạo của chính mình, nhưng khi nhìn từ phía sau, đùi anh hơi nhấc lên sẽ lộ ra lỗ đít mềm mại như quả đào.

"Bằng cách này chúng ta có thể đánh giá cao toàn bộ cơ thể của Jun Qi." Trường Sơn di chuyển máy ảnh chậm rãi từ trên xuống dưới, ghi lại từng tấc da thịt của Quân Kỳ. Trước đây vì nằm trên ghế sofa nên cô chỉ có thể chụp được phần lưng của Jun Qi, nhưng bây giờ cô mới có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn bộ ngực đầy đặn và cặp đùi gợi cảm của cô.

"Đừng bắn! Đừng! Đừng nhìn!"

"Cơ thể này thật tuyệt vời. Nhìn thật là chói mắt." "Khi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi, tôi đã biết thân hình của cô ấy đẹp đến mức nào, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân, thậm chí còn đẹp hơn tôi tưởng tượng." Một số người đồng loạt đi vòng quanh phía sau Jun Qi. Cặp mông đầy đặn và căng phồng giống như hình bán nguyệt, tạo thành một thung lũng sâu giữa cặp mông nâng lên tuyệt đẹp. Như cảm nhận được ánh mắt của những người đàn ông, chiếc túi siết chặt về phía thung lũng mông, như đang hút thứ gì đó.

"Chúng ta kỳ thật lại được phép gặp phải một cái mông hoàn hảo như vậy. Điều này sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ phát điên." Nuốt nước miếng, mấy người trố mắt nhìn như muốn ăn mông.

"Không!...Đừng bắn nó!...À, đừng bắn nó!"

"Ở mức độ này tôi chán ghét quá. Không phải tôi vừa chụp ảnh con mèo và lỗ đít của mình sao? Không, nơi đẹp như vậy nên gọi là âm đạo."

“Sao ngươi lại tốn công nhấn mạnh đến cơ quan bài tiết của mình thế, đồ biến thái?” Jun hét lên hết lòng nhưng không dám lên tiếng. Lúc này, cô đang đối mặt với bức tường trắng của máy chiếu, màn hình được cố định trên mông cô mặc đồ lót màu trắng, đồng thời cũng được phóng to bằng ống kính cận cảnh. Lúc này, bốn người đàn ông đã ở phía sau cô, lại một lần nữa chỉ trích mông của Jun Qi. Quân Kỳ vô cùng sợ hãi, nhưng cô chỉ có thể hét lên trong lòng: "Ai cứu tôi với! Không được!"

Long Ye lại vuốt ve mông Quân Kỳ một lần nữa. Như để xác nhận hình dạng của cặp mông tròn trịa và đầy đặn, anh dang rộng hai tay và vẽ một vòng tròn xung quanh chúng. Sau đó, để nếm thử độ đàn hồi của thịt, hãy cầm lỏng và chặt. Sau đó, anh ta dùng tay từ bên dưới ôm mông Quân Kỳ, vỗ và lắc để xác nhận chất lượng của miếng thịt.

"Không, không!...Đừng chạm vào tôi!..." Jun Qi lắc đầu và bắt đầu khóc giữa những lời than thở.

"Đều là tại ngươi ngoan ngoãn không chịu mở rộng chân, lần này cho ta xem cái lồn và lỗ đít của ngươi."

"Thật sự không còn cách nào khác, xem ra đành phải ép chân mở ra, ha ha ha." Tajima lại lấy hai chiếc còng da và một sợi dây, ngồi xổm xuống trói một mắt cá chân của Jun Qi.

“Fujiki, chân của Junqi ở bên đó phụ thuộc vào anh đấy.”

"Không thành vấn đề. Giống như kéo co à? Hahaha." Mắt cá chân còn lại của Jun Qi cũng bị trói bằng còng của Fujiki.

"Tại sao, tại sao cậu lại như thế này!...Không!" Jun Qi hét lên sau khi nhận ra kế hoạch của đàn ông.

Sợi dây buộc vào mắt cá chân anh bắt đầu kéo sang trái và phải. Quân Kỳ tuy kêu lên một tiếng, cố gắng hết sức khép hai chân lại với nhau nhưng vẫn không thể chống đỡ được sức mạnh của hai gã cường giả. Mắt cá chân dần dần lan sang trái và phải.

"Dừng lại! ...Không, không!" Quân Kỳ hất tung mái tóc đen, lắc lư ngực, vặn eo, đá chân và dùng hết sức lực để chống cự. Tuy nhiên, không điều nào trong số này có thể ngăn được việc đầu gối dang rộng ra hoặc phần đùi khép chặt không bị kéo ra. Tiếng hét của Jun Qi biến thành tiếng khóc.

"Hehehe, đừng mở nó ra ngay bây giờ, Junqi. Bằng cách này chúng ta có thể chụp được những bức ảnh đẹp về âm hộ và lỗ đít của bạn."

Jun Qi đau đớn nhận ra cặp mông lộ ra của mình đang bị tiêu điểm của ống kính xuyên qua mà không có bất kỳ vật che chắn nào. “Không!…Đừng nhìn!” Cô hét lên một cách vị tha, lắc lư và vặn vẹo eo. Cô không chỉ bị đàn ông nhìn chằm chằm mà còn bị máy quay quay phim và cảm thấy vô cùng kinh hãi.

"Đừng...ah, đừng nhìn...đừng! Ah!...đừng nhìn!" Dù tôi có vặn eo hay đá chân thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi sợi dây trói mắt cá chân. Không có cách nào thoát khỏi ánh mắt tập trung của nam giới và ống kính máy ảnh.

"Hehehe, dùng ngón tay trải ra lồn Junqi. Chỉ có cách này mới có thể chụp được hình ảnh cục bột thật sự." Nagayama đang quay phim bằng máy ảnh trong khi đưa ra chỉ dẫn cho Fujiki và Tajima. Hai người họ mỉm cười hiểu ý và gật đầu. Họ đưa tay từ trái phải tới mông Quân Kỳ, nắm lấy thịt và bóc ra khe hở bí mật. Da thịt mềm mại bí ẩn lộ ra, xuyên qua ống kính máy ảnh và ánh nhìn của cánh đàn ông.

"Ồ... không! Làm ơn!" Khi tay người đàn ông chạm vào âm đạo của Jun Qi, sự tức giận, sợ hãi và sợ hãi cuối cùng đã biến thành nước mắt và tuôn trào.

"Hehehe, Junqi mạnh mẽ cuối cùng cũng khóc." "Anh đã làm việc chăm chỉ hơn tôi mong đợi. Hay đây là tiếng khóc vui vẻ nhỉ, Junqi?" Fujiki và Tajima nói với nụ cười chế giễu. Điều đó khiến Jun Qi càng tủi nhục hơn và khóc to hơn.

"Các ngươi, các ngươi súc sinh!..." Quân Tề khóc lóc kêu gào, không nhịn được nữa.

Mọi người không ở trên âm đạo của Jun Qi quá lâu, sau đó quay sang lỗ đít.

"Thật dịu dàng!" Khoảnh khắc Long Diệp chạm vào lỗ đít của Jun Qi, anh ta không nói nên lời và chỉ có thể nói những lời thẳng thắn nhất. Nhiều người lần lượt chạm vào nó, như thể chạm vào cũng được. "Màu sắc và hình dáng đều hoàn hảo, nhưng không ngờ thịt mông lại mềm đến thế." "Nó thật đẹp và thật thoải mái." Đám đông rên rỉ.

"Không! Không muốn điều đó!" Jun Qi không thể tin rằng cơ quan bài tiết của mình lại bị người khác chạm vào. Điều này đối với cô còn khó chấp nhận hơn là chạm vào ngực hay thậm chí là âm đạo của cô.

"Bây giờ đã nhìn thấy một cái lồn và lỗ đít tuyệt vời như vậy, làm sao bạn có thể bỏ qua được?" Tajima mỉm cười nói, buông ra và rời khỏi cơ thể Jun Qi. Bàn tay anh run rẩy và anh không biết mình đang cầm thứ gì. Tôi đeo chúng vào khi lần đầu tiên tôi bị còng tay.

Một tay của Fujiki cầm một dương vật giả với vẻ ngoài đáng sợ, tay còn lại cầm một dụng cụ âm đạo bằng thủy tinh phát ra ánh sáng đáng sợ.

“…” Đôi môi của Quân Kỳ run lên, không thể phát ra âm thanh, toàn thân cứng ngắc.

(6)

Fujiki cố tình giơ chiếc dương vật giả có hình dáng kỳ lạ trước mặt Jun Qi để thể hiện điều đó. Sau khi bật công tắc, đầu dương vật giả rung lên với âm thanh điện khủng khiếp và vặn vẹo theo hình cong. "Ngươi dùng loại vật này để an ủi chính mình sao? Đã đạt cực khoái sao? Hehehe."

"Bạn định làm gì? Không!" Fujiki mang dụng cụ ruột đến cho Tatsuno. Mặc dù đang cầm một dụng cụ thủy tinh trước mặt Quân Kỳ, hút chất lỏng từ chậu rửa vào ống thủy tinh, nhưng Quân Kỳ không còn sức lực để quan tâm đến nó nữa. Nỗi sợ hãi mà anh cảm thấy sau khi nhìn thấy dương vật giả trông kỳ lạ ngay lập tức rời bỏ thiết bị ruột loại tiêm thủy tinh trong tay Tatsuno.

"Hehehe, trước khi nếm thử mùi vị của Quân Kỳ, hãy để anh chàng này nếm thử." Fujiki nói và muốn nhét vào âm đạo của Jun Qi.

"Không! Tôi... tôi vẫn còn trinh..." Jun Qi bật khóc. Nếu tiếng kêu trước đó chứa đầy sự tức giận thì tiếng kêu bây giờ chỉ chứa đựng sự bất lực và sợ hãi. "Làm ơn... làm ơn hãy để tôi đi, tôi vẫn còn trinh, làm ơn!" Jun Qi bất lực kêu lên.

Một số người nhìn nhau một lúc, đầy ngạc nhiên. “23 tuổi em vẫn còn trinh, Quân Kỳ chẳng phải rất sừng sỏ sao?” Trường Sơn trêu chọc.

"Làm ơn, không! Không..."

"Này này này, nếu không thưởng thức được cái hố xinh đẹp này thì chỉ có thể dùng cái khác thay thế thôi, hee hee." Tatsuno đi đến phía sau Jun Qi với một đường ruột hình trụ chứa đầy chất lỏng và muốn từ từ đưa vòi vào lỗ đít của Jun Qi.

"A! Không!..." Quân Kỳ cảm giác được hậu môn của mình bị ấn vào thiết bị thủy tinh thụt, sống lưng ớn lạnh. Số ít người trước đây chỉ chạm vào cô một cách hời hợt, chưa bao giờ trải qua cảm giác kỳ lạ như vậy.

"Làm sao có thể? Đừng..." Quân Kỳ sợ hãi vặn vẹo eo. Anh không thể tưởng tượng được rằng dụng cụ khổng lồ đó lại được dùng để điều trị cơ quan bài tiết của mình. Nhìn chất lỏng che mặt trước mặt, có lẽ anh ta đang muốn tiêm chất lỏng đó vào cơ quan bài tiết của mình. "Thật biến thái... Thật sự là..." Quân Kỳ thầm nghĩ.

"Pah!" Long Diệp vỗ mạnh vào mông Quân Kỳ, gay gắt nói: “Hoặc là bây giờ tôi sẽ mất trinh, hoặc là anh sẽ dùng lỗ đít của mình để mua vui cho chúng tôi suốt thời gian còn lại, hehe.”

Jun Qi hoảng sợ trước cú đấm bất ngờ. Trước đây anh chỉ trêu chọc cô thôi. Dù sợ hãi nhưng giọng nói hung ác khiến Jun Qi nhận ra rằng mình không thể trốn thoát. Nhưng giọng nói đó vẫn vô thức lộ ra sự phản kháng, "Đừng... đừng...!" Nhưng cường độ của giọng nói không còn mạnh mẽ như trước.

“Vậy trước tiên hãy làm cho con mèo cảm thấy thoải mái đã, hehe.” Long Ye lấy dương vật giả và ấn nó vào lỗ trinh tiết của Jun Qi.

"A... Ô ô... Không..." Khi chất lạnh của dương vật giả chạm vào âm hộ còn trinh nguyên, Quân Kỳ cuối cùng không khỏi sợ hãi kêu lên. Giọng nói của anh đầy sợ hãi và phản kháng, việc anh phản kháng việc mất trinh cũng không thể lay chuyển được như việc chứng minh danh tính của mình.

“Cho nên trừng phạt lỗ mông còn dễ chịu hơn, hee hee.” Tatsuno vui vẻ chế giễu khi kế hoạch của anh thành công.

"Nhưng, Butt... Butt có nhất thiết phải dùng cái này không?" Quân Kỳ vừa khóc vừa hỏi: “Chỉ cần không phá trinh, chỉ cần không phá trinh là được”, anh tự an ủi mình.

"Này này, sao cậu không khởi động trước bằng việc này nhỉ." Fujiki đặt dương vật giả xuống và lấy ra một chiếc túi nhựa trong suốt, trong đó có Kaiselu đã được gửi đến căn hộ của Junqi mấy ngày nay. Anh ấy lấy ra một ít và đưa cho mọi người, kể cả Trường Sơn, người đã chụp ảnh.

"Này, nó thật là một viên nang ruột non. Tôi có thể cho nó vẻ đẹp của chúng ta khi chụp ảnh. Nó thực sự tuyệt vời." Khi nói, Trường Sơn có lúc nhìn Kai Sailu, có lúc nhìn vào mông Quân Kỳ.

"A! Đây! Là ngươi sao? Mấy ngày nay ngươi đã phái Kaisellu cho ta sao?" Jun Qi hỏi với giọng run run. Dù chưa từng sử dụng nhưng cô vẫn biết chút lẽ thường này. Một viên nang Huanchang này chuyên dùng cho bệnh nhân táo bón, có thể giúp bệnh nhân táo bón đi tiêu dễ dàng. Nhưng xét từ vẻ ngoài của chúng, rõ ràng là chúng sẽ không dừng lại chỉ với một viên nang.

"Ôi, mông... mông..." Long Diệp giả giọng mũi, cố ý bắt chước Quân Kỳ, ngón tay bắt đầu xoa bóp hậu môn của Quân Kỳ.

"Ơ!... Không! Đừng làm chuyện đó nữa!..." Jun Qi vui vẻ hét lên. Tất nhiên cô biết điều đó sẽ vô ích.

"Lỗ đít của Quân Kỳ giống như muốn hút ngón tay của bạn vào. Cảm giác thật thoải mái. Nào, thả lỏng lực siết chặt trên lỗ đít của bạn đi." "Thật mềm mại, hehe."

"Dừng lại!... Ối! Đừng chạm vào nó nữa!... Bỏ tay ra!" Jun Qi không khỏi hét lên. Cô không thể tin được cơ quan bài tiết kinh tởm của mình lại bị người khác chạm vào, cọ xát như thế này. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tôi cảm thấy trong lòng vừa tủi nhục vừa xấu hổ.

"Nhanh lên, thư giãn cái lỗ đít của bạn đi. Đây quả là một cái lỗ đít đáng ngưỡng mộ." Khi Fujiki đẩy thung lũng mông sang hai bên, Tatsuno từ từ xoa hậu môn bằng đầu ngón tay theo chuyển động tròn, cố gắng nới lỏng hậu môn đang căng cứng. Đồng thời, Trường Sơn cũng lấy máy ảnh và chụp ảnh cẩn thận.

“Không!…Đã, đã rồi, không muốn nữa!…” Quân Kỳ sợ mất trinh và khó chấp nhận việc cơ quan bài tiết của mình bị người khác chạm vào. Anh không khỏi run rẩy bật khóc. Cái lỗ đít đang siết chặt một cách liều lĩnh bị xoa bóp, cảm giác ngứa ngáy bắt đầu xuất hiện ở những nơi không thể bắt được trong cơ thể, khiến Quân Kỳ càng cảm thấy sợ hãi, ghê tởm và xấu hổ. Cơ thể đã co lại của anh ta tiếp tục mất đi sức lực còn lại.

"Lỗ đít rất nhạy cảm, xem ra nó thật sự có thể phát huy tác dụng của âm đạo." Long Diệp nhìn thấy phản ứng của Quân Kỳ, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

"Đây là Quân Kỳ. Cô ấy không phải rất xinh đẹp sao? Hehe, tính cách mạnh mẽ càng làm tăng ham muốn lạm dụng tình dục của đàn ông." Changan cầm máy quay đến chỗ Jun Qi và giải thích như thể đang phát sóng trực tiếp.

"A!...Đừng bắn...Đừng!"

Sau đó, máy quay từ từ di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc, đến bộ ngực thẳng tắp. "Màu sắc của núm vú cũng rất đẹp, hehe." Trường Sơn nói xong bắt đầu thoải mái vuốt ve cô.

"Dừng lại...đừng chạm vào nữa...làm ơn dừng lại".

Chiếc máy từ từ trượt trên chiếc bụng phẳng lì, chạm thêm hai lần vào cặp đùi đầy đặn và không có mỡ, nó lại quay về phía lưng Quân Kỳ. Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào lỗ đít của Jun Qi, điều này khiến cô không thể chịu nổi. Mông cô căng thẳng muốn co lại, nhưng làm sao cái mông đào mà Fujiki đã dùng vũ lực mở ra thoát thân được.

"Phần thú vị nhất là đây, quá trình xâm nhập vào âm đạo bắt đầu, hehehehe." Nhìn cái lỗ đít vừa chớm nở, Tatsuno hưng phấn nhặt chiếc kaiser lên và nhẹ nhàng đút vào lỗ đít của Jun Qi. Dùng đầu dụng cụ mở ấn vào hậu môn của Jun Qi thay vì dùng ngón tay, từ từ dùng ống miệng đưa vào màng nhầy và đưa vào hậu môn của Jun Qi.

“A, a!...Đừng!...Không, đừng!" Một tiếng hét phát ra từ cái miệng đang mím chặt của anh, Quân Kỳ ngửa người ra sau, "A, đừng làm chuyện như vậy!... A!..."

"Hahaha, lỗ đít của tôi chật đến nỗi nó co giật vì ống miệng, Jun Qi." Khi Long Diệp cố ý rút ống miệng ra một chút, hậu môn của Quân Kỳ giật giật lùi lại như sợ hãi, hoàn toàn bị camera của Trường An chụp lại.

"A!... Không, a!..." Jun Qi tiếp tục khóc trong khi vẫy mái tóc đen của mình.

“Đã đến lúc tiêm nó rồi.” Tatsuno nhẹ nhàng bóp kaiselu. Vì tổng số chỉ có 20cc nên anh không muốn dồn hết vào một lúc.

"Gulu...Gulu..." Chỉ có một chút chất lỏng chậm rãi chảy vào.

"Ừm!...Đừng...đừng vào!..." Jun Qi muốn lắc mông để tránh nhưng đã bị Fujiki và Tajima giữ lại. Cặp mông xòe rộng của anh khiến lỗ đít nhét vào Kaisero lộ rõ. Nó co giật nhẹ khi chất lỏng glycerin được bơm vào. Những chi tiết này đã được camera của Trường An ghi lại.

Long Diệp cố ý rút kaiselu ra, khua khoắng trước mắt Quân Kỳ: “Này, nhìn xem, nó đã ăn được một nửa rồi.”

"Woo... đừng tiếp tục... đừng...!" Nhìn thấy mất đi một nửa chất lỏng trong viên nang nhỏ, Quân Kỳ sợ hãi lắc đầu. Điều đáng sợ hơn nữa là chất lỏng glyxerin chảy vào hậu môn bắt đầu phát huy tác dụng, cảm giác kỳ lạ ban đầu của Quân Kỳ chuyển thành cảm giác hơi buồn nôn.

"Này, cậu có cảm nhận được không? Bây giờ mới chỉ có một nửa thôi. Sau này sẽ còn nhiều chuyện thú vị hơn nữa, hehe." Nhìn thấy phản ứng của Jun Qi, Tatsuno từ từ đưa kaiselu vào lỗ đít của Jun Qi, bóp nó "Kêu ọc ọc".

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Jun Qi không chú ý nhiều hơn đến "những điều tuyệt vời sẽ xảy ra sau đó" và chỉ rên rỉ.

"Huh! Ăn xong một cái, mông Junqi đẹp quá." Tatsuno rút kaiselu ra và ra hiệu cho Fujiki và những người khác tham gia vào đội.

"A!...Đừng...đừng tiếp tục nữa...chưa đủ sao?" Jun Qi nhận ra rằng lỗ đít của mình lại bị Kaiselu xâm chiếm và lớn tiếng cầu xin sự thương xót.

"Này này này, gói này có 14 que, cậu phải ăn hết nhé." Giọng nói trong trẻo của Long Diệp vang vọng bên tai Quân Kỳ như sấm sét.

"Không... quá nhiều... không...!" Jun Qi lắc đầu. Lúc này, chất lỏng glycerin đã kích thích trực tràng bọc trong hậu môn, buộc bài tiết. Cảm giác kỳ lạ này không chỉ là vấn đề đại tiện. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của mình nóng rát và ngứa ngáy, như muốn được xuyên thủng. Âm đạo còn trinh trước mặt tôi cũng co giật nhẹ. Cảm giác càng lớn, sức lực của cơ thể càng yếu và khả năng chống cự càng kém.

"Trước đây mỗi ngày tôi đều đưa Kaiselu đến nhà Quân Kỳ. Nếu trước đó tôi dùng hết thì hôm nay tôi đã không ăn nhiều như vậy một lúc." Fujiki nói nhỏ, đưa Kaiselu vào lỗ đít của Jun Qi lần thứ hai, đồng thời bắt chước cách Tatsuno bóp từ từ để chất lỏng glycerin phát huy hết tác dụng.

"Đừng... lảm nhảm..." Tiếng khóc dần dần xen lẫn tiếng rên rỉ.

"Hahaha, anh đã bắt đầu nếm được mùi vị này chưa, Quân Kỳ?" "Đánh giá tình hình, cơ thể này sẽ sớm hoàn toàn bị mê hoặc bởi mùi vị này." Fujiki ôm lấy Kaisero trong khi cảm nhận được sự kỳ lạ và gợi cảm trên cơ thể Jun Qi. Tajima không khỏi vuốt ve cặp mông đào của Jun Qi.

“Dù là hậu môn hay hậu môn thì cũng không có cách nào diễn tả hết vẻ gợi cảm và vẻ đẹp của lỗ đít Jun Qi.” “Ha ha, đúng vậy, chỉ có thịt đào mới có thể miêu tả rõ ràng hình dáng và cảm giác của nó.” "Đặc biệt với khuôn mặt xinh đẹp và cặp mông gợi cảm như vậy bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo." "Ha ha, tên khốn kiếp, ồ, ngươi cứ nói cái gì ấn đi, thịt đào, ha ha, cũng rất nhạy cảm, trước đây ta xoa xoa, bây giờ trong lúc thụt rửa cũng cảm nhận được." Jun Qi không còn biết họ đã khen ngợi cơ quan bài tiết của anh bao nhiêu lần nữa. So với những bình luận trước đây về mông của anh, mức độ tục tĩu của chúng thậm chí còn không thể so sánh được.

Một số người đã bình luận và cho anh ta thuốc xổ. Sau Fujiki, Tajima và Changshan, họ lần lượt "cưỡng hiếp tập thể" lỗ đít của Jun Qi. Thuốc xổ của bốn người cực kỳ chậm, phải mất trọn 6 phút mới lấy ra được bốn ống. Lúc này, trên trán Jun Qi rõ ràng đã đổ mồ hôi, vẻ mặt trở nên đau đớn nhưng cũng lộ ra một cỗ dục vọng khó nhận thấy.

"Haha, người đàn ông nào nhìn thấy vẻ mặt như vậy sẽ thề rằng sẽ chơi chết với cô. Hee hee." Long Ye dùng tay trái vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của Jun Qi, bình tĩnh dùng tay phải cầm kaiselu lần nữa rồi nhét nó vào lỗ đít của Jun Qi.

"Vẫn còn 10 cái nữa, tận hưởng đi, hehehehe."

"Gululu...Gululu..." Tốc độ ép lần này nhanh hơn bốn lần trước rất nhiều. Chất lỏng glycerin lần lượt bắn vào lỗ đít của Jun Qi như xuất tinh, khiến Jun Qi cảm thấy khó chịu trong lòng, đồng thời anh cũng nhận thấy cơ thể mình trở nên nóng bức và tê dại.

"Đừng vào nữa...Không!..." Jun Qi hét lên. Ba ống kaiselu liên tiếp đều bị ép vào lỗ đít của Jun Qi trong vòng 10 giây. Kaiselu thứ tám tiếp tục...

"Ahhh...ahhh, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Nhưng cùng lúc đó, chất lỏng được tiêm vào trực tràng khiến tôi muốn kêu lên, càng lúc càng dữ dội, bắt đầu hành hạ trái tim Quân Kỳ. Công suất và hiệu quả của chất lỏng glycerin trong tám miếng Kaiselu đủ để giúp bất cứ ai bị táo bón nặng có thể thuyên giảm ngay lập tức chứ đừng nói đến cơ thể bình thường.

"A, a... đã, đã, đừng vào nữa..."

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ lấy 14 Kaisero và để bạn nuốt từng viên cuối cùng. Cố lên, tiếp tục... tiếp tục...". Lần tiêm tiếp theo nhanh hơn nhiều, không còn chậm chạp và đau đớn như trước.

"Ư... khó chịu quá..." Jun Qi cau mày và lắc đầu.

"Đúng như mong đợi về một cái mông đẹp như vậy, hahaha. Tôi thực sự đã nuốt hết chất lỏng glycerin được bọc trong 14 ống kaiselu." Khi Tatsuno nói điều này, anh ấy lấy chiếc kaiseru đã sử dụng cuối cùng ra và nhét chiếc kaiseru trống vào một lần nữa như thể anh ấy không muốn từ bỏ nó, ép hết không khí bọc trong bột ra.

"A! Không!" Jun Qi lại hét lên một lần nữa khi anh cảm thấy luồng không khí tràn vào, và sự thôi thúc nóng nảy muốn giải tỏa của anh sắp thoát ra. Nhưng Tatsuno đã gặp khó khăn khi làm điều này ba lần liên tiếp trước khi ném kaiselu cuối cùng xuống đất một cách hài lòng.

"Ồ, ồ..." Quân Kỳ cắn chặt môi, lắc lắc mái tóc đen. Càng lắc, nhu động ruột của anh càng dữ dội và điên cuồng, nhưng Jun Qi không thể đứng yên được nữa. Vòng eo đầy mồ hôi run rẩy. Bây giờ vì muốn đi đại tiện nên các cơ gần hậu môn co rút dữ dội, kèm theo đó là mông run rẩy.

"Sao vậy? Sao cậu run dữ vậy?" Cho dù Trường Sơn đang cầm máy ảnh biết được điều này thì anh ta vẫn cố ý hỏi với nụ cười đắc thắng. "Nếu cảm thấy thoải mái, tại sao không phát ra âm thanh?" "Tôi sẽ nắm bắt từng chi tiết."

"Woo, woo...ahhh..." Jun Qi nghiến răng nghiến lợi, bụng anh réo lên. Jun Qi trở nên hoảng sợ vì sưng tấy muốn đi tiêu, cũng như cảm giác bất an và sợ hãi. "... Làm ơn tha cho tôi... Uh, uh... Đã có thể cho tôi đi vệ sinh rồi..."

"Hehehe, Jun Qi, cậu có biết chất lỏng trong màng bọc chậu rửa là dung dịch gốc glycerin không? Tuy yếu hơn sức mạnh của màng bọc Kaisailu từ 30 đến 40% nhưng số lượng lại lớn hơn gấp mấy lần." Tatsuno dường như không nghe thấy lời cầu xin của Jun Qi và tiếp tục nói nhỏ: "Đây là thiết bị thụt thùng dung tích 500cc. Đối với một người đẹp như Jun Qi, dung tích thực sự rất đáng thương. Đáng tiếc, trong tay tôi không có một thiết bị thụt lớn nào. Cái duy nhất tôi có vẫn đang nằm trong tay Rourou. Cả ngày cô ấy không thể đặt nó xuống, hehe. "

"Ô ô... ừm..." Quân Kỳ lắc lắc thân thể nặng nề, không còn sức lực để nghe Long Diệp nói. Nhưng hành động tiếp theo của Long Diệp đã đẩy Quân Kỳ đến cực điểm thuận lợi.

"A! Không... mông, mông, không mông!" Anh cảm thấy vòi của thiết bị thụt thủy tinh ép vào lỗ đít của Jun Qi. Cái lỗ đít bị tra tấn bởi 14 ống xuất tinh đang siết chặt một cách tuyệt vọng, phân có thể phun ra bất cứ lúc nào, nhưng vòi thủy tinh dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự và từ từ xâm nhập vào lỗ đít.

"Ugh... đừng..." Xét về kích thước vòi phun, vòi phun của thiết bị thụt 500cc dày hơn nhiều so với Kaiselu trước đây. Nó có kích thước bằng ngón tay út của một người đàn ông trưởng thành. Dễ dàng hơn để tiêm nhiều chất lỏng hơn. Về số lượng, nó hoàn toàn bị lấn át bởi Kaiselu trước đó. Jun Qi hoàn toàn phớt lờ nó và không còn sức lực để suy nghĩ về nó. Thiết bị thụt "công suất lớn" mà Tatsuno đã đề cập trước đây có nghĩa là. Bây giờ tôi cứ hét lên "Không! Không!" hết lần này đến lần khác.

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi đã nói rồi, 14 ống Kaisellu chỉ là hình phạt, bây giờ trò thụt chính thức bắt đầu." Tatsuno không hề tỏ ra thương xót mà ấn mạnh vào đế của thiết bị thụt, dung dịch glycerin đậm đặc tiếp tục lao vào lỗ đít của Jun Qi. Cùng với thuốc xổ trước đó, lỗ đít của Jun Qi lúc này cực kỳ ẩm ướt và mềm mại, như thể anh có thể bóp ra nước chỉ bằng một cú véo. Ánh mắt của bốn người như dán chặt vào cái lỗ đít bị vòi phun xuyên qua, như thể nó càng lúc càng sâu hơn khi chất lỏng glycerin chảy vào.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Nó sắp ra rồi..." Jun Qi run rẩy với chân, mông và miệng run rẩy, rên rỉ, nhưng cảm giác muốn đi vệ sinh bất cứ lúc nào đã đẩy Jun Qi đến mức chịu đựng.

"Quân Kỳ, chúng ta đánh cược đi. Nếu xuất tinh trước, chúng ta sẽ mất trinh, hehe." Long Diệp tàn nhẫn nói, giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ.

"A a... Ta không thể làm được nữa..." Quân Kỳ đang tuyệt vọng lắc eo, khuôn mặt xinh đẹp cau mày, nheo mắt lại, cắn chặt môi dưới. Nổi da gà dưới những giọt mồ hôi lớn trên da do muốn đi vệ sinh do bị tấn công. Không chỉ thắt lưng của anh ấy đang vặn vẹo mà toàn bộ cơ thể anh ấy cũng bắt đầu run rẩy. Nhưng để giữ được trinh tiết, Jun Qi vẫn phải chịu đựng nỗi đau.

"Chỉ 200cc thôi, chưa đến một nửa, hehe."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu..Không...đừng!" Vào lúc ham muốn sắp đạt đến giới hạn, da thịt trước mặt cô trở nên ẩm ướt. Jun Qi không muốn thừa nhận rằng việc xâm nhập vào lỗ hậu môn của cô và cho thuốc xổ có thể khơi dậy ham muốn tình dục.

"Vẫn còn chiếc 100cc cuối cùng. Hoho." Long Ye cũng trở nên phấn khích và ngạc nhiên trước sức chịu đựng của Jun Qi.

Ý thức sắp tàn lụi của Quân Kỳ đã bị đốt cháy đến cực hạn bởi nhu cầu giải tỏa cấp bách của bản thân. Đồng thời, mặt kính của thiết bị thụt phát ra âm thanh ma sát, phần đế cuối cùng cũng bị ép xuống đáy.

"Tajima mở rộng mông của Jun Qi và để lộ lỗ đít của anh ta. Khoảnh khắc quyết định đó cần được ghi lại bằng ống kính cận cảnh." Máy quay dường như đang khoan vào lỗ đít của Jun Qi. Trường Sơn nói xong lời này, Tajima liền đưa tay ra, tiếp tục bóc ra thung lũng mông của Quân sang trái và phải. Sau khi hậu môn của Jun Qi bị lộ, Fujiki đã chuẩn bị sẵn bồn cầu và ống kính máy ảnh tiến gần hơn.

Dù bị đối xử như vậy nhưng Jun Qi không còn sức lực để phản kháng. Cơ thể trần truồng của Jun Qi đột nhiên run rẩy. Sau đó hậu môn lộ ra co thắt từ bên trong.

"A! Không!...A!" Dù có hét lên bao nhiêu đi chăng nữa, sự thôi thúc vượt quá giới hạn chịu đựng vẫn dâng lên như một con đập vỡ.

"KHÔNG!" Một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của Jun Qi. Một khi bờ kè bị vỡ thì không thể dừng lại được, các tia nước nối tiếp nhau phun ra.

"Đây thực sự là một bài tiết tuyệt vời phải không Jun Qi"? “Mở lỗ đít như thế, phun ra từng đợt sóng, quả thực là một cảnh tượng đáng kinh ngạc.” Bốn người đang chăm chú nhìn cảnh này rên rỉ, đôi mắt đỏ ngầu sáng lên.

"A... ahhh, đừng... đừng..." Vừa vặn vặn, cô vừa tiếp tục khóc lớn. Mặc dù Jun Qi có thói quen đại tiện vào mỗi buổi sáng và ăn những bữa ăn tương đối nhẹ vào các ngày trong tuần nhưng anh vẫn tránh được cảnh tượng hôi thối và lượng phân lớn không thể chấp nhận được. Nhưng vẫn sẽ có một ít phân trộn với chất lỏng glycerin phun ra, Quân Kỳ không thể chấp nhận cảnh tượng bị theo dõi ở nơi công cộng. Nhưng dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể ngăn được cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Bất cứ khi nào tôi nghĩ nó sắp dừng lại, cảm giác muốn đi đại tiện lại tấn công hậu môn của tôi và phun ra ngoài.

“A…” Sau khi bị ép hoàn toàn ra ngoài, thân thể Quân Kỳ yếu ớt mềm nhũn, buông sợi dây treo lơ lửng. Anh nhắm chặt mắt, cúi đầu thở hổn hển "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa". Anh cũng ngừng khóc, chỉ nhún vai và nức nở khe khẽ.

"Hahaha, tất cả đều được rút ra rồi à, Quân Kỳ? Thế nào, ngươi cảm thấy thế nào?" Jun Qi không trả lời câu hỏi của Changshan. Ngay cả khi lau vết bẩn bằng giấy vệ sinh, Jun Qi cũng chỉ thở hổn hển và khóc nức nở, để đàn ông muốn làm gì thì làm.

"14 chai Kesel 280cc, cộng thêm 500cc dung dịch gốc glycerin. Tổng cộng có 780cc chất lỏng. Lần đầu tiên Quân Kỳ có thể ăn nhiều như vậy, chắc chắn chỉ có cặp mông xinh đẹp như vậy mới có thể làm được." Long Ye và những người khác vẫn đang nhìn vào da thịt đào của Jun Qi. Hậu môn lộ ra sưng tấy vì vừa mới bài tiết, run rẩy như rụt rè.

"Hoàn Thường chắc chắn là quá kinh ngạc, ha ha, hắn lại trở nên im lặng như vậy." Fujiki cười lớn. “Nếu vậy thì hãy tiếp tục nhé, hehehe.” Lời nói của Tatsuno giống như lời phán xét cuối cùng, “Fujiki, lần này cậu đến để vui vẻ đấy, hehe.” Anh ấy đưa thiết bị thuốc xổ cho Fujiki. Fujiki run rẩy vì phấn khích, sau khi uống chất lỏng glycerin, anh ta lại xâm nhập vào hậu môn của Jun Qi.

"Không! Đừng tiếp tục!...Đừng..." Jun Qi hét lên khi nhận ra điều gì sắp xảy ra tiếp theo.

"Ha ha, trong chậu còn có rất nhiều dung dịch glyxerin, dù sao cũng phải ăn hết, đừng lãng phí." Fujiki vừa nói vừa tiếp tục tiêm dung dịch glycerin vào lỗ đít của Jun Qi.

"Lần này ta cũng không có chuẩn bị gì nhiều, chỉ đủ để bốn người chúng ta thay phiên nhau." Những lời của Tajima giống như giọng nói của thần chết.

Lỗ đít của Quân Kỳ vừa mới bị dung dịch glyxerin hành hạ đã lâu, bây giờ càng trở nên nhạy cảm hơn. Chất lỏng thụt chảy vào bây giờ dường như kích thích lỗ đít mỏng manh của Jun Qi gấp đôi, khiến nó sưng lên khi đi tiêu không thể chịu nổi. Tuy nhiên, tình trạng này sẽ tiếp tục kéo dài thêm 3 hiệp nữa.

"Không!...Cứu!...!" Jun hét lên một cách chân thành: “Ai đó giúp tôi với!…”.
