(1) Sự ngọt ngào của Mei Shu

Tôi là sinh viên năm thứ ba chuyển trường đang theo học tại một trường dạy nghề cao hơn. Vì bố mẹ tôi ly hôn nên mẹ tôi lo tiền thuê nhà cho tôi, còn bố tôi lo chi phí sinh hoạt cho tôi. Đã hơn hai tháng kể từ khi tôi chuyển đến đây và đương nhiên tôi đã có được một số bạn bè. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa có bạn gái đối với một cô gái có ngoại hình trung bình nhưng mối quan hệ của tôi với người khác giới khá tốt.

Tiểu Linh...người đẹp của lớp chúng tôi là một cô gái đứng đầu về bài tập về nhà và nghệ thuật. Mái tóc dài dài như khăn choàng, đôi mắt to có tia nước không thể ngăn cản khiến đàn ông muốn tập trung vào cô, đặc biệt là trong giờ học bơi, khi bộ ngực cao và đầy đặn của cô bị ép vào khe ngực rung lên khi cô di chuyển; Cặp mông tròn trịa dưới vòng eo nhỏ nhắn cao ráo quyến rũ, đôi chân thon thả thật quyến rũ. Nếu cô ấy là bạn gái của tôi, tôi sẽ đụ cô ấy và tận hưởng cô ấy mỗi ngày. Thêm vào đó, tính cách bối rối của cô ấy càng khiến cô ấy trở nên đáng yêu hơn.

Những người bạn thân nhất của cô là Meishu và Siyin cũng rất đẹp trai. Siyin trông rất dễ thương. Ngoài bộ ngực nhọn, cô còn có cặp mông rất gợi cảm. Meishu là một cô gái sôi nổi và cá tính, có điều kiện tốt, làn da ngăm đen là đặc điểm của cô.

Lớp không thể chỉ có ba người xem được! Thế chẳng phải bọn con trai trong lớp chúng ta không còn phải sống nữa sao? Qiu Fang và Qiong Yi dường như không phải là những học sinh giỏi. Họ thường xuyên vào nhà vệ sinh để quan hệ tình dục. Nếu không thích, họ sẽ tìm các bạn nam lớp khác để bắt nạt các bạn nam hoặc nữ trong lớp chúng tôi. Qiu Fang có mái tóc ngắn giống Gigi Leung và có dáng người đẹp hơn Tiểu Lýng. Tiểu Lýng có màu hồng và dịu dàng, trong khi Qiu Fang săn chắc và có nước da ngăm đen. Cô là chị cả hiện tại đã bị lưu ban, trong khi Qiong Yi là một cô gái rất ngầu và không thích nói chuyện. Cô ấy là kiểu người có vẻ đẹp như tảng băng trôi. Với làn da trắng ngần của mình, cô ấy sẽ thực sự trông giống một học sinh giỏi nếu không trở nên tàn nhẫn. Càng như vậy cô càng có khát vọng chinh phục họ.

May mắn thay, chủ nhà của tôi tình cờ lại là bố của Meishu nên dần dần tôi biết đến Meishu, rồi tôi biết được những chuyện trong lớp và chuyện của Tiểu Linh. Dần dần tôi trở thành bạn tốt của Tiểu Linh và Tư Âm, rồi tôi được biết Meishu và những người khác phải thi tuyển sinh đại học và phải đi dạy kèm vào thứ Ba và thứ Sáu hàng tuần. Meishu có một học sinh tái thi theo đuổi cô rất chăm chỉ, còn Siyin thì có một người bạn trai ổn định. Chỉ có Tiểu Linh còn chậm chạp, không biết tiếng “ha” của con trai.

Một lần tôi đi ngang qua nhà vệ sinh nữ và tình cờ gặp Thu Phương đang hút thuốc ở bồn rửa mặt. Cô ấy lấy ra 10 nhân dân tệ và bảo tôi mua đồ uống cho cô ấy. Tôi rời đi mà không bỏ rơi cô ấy. Sau giờ học, cô ấy còn nhờ một nhóm nam sinh đánh tôi.

"Hãy cho tôi xem những điểm nổi bật của Teruko và làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm! Nếu không, lần sau mọi chuyện sẽ không như thế này..."

Tôi bị đánh đến mức không thể đứng dậy được, trước mặt tôi thấy có người đang đứng đó nhìn tôi, đó chính là Qiong Yi lạnh lùng. Tôi nhìn vào mắt cô ấy trong vài phút, ánh mắt cô ấy không hề sát khí mà rất dịu dàng.

"Sau này hãy cẩn thận..." Nói xong cô rời đi.

Tôi gặp Mei Shu ở gần nhà và cho cô ấy biết sự thật. Buổi tối, mẹ sang phòng giúp tôi làm bài tập và nấu mì ăn liền cho tôi ăn. Cô ấy ăn chúng một mình trước, sau đó hôn tôi và đút cho tôi. Tôi thực sự bị sốc. Tôi và cô ấy không nói gì cho đến khi kết thúc.

"Anh biết không? Từ khi anh đến đây tôi đã biết anh là người tôi thích. Tôi thích anh..." Cô ngượng ngùng ngồi ở mép giường.

“Không phải cậu có một chàng trai rất thích cậu sao?” Tôi đã trả lời.

"Anh ấy không phải mẫu người của tôi!"

“Vậy anh ấy…” Chưa kịp nói hết câu, Mei Shu đã ôm tôi nằm trên giường:

"Anh thực sự rất thích em. Anh có thể cho em mọi thứ anh có, thậm chí...kể cả cơ thể anh..." Tôi nghĩ Meishu chắc chắn đang quan hệ tình dục. Thật đáng tiếc khi không yêu một cô mèo đen nhỏ gợi cảm như vậy? Cô ấy không cưỡng lại việc tôi cởi áo phông và quần dài. Tôi không thể nói với bạn rằng thân hình mảnh mai của cô ấy thực sự rất săn chắc.

Khi cô cởi móc áo lót, bộ ngực nhỏ nhắn của cô bừng sáng với những núm vú màu hồng. Chúng ngay lập tức rơi vào tay tôi. Sau khi cưỡng hôn cô ấy, tôi hôn xuống ngực cô ấy. Tôi lập tức ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và trêu chọc cô ấy bằng răng và lưỡi. Cô ấy đang run rẩy một cách nhạy cảm và có thể nghe thấy tiếng rên rỉ.

Tôi liếm xuống và cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ra. Lớp lông mu dày bao phủ vùng kín quyến rũ nhất của cô. Đùi cô ấy kẹp chặt vào má tôi. Tôi nếm thử âm đạo của cô ấy. Lưỡi tôi thỉnh thoảng thọc vào âm đạo của cô ấy để trêu chọc cô ấy. Cô ấy ấn vào đầu tôi một cách hào hứng.

Mặt cô ấy đỏ bừng nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã rút dương vật to lớn của mình ra, nắm lấy đầu gối của cô ấy, uốn cong đôi chân xinh đẹp của cô ấy, ấn dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy và ấn dương vật của tôi vào trong cô ấy. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh, lúc chậm, lúc nhanh hơn, cô ấy dường như không thể cưỡng lại được… Cô ấy cứ túm lấy ga trải giường, cuối cùng ôm lấy cơ thể tôi. Nhìn thấy cô đau đớn như vậy thực sự thú vị không thể giải thích được. Sau hơn ba mươi phút, cô đạt cực khoái đầu tiên trong sự nghiệp.

Tôi cố tình xuất tinh vào bên trong cô ấy, và cô ấy đạt cực khoái cùng lúc. Khi tôi rút dương vật ra, cô ấy vẫn đang tận hưởng hậu quả của việc ân ái… Khi tỉnh lại, cô ấy nhận ra đã quá muộn. Cô ấy phải nhanh chóng quay lại và từ chối yêu cầu tắm chung của tôi. Tôi không ngờ rằng Mei Shu sẽ thực sự bị tôi làm hỏng. Nếu tôi có thể làm điều đó với Xiaoling và Siyin...

(2) Niềm đam mê cuồng nhiệt của Siyin

Ngày hôm sau, Meishu và những người khác đến trường luyện thi. Sau khi họ tan học vào khoảng mười giờ, tôi nhận được cuộc gọi từ Meishu. Cô ấy bảo tôi đến trường luyện thi của cô ấy. Khi đến trường luyện thi, tôi gặp ba cô gái và biết được Siyin vừa cãi nhau với bạn trai. Bình thường bạn trai của cô ấy đến đón cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy cãi nhau và không có ai đến đón nên cô ấy nhờ tôi chở.

Sau khi Tiểu Linh lấy xe của bố về, Meishu cũng bắt xe buýt quay về, còn tôi cùng Tư Âm lên đường. Vì cô ấy ngồi ở ghế cách 50m và rất nhỏ nên tôi và cô ấy ngồi gần nhau. Dưới bộ đồng phục, bộ ngực của cô ấy cỡ B nhưng rất nhọn. Cặp mông gợi cảm dưới eo của cô ấy khiến tôi thích thú nhất, đôi chân dài và trắng của cô ấy khá hấp dẫn.

Nhà Tư Âm khá xa nên tôi đến một con đường núi ở ngoại ô. Cô ấy nói rằng ngọn núi này sẽ ở đó, nhưng lúc này xe máy bị hỏng nên tôi phải đi bộ cùng cô ấy.

Nhưng may mắn đã không đến. Trời mưa to. Cả hai chúng tôi đều bị ướt trước khi kịp trú ẩn. Lúc này, tôi phớt lờ chiếc xe máy mà chạy về phía ngôi nhà đổ nát bên cạnh trong khi nắm lấy tay và hông của Siyin.

Khi chúng tôi đến nhà, tôi và Tư Âm đã ướt sũng. Đồng phục của Siyin ướt đến mức dính chặt vào người cô, lộ ra toàn bộ hình dáng của cô. Chiếc áo ngực màu tím và chiếc quần lót màu tím của cô ấy hẳn phải nằm bên dưới chiếc váy màu xanh lam. Lúc này, Tư Âm đang ho khan một cách tuyệt vọng. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã ngã gục vì lạnh nên tôi đã sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình từ Hiệp hội Hướng đạo và đốt lửa.

"Tư Âm... Cởi hết quần áo ra, sẽ bớt lạnh hơn..."

"Cái này..."

"Tiểu ngu ngốc... Đến bây giờ ngươi còn quan tâm đến chuyện nam nữ!" Tôi nghiêm túc cởi hết quần áo, cô ấy ngượng ngùng chậm rãi cởi áo, cởi váy sau lưng tôi, cởi móc áo lót.

Lúc này, cô gái dễ thương này đã bị tôi lừa dối. Đây có phải là cơ hội được Chúa ban cho tôi không? Tôi nhìn cô ấy mà không dám nhìn vợ tôi đang ngồi đó run rẩy.

Tôi tóm lấy cô ấy, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy trần trụi trước mặt tôi: “Hãy để hơi ấm của tôi truyền vào cơ thể em…”

“Không… đừng làm thế…” Tôi kéo tay cô ấy ra khỏi ngực, lập tức chiếm lấy đôi môi mỏng của cô ấy, ôm lấy eo cô ấy. Tay tôi luồn xuống chiếc eo thon của cô ấy, luồn vào trong quần lót, xoa nắn cặp mông mềm mại của cô ấy và thỉnh thoảng luồn vào vùng bí ẩn của cô ấy. Lúc này, cô dần rơi vào khoái cảm thoải mái này. Một lúc sau, cô ấy ôm đầu tôi và mút ngực và núm vú. Chẳng bao lâu núm vú của cô trở nên cứng lại.

Tôi cưỡng bức cởi quần lót của cô ấy, nhét nó vào giữa hai chân cô ấy và nếm thử âm đạo của cô ấy. Lông mu của cô ấy dường như ít hơn nhiều so với Meishu. Thật là một âm đạo đẹp đẽ... Giọng cô ấy dao động, như thể cô ấy đang rất hạnh phúc. Cô ấy nằm trên chiếc bàn gỗ cũ, tôi dang chân ra, ôm hông cô ấy và xâm chiếm cơ thể cô ấy từ phía sau.

Tôi lờ cô ấy đi và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh, với tốc độ khoảng bốn mươi lần một phút. Chưa đầy mười phút, tôi đã xuất tinh. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Những làn sóng tinh dịch bắn vào cơ thể cô. Dương vật của tôi lại cương cứng bên trong cô ấy, và sau một lần quan hệ, âm đạo của cô ấy trở nên dễ dàng hơn để quan hệ.

Lần này tôi đang xoa ngực cô ấy và rên rỉ khi đụ cô ấy. Lần này cuối cùng cô ấy cũng đã đạt đến cao trào, còn tôi thì chưa. Cô ấy rút dương vật của tôi ra và cho vào miệng rồi thổi vào. Tôi xuất tinh vào miệng cô ấy và một ít tràn ra trước khi cô ấy kịp ăn. Cô ấy trông thật dễ thương.

Cho đến rạng sáng, quần áo của nhau đã gần khô. Sau khi chúng tôi tìm thấy chiếc xe máy, vì nó đang xuống dốc nên tôi dắt theo Tư Âm và trượt xuống núi.

Sau khi đến nhà Tư Âm, tôi thấy bạn trai của cô ấy đang ở trước cửa nhà nên tôi không đến đó. Cặp đôi dường như đã hòa giải. Tôi nghe Meishu kể rằng bạn trai cô ấy đã đợi cả đêm nên... Sáng hôm đó sửa xe máy xong, cô ấy về nhà ngủ.

(3) 3P với Qiu Fang và Qiong Yi

Hôm đó tôi không đến lớp. Sau khi ngủ đủ giấc, tôi chạy đi chơi điện tử vào buổi chiều. Meishu đến gặp tôi vào buổi tối và hỏi tôi về việc không đến lớp. Tất nhiên là tôi không nói sự thật và dễ dàng chiếm đoạt cô ấy nên cô ấy cũng không nói gì. Thật là một rủi ro! Nếu Siyin đến lớp thì nguy hiểm quá! Si Yin không nói gì.

Đương nhiên lúc này tôi không thể buông bỏ Mei Shu, nhưng hôm nay cô ấy thấy không khỏe nên cũng không muốn, nhưng vì yêu tôi nên cô ấy có thể cho tôi bú cặc. Tôi nằm dang rộng hai chân trên giường, Meishu thổi và chơi đùa với dương vật của tôi. Cảm giác này khác với Tư Âm. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống ngày càng nhanh và tôi cũng sắp xuất tinh cùng lúc. Cô ấy không hề lo lắng rằng tôi sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy. Những đợt tinh dịch được đưa vào miệng cô, và một số tràn ra ngoài.

"Anh tốt hay xấu... anh ức hiếp em..." Cô nũng nịu nói rồi chạy về nhà...

Vì thế mà tôi đói quá nên chạy sang quán 7-11 bên kia đường để mua mì ăn liền. Vừa bước ra, tôi đã nhìn thấy một cô gái đang chuẩn bị băng qua đường. Một chiếc ô tô chạy rất nhanh trên đường như không nhìn thấy cô gái. Lúc đó, tôi lao tới và đẩy cô gái xuống khu trò chơi điện tử. Tôi không biết mình đang cầm thứ gì trên tay. Nó cảm thấy mềm mại. Thoạt nhìn tôi nhận ra đó là ngực của cô gái. Nhìn kỹ hơn thì đó chính là Kiều Nghị.

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi: "Bỏ tay ra!"

"Ồ...vâng..." Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhân cơ hội chạm vào nó lần nữa. Ngực của cô ấy lớn hơn Meishu và Siyin một chút và mềm như bông. Lúc này tôi cố tình ngã đè lên người cô ấy và hôn cô ấy một cách cưỡng bức... Không ngờ cô ấy dùng đầu gối đá mạnh vào bộ phận sinh dục của tôi, trời tối sầm.

"Anh đã yêu cầu điều này!" Cô đứng loạng choạng khi đứng dậy, tự hỏi liệu mình có hôn quá mạnh không, mới nhận ra rằng chân mình đang bị thương.

"Ồ... em bị thương! Sao không để anh đưa em về nhà..." Hóa ra cô ấy ở phòng riêng gần nhà tôi, bị đưa ra cửa.

"Này! Bạn có muốn vào uống cốc nước không?" Tất nhiên người đẹp không nói gì. Tôi bước vào chưa được bao lâu thì chuông reo. Qiongyi bảo tôi trốn vào tủ ngay lập tức. Từ khe cửa, tôi nhìn thấy đó là hot girl Thu Phương. Vừa bước vào, cô đã ôm lấy eo của Qiongyi. Qiongyi dường như biết tôi đang ở trong phòng và tỏ ra rất khó chịu.

"Anh sao vậy? Ở đây không chào đón tôi à..."

"Không..." Trước khi Qiong Yi kịp nói xong, Qiu Fang đã hôn cô. Chẳng lẽ... Thu Phương tiếp tục hôn cô, nhưng Khung Nghị lại muốn phản kháng.

"Không... Thu Phương..."

"Hôm nay em sao vậy! Em nghịch ngợm quá..." Thu Phương ném Khung Nghi xuống giường, lấy băng và trói tay cô vào thành giường.

"Hôm nay tôi sẽ chơi trò gì đó khác với bạn..." Qiu Fang lại trói mắt Qiong Yi bằng vải đen. Qiu Fang kéo áo phông của Qiong Yi qua ngực cô, sau đó cởi móc áo lót của cô, và núm vú màu hồng của Qiong Yi bị Qiu Fang mút.

Tiếp tục, phần thân dưới của Qiong Yi cũng bị lột trần... Bộ phận riêng tư của Qiong Yi từ trong tủ có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô ấy là một con hổ trắng, không có lông mu, thân hình như một đứa trẻ, làn da trắng và môi âm hộ màu hồng gợi cảm. Thu Phương dang hai chân ra, vùi đầu vào nếm thử.

Qiu Fang đứng dậy và cởi quần áo. Bộ ngực to của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, đầu nhũ hoa hồng hào. Với vòng eo thon gọn, bộ ngực của cô đặc biệt to. Cặp mông của cô ấy rất khỏe và cao, đôi chân của cô ấy dài và đều. Cô ấy là một hot girl tiêu chuẩn. Lông mu dày của cô ấy mọc hoang đến nỗi dương vật của tôi không thể chịu nổi... Lúc này không phải là một người đàn ông có thể chịu đựng được. Tôi lao ra khỏi tủ và đè Qiu Fang xuống giường.

"Ừm..." Thu Phương có vẻ ngạc nhiên. Tôi lấy dương vật đã chuẩn bị từ lâu của mình ra ấn vào âm đạo của cô ấy: “Cho em biết tình yêu là gì!”

"À..." Đôi mắt của Qiu Fang mở to, môi cô ấy hơi hé ra và tôi nhét dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Tôi nằm lên người cô ấy và xoa bóp bộ ngực to của cô ấy, mút núm vú của cô ấy.

"Dừng lại..." Cô ấy giữ đầu tôi xuống để ngăn tôi lại, và tôi tăng tốc độ đâm của mình. Cơ thể cô run lên vì đau đớn.

"Huh... vậy gọi anh là em nhé..." Tôi dừng lại, cảm giác thật tuyệt khi được quấn chặt dương vật của mình!

"Không thể nào..."

"Được... vậy thì lại đến!" Tốc độ đâm của tôi lại tăng lên.

Tôi rút dương vật của mình ra cắm vào vùng kín của Qiong Yi bên cạnh để nếm thử.

"Tôi sẽ không bao giờ quên bạn. Hãy nhìn xem bạn ướt thế nào!" Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã xâm chiếm căn cứ bí mật của Qiong Yi. Áp lực của trinh nữ buộc tôi phải ra vào mạnh mẽ hơn. Tôi ấn hai chân cô ấy qua vai vào cơ thể cô ấy, mút và chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô ấy, đụ cô ấy và kéo bịt mắt cô ấy ra.

"Em thấy thoải mái không? Qiong Yi..."

"Qiu Fang! Lại đây cho mẹ ăn thịt bà nội của con..." Qiu Fang ngồi lên mặt Qiong Yi, ôm đầu tôi và nhét vào bộ ngực lớn của bà. Một luồng tinh dịch tràn vào âm đạo của Qiongyi, đưa cô lên đỉnh cao của cuộc đời. Qiu Fang đã không để tôi đi vì điều này. Chúng tôi chơi đến tận sáng sớm mới kết thúc. Qiu Fang phải ba lần mới đạt đến cao trào, nhưng lần nào Qiong Yi cũng đạt đến cao trào.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình cảm thấy thật tuyệt khi được ôm Qiu Fang bên trái và Qiong Yi bên phải, nhưng tôi lại đến lớp muộn… nên cả ba chúng tôi cùng nhau đi tắm.

Qiu Fang bôi sữa rửa mặt lên ngực rồi dùng ngực cô ấy xoa mặt tôi. Qiongyi bôi sữa tắm lên ngực và xoa bóp dương vật của tôi. Một lúc sau, tôi bật nước lạnh và rửa sạch. Cả hai cùng nhảy dựng lên và ngực cũng dựng đứng. Qiu Fang thực sự khiến người ta nổi da gà...

"Qiu Fang, chúng ta hãy làm lại lần nữa!"

"Tôi ghét nó...nó vẫn còn đau ở đó..."

"Được rồi... vậy Qiongyi hãy để tôi đến chỗ của bạn..."

"Đừng... chỉ xem động tác thôi..."

"Ồ... đừng... ah..." Qiong Yi thực sự đã dùng tay xoa bóp dương vật của tôi cho đến khi cô ấy xuất tinh...

"Hãy xem bạn có ổn không!"

“Không được, không được…” Sau đó, vì Thu Phương và Qiong Yi ở trường quá thân thiết với tôi, Mei Shu không chịu nổi nên đã đi hỏi Thu Phương…

(4) Những âm thanh tục tĩu từ tầng trên cùng của Siyin

"Qiufang, xin hãy tôn trọng hơn! Anh ấy là bạn trai của tôi..."

"Bạn trai? Haha... của anh? Anh ấy là người yêu của tôi..."

"Ngươi...nói cho ta biết!" Meishu yêu cầu tôi cho cô ấy câu trả lời.

"Tôi...tôi không biết..." Mei Shu buồn bã quay về chỗ ngồi.

"Sao em có thể đối xử với Mei Shu như vậy? Anh bắt đầu ghét em rồi!" Tiểu Linh nói xong liền chạy tới an ủi Mỹ Thụ.

Bị Tiểu Linh yêu quý nhất hiểu lầm, tôi hoảng hốt. Lúc này Siyin nhìn tôi rồi chạy đến bên Meishu.

“Chồng ơi, hóa ra anh có bạn gái à?” Thu Phương hỏi.

"Cái này..." Tôi không thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của họ. Mãi đến sau giờ học tôi mới đến câu lạc bộ phúc lợi mua đồ, Tư Âm lại bảo tôi lên tầng trên cùng nói chuyện...

"Sao em có thể có lỗi với Mei Shu! Anh có thể hy sinh bản thân mình để trao em cho Mei Shu, nhưng em lại hẹn hò với một cô gái khác!"

"Để tôi cho Mei Shu... vậy cậu... cũng thích tôi à?"

"Tôi..." Mặt Siyin đỏ bừng.

"Chúng ta chưa làm gì kể từ đêm đó cả, vậy nên hãy làm thôi!" Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót của cô ấy để vuốt ve cô ấy.

"Đừng..."

"Nào...bạn muốn nó, phải không?" Tôi ngồi xổm xuống và kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy xuống, vùi chúng vào giữa cặp đùi hồng hào của cô ấy.

"A...ah..." Tinh dịch của cô ấy cứ tuôn ra dưới sự vuốt ve của chiếc lưỡi đầy dục vọng của tôi. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi rút dương vật của mình ra, bế Tưyin lên, mở rộng hai chân của cô ấy và đẩy cô ấy lên thật mạnh rồi nhét hoàn toàn dương vật của tôi vào bên trong.

Cô ấy hét lên đau đớn và quàng tay qua cổ tôi. Không ngờ Tư Âm vẫn chặt như vậy, bơm thật sướng!

“Bản thân em cũng thấy có lỗi với Mei Shu, vậy em có tư cách gì mà nói rằng anh…” Tôi hôn lên cổ cô.

"Tôi... à..."

"Huh... nói cho tôi biết, từ lúc đó cậu có thủ dâm không?"

"Tôi ghét nó...ôi..."

"Vâng?"

"Có...ah...chúng...chúng sắp bay..."

"Đồ biến thái...Tôi sẽ để cậu bay...ah..."

"A... ôi... kinh tởm... ừm..." Tôi lập tức rút dương vật ra, xuất tinh vào lông mu của cô ấy rồi giúp cô ấy mặc quần lót.

"Về nhà chỉ có thể giặt thôi..."

"Thật khó chịu..."

“Đây là bản chất tình yêu của chúng ta, chúng ta không thể lãng phí nó…” Sau đó Siyin giúp tôi nói những lời tốt đẹp với Meishu. Meishu và tôi dần dần hòa giải, Tiểu Linh cũng bỏ đi thành kiến ​​với tôi.

(5) Hiếp dâm Tiểu Linh

Một ngày nọ, chúng tôi hẹn nhau đi xem bộ phim chiếu hai, và chúng tôi hẹn nhau trước rạp. Tuy nhiên, Siyin nói với tôi rằng cô ấy và bạn trai đang định nói chuyện gì đó, Meishu phải tạm thời ra sân bay đón cô ấy. Tôi nhìn thấy dáng người gợi cảm của Tiểu Linh từ xa đang bước đi, trên môi nở nụ cười. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cài cúc màu tím ở phần thân trên. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, chúng hơi run lên khi cô ấy bước đi xung quanh. Dưới vòng eo quyến rũ của cô là một chiếc váy màu tím, hai nút ngực thẳng phía dưới không được cài cúc. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời với bắp chân dài và đầy đặn. Nhìn từ bên cạnh, ngực và cổ của cô ấy gần như tạo thành một góc chín mươi độ.

Nhưng tôi chưa kể cho cô ấy nghe về Meishu và Siyin. Tôi đã nói dối cô ấy rằng chúng tôi nên vào trước và họ sẽ đến sau.

Tiểu Linh thích ăn vặt đến nỗi cô đã mua rất nhiều đồ ăn nhẹ để chuẩn bị cho buổi quay phim thứ hai. Khi chúng tôi bước vào, không có ai cả nên chúng tôi chọn một chỗ ở ghế sau không có ai và ngồi xuống. Thời gian trôi qua... Tiểu Linh không biết tôi đã đánh thuốc mê cô ấy nên bắt đầu chìm vào giấc ngủ.

"Xiaoling...Xiaoling...em ngủ chưa..." Tôi cố gọi nhỏ nhưng không có tiếng trả lời. Tôi ngay lập tức nhéo ngực cô ấy. Nếu tôi không tận dụng thời điểm này, làm sao tôi có thể chờ đợi được? Cuối cùng tôi cũng chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, toàn thân cô ấy thật gợi cảm! Bằng cách nào đó, một thú tính chưa từng có lại nổi lên, lưỡi và nước bọt của tôi phủ lên mặt cô ấy, cướp đi đôi môi thơm tho của cô ấy.

Tôi cởi cúc ngực và mở áo ngực của cô ấy, bộ ngực lớn của cô ấy nhảy ra ngoài như nhẹ nhõm. Tôi đưa tay trái ra từ phía sau để vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Chúng mềm như nước và to như quả dừa. Tất nhiên là tôi sẽ không buông quả anh đào nhỏ của cô ấy ra nên tôi bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Tay còn lại của tôi đưa tay vào vùng kín của cô ấy, mở cúc váy và chạm vào âm đạo thật mềm mại của cô ấy. Tôi không kìm được nên đứng dậy và gác chân cô ấy lên tay nắm ghế cạnh ghế. Tôi cởi quần lót của cô ấy và bỏ vào túi làm kỷ niệm. Tôi bắt đầu liếm đôi đùi mềm mại của cô ấy cho đến tận lông mu và môi âm hộ của cô ấy. Lúc này vô tình phim đã được thay, đèn sáng trưng. May mắn thay, không có ai đứng dậy. Thân hình xinh đẹp của Tiểu Linh lọt vào mắt tôi. Tất nhiên, lưỡi của tôi không rời khỏi môi âm hộ của cô ấy và thỉnh thoảng liếm vào âm đạo của cô ấy.

Chẳng bao lâu, bộ phim thứ hai lại bắt đầu.

"Ừm..." Tiểu Linh có chút rên rỉ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên rút dương vật của mình ra và chỉ vào cửa âm đạo của cô ấy. Tôi dùng hai tay kéo lưng ghế, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em rồi ấn mạnh xuống. Dương vật của tôi hoàn toàn bị âm đạo của Tiểu Linh chứa đựng. Có một luồng không khí thoát ra từ miệng cô. Tôi thấy Tiểu Linh đã tỉnh, nước mắt chảy dài.

"Sao cậu có thể... cậu thật đáng khinh... ugh..."

"Anh luôn thích em..." Tôi bắt đầu thúc giục.

"Ư...tôi ghét bạn!" Cô ấy tát tôi rất mạnh.

"Em sẽ luôn là của anh...cứ tiếp tục đi..." Âm đạo chật đến mức tôi xuất tinh dưới áp lực mạnh và xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô ấy.

"Biến đi!" Cô ấy đẩy tôi ra và lao vào phòng thay đồ.

"Chao ôi..." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy quần lót của cô ấy và ngửi nó. Tiểu Linh bước ra khỏi phòng thay đồ, buồn bã rời khỏi rạp hát...

Đêm hôm sau, có tiếng gõ cửa quen thuộc. Vừa mở cửa ra, họ đã nhìn thấy Meishu và Siyin đang giận dữ đứng đó cùng Tiểu Linh. Vừa bước vào, lại có một tiếng chuông khác, khi họ mở cửa lần nữa, đó là Qiu Fang và Qiong Yi, cũng với vẻ mặt nghiêm túc. Thì ra chính Meishu là người mời họ đến.

“Tôi không ngờ rằng tôi yêu bạn nhiều đến thế, thậm chí bạn còn là bạn thân của tôi…” Mei Shu tức giận nói.

"Chúng tôi đều biết hành vi của bạn!" Tư Âm nói.

“Anh đã đi quá xa rồi!” Thu Phương nói.

"Vâng." Kiều Nghị trả lời.

"Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi..." Tiểu Linh tức giận nói.

"Bạn muốn gì?"

"Hãy cho chúng tôi một lời giải thích." Mai Thư nói.

“Giải thích kiểu gì?”

"Hãy chọn một trong chúng tôi, và những người khác sẽ đồng ý một yêu cầu..." Qiu Fang nói.

"Vậy ta chọn... Tiểu Linh!"

"KHÔNG!" Tiểu Linh bất đắc dĩ nói.

"Không ngờ... anh sẽ chọn..." Mei Shu không thể tin được nói.

"Được rồi... yêu cầu của tôi là phải yêu Tiểu Linh thật tốt..." Meishu sau khi nói xong, cô ấy chạy ra ngoài với đôi mắt đẫm lệ.

"Tôi không..." Khung Nghị bước ra ngoài.

"Quên đi, xin ngươi chiếu cố Tiểu Linh..." Tư Âm cũng đi ra ngoài, Tiểu Linh cũng đi theo.

"Không tệ... Tôi nghĩ bây giờ tôi sẽ để nó yên, và tôi sẽ yêu cầu bạn làm điều đó khi tôi nghĩ về nó!" Qiu Fang cũng đi ra ngoài.

Một loạt đòn đánh khiến tôi choáng váng. Than ôi... Sau đó cho đến khi tốt nghiệp tôi cũng không hẹn hò với Tiểu Linh...

(6) Phần thưởng của Mei Shu

Sau khi tốt nghiệp, kỳ nghỉ hè năm nay có lẽ là lạnh nhất, vì ngoài Meishu và những người khác sau khi họ rời bỏ tôi, tôi không được nhận vào trường cao đẳng nào nên phải học thêm trong khi đi làm.

Tôi tìm thấy một quán cà phê theo phong cách châu Âu gần nơi tôi ở và cách phục vụ khá tốt. Điều quan trọng là bà chủ Lijuan là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy chỉ mới 24 tuổi và đang tự mình điều hành một cửa hàng. Dù đã kết hôn nhưng chồng cô đã làm ăn lâu năm ở Trung Quốc nên cô phải ở một mình từ một đến hai đến ba tháng. Nhiều lúc đi làm, tôi bị thu hút bởi dáng người duyên dáng, duyên dáng của cô ấy. Khi tôi nghe giọng nói như mèo con của cô ấy, tôi gần như cảm thấy khó chịu.

Lệ Hương là em gái của Lệ Quyên. Cô ấy cũng là một người đẹp nhưng có hình dáng hoàn toàn khác. Cô ấy cao và có số đo hình thể rất hấp dẫn. Theo nguồn tin đáng tin cậy, cô 35E, 25 và 36. Chỉ riêng hai chị em này trong cửa hàng nên ngày càng có nhiều khách hàng. Ngoài ra, bầu không khí nữ tính của Wenyu và Xiuwen, hai sinh viên vừa học vừa làm như tôi, đã mê hoặc một số sinh viên. Wenyu cư xử tốt và ít nói. Cô đeo kính, để tóc dài và làm việc bán thời gian để trang trải tiền dạy kèm năm lớp ba. Mặt khác, Xiuwen lại dùng nó để mua quần áo và làm việc rất hào phóng và thẳng thắn. Cô ấy là một người đẹp có tính cách khác hẳn với Ôn Ngọc.

Trong trường luyện thi, tôi ngồi giữa hai cô gái vô cùng xinh đẹp. Người bên phải là Hui Kuan, có ngoại hình ngang ngửa với Tiểu Lýng. Khuôn mặt thiên thần và bộ ngực không thể che giấu của cô ấy khiến tôi thỉnh thoảng lén nhìn cô ấy trong giờ học. Ruyi bên trái tuy không đẹp trai bằng Hui Kuang nhưng cô ấy có dáng người gầy gò và vóc dáng tuyệt vời. Thật không may, cô ấy không hướng ngoại và sôi nổi như Hui Kuang, còn tôi thì tương đối quen thuộc với Hui Kuang. Về phần phòng khám phẫu thuật mới mở ở tầng dưới, cách đây không lâu tôi có đến xem vết thương ở chân và thấy nhân viên lễ tân ở đó khá đẹp trai. Tôi liếc nhìn bảng tên của cô ấy và phát hiện ra tên cô ấy là Gia Lăng. Cô ấy tốt bụng và dịu dàng. Tôi rất ấn tượng và được biết cô ấy sống cùng tầng với tôi. Nữ bác sĩ Huihuan là người ngay thẳng và hào phóng. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp ngay từ cái nhìn đầu tiên, khiến mọi người thích thú khi nhìn vào đôi chân của cô ấy.

Jia Hua là một phụ nữ mới hào phóng, sôi nổi và hay nói chuyện tại nơi làm việc. Tôi thường thấy cô ấy đến cửa hàng để uống trà chiều. Vì là khách hàng cũ nên chúng tôi đều biết nhau. Cô ấy xinh đẹp và cô ấy là mẫu người khác của tôi. Jing Jun là anh họ của tôi. Tôi đã không gặp cô ấy được vài năm và cô ấy đã trở nên thon thả hơn vì cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Nhiều tuổi mà trông cô bé rất ngây thơ. Dì tôi và những người khác tình cờ chuyển đến sống gần nhà tôi, điều này giúp tôi và anh họ có nhiều cơ hội để trò chuyện. Thật trùng hợp, bạn cùng lớp của cô, Shiwen lại là em gái của Siyin. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương. Cô ấy dường như biết tôi có quan hệ với Tư Âm nhưng cũng không loại trừ tôi.

Tối thứ bảy, khi tôi đi dạy kèm về, tôi nhìn thấy một người quen, cô ấy... cô ấy chính là Mei Shu! Cô có mái tóc ngắn xinh xắn, được nhuộm đủ màu và làn da không còn đen sạm nữa. Điều khó chịu là bên cạnh tôi có một chàng trai đẹp trai nhưng lại hôn người yêu cũ của tôi ngay trước mặt tôi mà không hề báo trước, nhưng Meishu lại phục vụ cô ấy. Rõ ràng họ là bạn trai và bạn gái, còn tôi chỉ là người ở thì quá khứ mà thôi...

Ngay sau đó, họ nắm tay nhau đầy tình cảm và cùng nhau bước vào công viên. Tôi đã vô tình theo họ đến công viên. Người đàn ông đưa Meishu ngồi ở một nơi ít đông đúc hơn và bắt đầu trò chuyện. Anh dần dần chạm vào Meishu. Đột nhiên!

"Thật là một đôi tình nhân nhỏ đáng yêu... Này..." Ba tên côn đồ đi tới...

"Anh... anh định làm gì vậy?!" Bạn trai của Meishu nói.

"Ngươi không biết nơi này là lãnh địa của ta sao?" một người trong số họ, trông giống ông chủ, nói.

"Bạn muốn làm gì?!" Mei Shu sốt ruột hỏi.

"Này... cô bé, cô ấy khá hung dữ!" Một chàng trai khác có mái tóc nhuộm vàng nói.

"Ừ..." Meishu đột nhiên bị một người đàn ông béo khác kéo qua, "Dừng lại! Đừng..." Chàng trai tóc vàng lập tức đưa tay vào giữa hai chân Meishu, vuốt ve cô qua kẽ quần jean...

“Chỉ cần cô để lại tiền và thẻ ATM cùng số thẻ, chúng tôi sẽ thả cô ấy đi”, ông chủ nói.

"Cứu tôi với..." Mei Shu hét lên, và người đàn ông bỏ chạy mà không hề quay đầu lại, bất kể sự sống hay cái chết của Mei Shu. Nhìn thấy điều này, Mei Shu rơi nước mắt buồn bã.

"Ha... Đây là bạn trai của ngươi? Một tên không chim!" người đàn ông hơi mập nói.

“Xem ra phải nhờ em đi cùng, giúp chúng tôi dập tắt lửa…” Ông chủ đi tới nhéo ngực Mei Shu.

Tình thế ngày càng trở nên bất lợi với Meishu. Trong khoảnh khắc, những ngôi sao xuất hiện trước mắt tôi. Tôi...tôi thực sự đã bắt đầu chiến đấu với họ. Sau một hồi bối rối, tôi bất tỉnh...

Khi tôi tỉnh lại thì tôi đã ở trong phòng khám chỉnh hình, lúc đó đã là 11 giờ đêm.

"Anh tỉnh rồi!" Mei Shu đang đợi tôi bên giường.

"Tại sao... tại sao... tại sao tôi lại ở đây?"

"Ngươi... Bị ba tên côn đồ đánh bất tỉnh. Cũng may ta dùng còi hù dọa bọn hắn bỏ chạy." Thì ra là Shi Wen, bạn cùng lớp của anh họ Jingjun.

"Vậy...Meishu, em bị sao vậy?"

"Ồ... Tôi không sao, cảm ơn anh..." Mei Shu mỉm cười cảm động nhưng nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi.

"Có thể có nội thương. Dù tôi đã tỉnh lại nhưng vẫn phải nhập viện vài ngày để theo dõi." Đột nhiên một giọng nói trầm và từ tính xuất hiện. Hóa ra bác sĩ Huihuan và Jialing đều ở đây. Đột nhiên có rất nhiều người đẹp, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. Sau đó, vì tôi cần thêm thời gian để nghỉ ngơi nên Huihuan đã ra lệnh trục xuất, đột nhiên phòng bệnh im lặng ngoại trừ tôi, nhưng tôi đã lấy lại được nụ hôn ngọt ngào của Meishu. Khi tôi đang chuẩn bị ngủ thì cửa đột nhiên mở ra, Shiwen đáng yêu bước tới.

"Tôi nghĩ bạn thật tuyệt!"

"Tôi?"

"Đúng vậy! Chị tôi quả thực đúng khi không quan tâm đến cô gái mình thích..."

"Tư Âm?"

"Đúng vậy, cô ấy thường xuyên nhắc đến anh là người cuối cùng cô ấy có thể quên. Xem ra hôm nay tôi có chút cảm kích với anh."

"Tư Âm... dạo này cô ấy thế nào rồi?"

"Em gái tôi rất tốt. Để tôi thay mặt chào em nhé..."

Shiwen đột nhiên ôm mặt tôi và hôn tôi. Nói xong cô ngượng ngùng chạy ra ngoài. Cô bé này đã nóng nảy rồi.

Đột nhiên, y tá Gia Lăng đã đứng ở cửa, nhìn làn da trắng nõn cùng khuôn mặt thanh tú ngọt ngào của cô. Khi cô đến gần, anh mỉm cười và bận rộn dọn dẹp căn phòng hơi bừa bộn. Anh ấy nói: "Em thật hạnh phúc. Ngay cả Shiwen cũng ngưỡng mộ em..."

"Anh biết cô ấy à?"

"Tất nhiên, cô ấy là một cô gái dễ thương và độc lập, giống như Tư Âm vậy!"

“Anh cũng biết Tư Âm à?”

"Tôi là bạn học cấp hai của Tư Âm. Chúng tôi quen nhau đã lâu..." Tôi và Gia Linh trò chuyện đến tận bình minh. Tôi và cô ấy không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Cảm giác này thật đặc biệt.

Sau đó, Huihuan nói rằng tôi có thể xuất viện và Meishu đã đưa tôi về nơi tôi ở. Vừa vào phòng, tôi hôn cô ấy không nói một lời, cô ấy để tôi làm theo ý mình mà không hề phản kháng chút nào.

Sau một lúc vuốt ve, thân hình trần trụi quen thuộc lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi tóm lấy mông cô ấy rồi trèo lên eo con rắn nước và đụ thật mạnh dương vật của mình từ phía sau!

"À... ừm..."

"Misook...nó vẫn chặt quá..."

"A...ah..." Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, tiếng hét của cô càng hưng phấn: "A... nhanh lên... đưa cho tôi nhanh! A... tốt quá..."

"Misook...tôi...tôi sắp xuất tinh..."

"A..." Tôi lập tức xuất tinh ra và xuất tinh trên lưng cô ấy... Thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi như vậy. Sau ba hiệp đấu, Meishu phải vội vã quay lại trường nên tôi phải chở cô ấy ra ga và bất đắc dĩ nhìn cô ấy rời đi.

(7) Kinh Quân đang chớm nở

Khi tôi rời ga xe lửa, tôi bất ngờ được vỗ nhẹ vào lưng. Khi tôi quay lại thì thấy đó là Huệ Lãng và Như Ý.

"Ồ... Tôi không đi dạy kèm mà ra ngoài chơi đùa!" Huệ Lãng nói đùa.

"Tôi...tôi đưa bạn tôi ra xe!"

"Không có lý do!" Hui Kuang và tôi đánh nhau, trong khi Như Ý cứ cười và không chịu nói chuyện với tôi.

Ba người chúng tôi đứng ngoài ga trò chuyện một lúc rồi dừng lại vì xe điện của họ đang tới. Tôi phải cưỡi con cừu nhỏ về nhà... Khi đến trước cửa nhà, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang đứng đó với túi trái cây trên tay. Khi tôi đến gần hơn, hóa ra đó là anh họ Jingjun của tôi.

"Tịnh Quân, sao cậu lại ở đây?"

"Tôi nghe thấy Shiwen nói..."

“Anh hiểu rồi, em vào ngồi đi…” Sau khi bế cô ấy vào phòng, tôi tùy ý bật TV lên mà quên mất đó là đài giải mã. Một người đàn ông đang đụ một người phụ nữ trên ghế sofa. Tiếng hét thật dâm đãng. Tĩnh Quân ngượng ngùng quay người lại:

“Em họ của tôi hưng phấn quá nên mới xem loại chương trình này…” Nhìn bóng lưng của Tĩnh Quân, tôi cảm thấy muốn đụ cô ấy. Và được thúc đẩy bởi nội dung khiêu dâm, tôi không có ý định chuyển kênh.

"Biểu ca, ngươi xem bao lâu... Ngươi cũng không cắt đi!" Thay vào đó, tôi cắt nó ngày càng to hơn...

"Em ghét lắm, anh họ, anh sừng sỏ quá..." Tĩnh Quân không hề biết rằng tôi đã ở phía sau cô, một tay ôm eo cô, một tay đưa tay vào vùng bí ẩn của cô. Dù chân cô ấy đã bị kẹp chặt nhưng tôi vẫn duỗi thẳng nó ra. Chất liệu mỏng của chiếc quần crop giúp tôi cảm nhận được trọn vẹn phần mềm mại.

"Anh em họ!" Jingjun cố gắng vùng ra như thể đang sợ hãi.

“Jing-kun, đây là lần đầu tiên em được một người đàn ông chạm vào phải không?”

"Em họ, dừng lại... đừng..." Cô ấy không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô bị kích thích dữ dội đến mức sinh lý đi ngược lại suy nghĩ của cô. Tinh dịch của cô ấy liên tục chảy ra dưới bàn tay khéo léo của tôi, khiến má Jingjun lúc này đỏ bừng.

"Tĩnh Quân, bình thường tôi thấy anh rất ngoan ngoãn và ít nói, nhưng hóa ra anh cũng là một kẻ biến thái..."

“Không! Không phải vậy… Theo kinh nghiệm của tôi, những cô gái chưa từng thử quan hệ tình dục luôn rất ghê tởm nên tôi phải giúp cô ấy thủ dâm trước.

"Jingjun... tận hưởng đi..." Những âm thanh tục tĩu trên TV và sự xâm phạm vào tay tôi khiến Jingjun bắt đầu bỏ cuộc. "Ừm..." Cô khẽ rên lên, cơ thể bắt đầu tận hưởng cảm giác này. Cô ấy càng ngày càng giữ tay tôi chặt hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng cao hơn. Đột nhiên...

"A... xấu hổ quá!" Cô ấy đạt được một chút cực khoái và quần của cô ấy thậm chí còn ướt hơn.

"Anh thật dâm đãng... Jō-kun!"

“Anh đã đi quá xa rồi!”

“Em còn quá nhỏ, để anh họ của em cởi cúc áo cho em…” Tôi một tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, ném cô lên giường, cởi quần dài và quần lót của cô ra. Làn da trắng ngần khiến lông mu của cô trông đặc biệt dày và đen.

"Tịnh Quân, đẹp như vậy, nhưng không biết có ngon không?"

"Không...không...ah..." Chân cô ấy bị tôi dùng sức kéo ra. Bàn tay cô ấy không kịp ngăn lưỡi tôi lại, và môi âm hộ của cô ấy đã bị tôi nuốt chửng hoàn toàn.

"Ừ... đừng... đừng..." Cô nhạy cảm như một con thỏ nhỏ đang cố trốn thoát. Lưỡi của tôi đang lao vào bên trong và bên ngoài âm hộ của cô ấy, và tinh dịch chảy ra khi cơ thể cô ấy rung chuyển. Tay cô ấy không còn đẩy đầu tôi nữa mà di chuyển trên ga trải giường, kéo và nắm chặt.

Sẽ mất bao lâu nếu tôi không phá trinh cô ấy bây giờ? Tôi lấy dương vật sưng tấy của mình ra và nói: "Anh họ... lễ trưởng thành đã bắt đầu!" Tôi nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy, dang rộng hết mức có thể, rồi ấn quy đầu dương vật vào cửa âm đạo của cô ấy…

"Em họ..." Những lời này là những lời cuối cùng trong mười sáu năm trinh trắng của cô.

"Tôi vào đây! Ồ..."

"A...ah..." Sau khi quy đầu tiến vào, nó chật quá nên anh lùi lại một chút và tiến vào mạnh hơn.

"A...ah...ah..." Tiếng kêu dài thể hiện sự đau đớn của cô. Chỉ một nửa dương vật được đưa vào, áp lực từ âm đạo khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi đụ cô ấy thật mạnh thêm một lần nữa trước khi toàn bộ dương vật đã hoàn toàn đưa vào cơ thể cô ấy.

"Đau quá! Đau quá!” Jingjun bật khóc, vết đỏ đầu tiên làm vấy bẩn ga trải giường của tôi.

“Thư giãn đi, chị họ sẽ làm em thấy thoải mái…” Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi trong tư thế bình thường, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực kém phát triển của mình, nhìn cô gái xinh đẹp hét lên. Được tiếp sức bởi tinh dịch, thành trong của âm đạo trở nên mịn màng hơn và những cú đẩy của tôi cũng ngày càng mượt mà hơn. Tĩnh Quân cũng vô cùng đau đớn.

Không biết có phải vì quá phấn khích nên anh bế cô lên bằng cách nâng eo cô lên và để cô lơ lửng trên không để tận hưởng những thú vui khác nhau.

Đột nhiên có một cơn xuất tinh bùng phát, tinh dịch tràn vào âm đạo, tràn ra và nhỏ giọt xuống đất.

"Thật tuyệt vời! Anh họ...anh thật tuyệt vời!"

"Ách..." Tĩnh Quân buồn bực mặc quần áo chạy ra ngoài. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể nghĩ về điều đó nên tôi đã theo cô ấy ra ngoài và chỉ quay lại sau khi xác nhận rằng cô ấy đã ở nhà.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất tốt. Tôi vẫn không biết phải đối mặt với ánh mắt của dì và họ hàng như thế nào. Tôi đã không bị thẩm vấn trong vài ngày tới. Rõ ràng là em họ tôi không dám kể cho ai biết và khi có cơ hội lại muốn cưỡng hiếp cô gái này.

(8) Tình dục PUB của Như Ý

Mấy ngày nay, bà chủ Lệ Quyên rất lo lắng cho vết thương của tôi. Cô ấy không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi tôi xuất hiện ở cửa hàng. Tôi không biết có phải đã quá lâu rồi tôi không nhìn thấy họ hay họ đã trở nên xinh đẹp hơn. Trong lòng tôi có những ý nghĩ rất xấu xa. Dù điều đó là sai nhưng tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với họ bất cứ khi nào có cơ hội. Đàn ông không phải lúc nào cũng có thể hài lòng.

Kể từ khi ông chủ trở lại, Lijuan đã tràn ngập niềm vui. Chắc hẳn cô đã nhận được rất nhiều lời động viên “tinh thần” từ sếp! Hình dáng của Lixiang dường như còn quỷ dị hơn. Cô vừa cãi nhau với bạn trai và luôn đáp lại bằng giọng trầm khi gặp gỡ mọi người. Có thể nói hai chị em được đối xử khác nhau!

Vừa tan sở, thay quần áo chuẩn bị đi dạy kèm, tôi nhận thấy tiếng cười khúc khích phát ra từ phòng thay đồ nữ. Tôi tò mò muốn biết họ đang nói chuyện gì nhưng tôi ngạc nhiên khi thấy cửa thậm chí còn không đóng. Qua khe cửa, tôi có thể nhìn thấy ba cô gái, Li Xiang và Wen Yuxiu Wen, đang chuẩn bị thay đồng phục.

"Chị Lixiang, dáng người của chị thật đáng ghen tị ..." Xiu Wen khen ngợi.

"Đúng vậy, tôi thực sự ước mình có được thân hình đẹp như của bạn!" Văn Vũ cũng đồng ý.

"Thực sự thì bạn rất nóng bỏng..." Reika ngượng ngùng nói, đồng thời cởi bỏ bộ đồng phục của mình. Ôi chúa ơi... Ngực của Lixiang thật to và trắng. Không những vậy, chúng còn vô cùng bụ bẫm và bụ bẫm. Chúng to hơn ngực của Qiufang và đẹp hơn Xiaoling. Họ càng trở nên gợi cảm hơn dưới sự bảo vệ của chiếc áo ngực màu đỏ sậm. Tuy nhiên, Wenyu nhút nhát không biết rằng có người đang nhìn vào thân hình trong sáng và thuần khiết của cô.

Vóc dáng của cô ấy cũng không tệ, ngực ít nhất cũng phải cỡ C. Mặc dù Xiu Wen chỉ có cúp A nhưng nhìn chung cô ấy là một hot girl kiểu khác. Cho đến khi họ thay quần áo bình thường, dương vật của tôi vẫn ở trạng thái tốt nhất. Gần hết giờ dạy thêm nên tôi phải đi dạy thêm.

Tôi tưởng rằng ham muốn của mình sẽ biến mất trên hành trình này nhưng tôi lại quên rằng người ngồi cạnh tôi cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Huiyan mặc một bộ vest màu tím, dài vừa đến đầu gối, bắp chân thon thả rất hấp dẫn; Như Ý mặc một chiếc áo len trắng không tay với chiếc quần da màu đen đã tôn lên hoàn toàn vóc dáng thon thả của cô. Bất cứ khi nào Huiran không hiểu bất cứ điều gì trong lớp, cô ấy sẽ đến gần cơ thể tôi và áp bộ ngực xinh đẹp của mình vào khuỷu tay tôi. Chúng thật mềm... Tôi đã đầy tinh trùng rồi. Làm sao tôi có thể trả lời những câu hỏi của Huiran? Để thể hiện thiện chí của mình, tôi quyết định giúp các em chép bài vào buổi học tiếp theo vì các em đang đi mua sắm!

Nhìn qua sổ tay của Hui'an rồi nhìn vào sổ tay của Như Ý, họ có một điểm chung là có một địa chỉ trang web được viết trên trang đầu tiên.

Sau khi kết thúc lớp học, tôi đến một quán cà phê Internet và quyết định xem đây là loại trang web nào. Sau khi xem qua tôi mới biết đó là trang web cá nhân của hai người. Ngoài một số bức ảnh, tôi còn thấy một số bài viết hay trong khu vực bình luận: "Hui Yan, bộ phim khiêu dâm tôi xem lần trước thật kinh tởm..." Ru Yiliu.

"Như Ý, cậu vẫn thích chàng trai tôi giới thiệu cho cậu chứ?" Huệ Trường Lưu hỏi.

"Tôi thậm chí còn không thích nó!" Như Ý đáp.

“Đừng quá buồn khi chia tay bạn trai. Ta sẽ ở bên cạnh cùng ngươi vượt qua..." Như Yiliu.

“Đã dạy kèm được nửa năm rồi, đừng có yêu người ngồi giữa chúng ta nữa…” Huệ Trường Lưu nói.

“Không phải đối với anh cũng vậy sao?” Như Ý đáp. "Khi tôi nhìn thấy những bài đăng gần đây nhất, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Tôi không đẹp trai lắm nhưng lại được hai người đẹp để ý. Thật tuyệt vời! Có vẻ như tôi phải tìm cách móc nối chúng.

Chỉ vài ngày sau, cơ hội đã đến. Tôi và bạn tôi đến một quán PUB để khiêu vũ, và chúng tôi tình cờ gặp Như Ý và bạn của cô ấy. Ngồi trong góc nhìn Như Ý nóng bỏng như vậy, tinh trùng trong cơ thể tôi đã tràn vào não rồi. Tôi và bạn tôi đến chào họ, ngay sau đó bạn cô ấy và tôi đi ra sàn nhảy, để lại tôi và cô ấy ngồi một mình. Cô ấy có vẻ không thoải mái và hơi ngại ngùng.

Đến lượt hát chậm nên tôi liền nắm tay cô ấy ra sàn nhảy, ôm cô ấy thật chặt và cố gắng hết sức để cô ấy không thoát ra. Dương vật sắc bén của tôi ấn vào bụng cô ấy, và tay tôi sờ soạng quanh lưng cô ấy. Mọi thứ tôi có thể véo và chạm vào mông cô ấy đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi.

Như Ý bị cứng người bởi đòn tấn công dữ dội của tôi. Rõ ràng là cô ấy thích tôi. Cuối cùng, cô ấy đột nhiên hôn tôi thật mạnh và toàn thân cô ấy mềm nhũn...

"Không..." Như Ý đẩy tôi ra.

"Tôi thích bạn!"

"Hả?!" Như Ý rất ngạc nhiên. Lúc này tôi đã ra hiệu bí mật với bạn tôi, vì tôi và anh ấy đã thống nhất cách thức quan hệ tình dục với họ. Khi họ đang khiêu vũ, tôi nhân cơ hội đó bỏ thuốc kích dục vào cốc của bạn Như Ý. Tôi đoán bạn tôi cũng đã bỏ nó vào cốc của Như Ý cho tôi.

Thời gian dần trôi qua, Như Ý và bạn cô đã bắt đầu quan hệ tình dục trong một góc. Khi Như Ý vào nhà vệ sinh, tôi đi theo cô ấy vào và phát hiện bên trong có nhiều nam nữ đang quan hệ tình dục. Khi cô ấy chuẩn bị vào căn phòng nhỏ để đi tiểu, tôi lao vào, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và kéo quần lót của cô ấy xuống. Tay tôi khéo léo trêu chọc môi âm hộ của Như Ý: “Ừm… không chút phản kháng, im lặng tận hưởng khoái cảm chưa từng có.

Tôi dùng tay kia chạm vào vùng da eo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng xương của cô ấy, nhưng khi tôi chạm vào ngực cô ấy thì chúng đầy đặn và nhọn hoắt, "Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Dịch âm đạo của Ruxin thấm đẫm nước tiểu của cô, và từng dòng nước tiểu chảy xuống chân cô. Có vẻ như thời điểm giao hợp với cô ấy đã đến. Sau khi rút dương vật ra, tôi dạng chân ra, nâng mông lên và dùng lực xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. "A... a..." Như Ý cảm thấy đau đớn nhưng không có phản kháng.

"Như Ý, ngươi trinh tiết bị ta lấy đi!"

"A... xấu hổ quá..." Như Ý đạt được một chút cực khoái nhờ thuốc kích dục. Tinh dịch ấm áp chạm vào dương vật của tôi và đột nhiên có cảm giác tê cứng. Một lượng lớn tinh dịch đã phun vào mông cô trước khi cô kịp rút ra. Như Ý tưởng chừng như thế là xong, mềm nhũn ra, tôi áp mặt cô ấy vào trước dương vật của mình: "Thổi cho anh!"

"Thích và không thích..."

"Đó là nguồn hạnh phúc của bạn!" Tôi ép Như Ý thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Dương vật của tôi phát triển nhanh chóng dưới đôi môi mỏng của cô ấy, và tôi không thể không phun ra một ngụm tinh dịch của cô ấy.

"Em thật quá... phiền phức..." Sau khi chúng tôi dọn dẹp trong nhà vệ sinh, tôi nắm tay cô ấy bước ra khỏi PUB, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy Tiểu Linh đang đi trên đường với một người đàn ông!

(9) Giới tính sinh nhật của Shiwen

Còn có Như Ý cũng xấu hổ khi đi cùng tôi, nhưng Meishu nói với tôi rằng Tiểu Linh không còn học ở địa phương nữa. Làm thế nào điều đó có thể được? Hơn một tuần sau khi sự việc xảy ra, Mei Shu trở về, tôi nghe cô ấy nói Tư Âm và Tiểu Linh cũng về, nhưng hôm đó tôi đã gặp ai? Chuyện xảy ra là dì và chú tôi sắp đi xa và nhờ tôi chăm sóc Kinh Quân thật tốt. Trước khi Tĩnh Quân đi dạy kèm về, lần đầu tiên tôi đến phòng cô ấy để xem quần lót của cô ấy. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi vội trốn trên ban công sau bếp và chuẩn bị cho Tĩnh Quân một đêm ân ái dài nữa. Không ngờ tôi lại nghe thấy tiếng nói chuyện rôm rả. Tôi nhìn trộm và hóa ra Shiwen cũng ở đây...

"Shiwen, mời anh ngồi ở phòng khách trước..." Nói xong, Cảnh Quân đi vào phòng bếp lấy bánh ngọt trong tủ lạnh ra: "Shiwen, nhìn này... Chúc anh sinh nhật vui vẻ!"

"Wow...cảm ơn bạn, nó trông ngon quá!"

"Chúng ta hãy vào phòng tôi và mặc bộ quần áo tôi đưa cho bạn." Tĩnh Quân hưng phấn ôm Thời Văn vào phòng, chẳng bao lâu sau...

Chuông reo và người ta nhìn thấy Jingjun đang đi về phía cửa trong chiếc áo phông trắng và một chiếc quần dài màu nâu dài đến đầu gối. Shiwen theo sau. Cô ấy mặc một chiếc quần jean và quần tây, trông rất đẹp trai.

"Chúc mừng sinh nhật..." Tôi nghe thấy một nhóm người chúc mừng tôi.

Sau đó tôi nhìn thấy Tư Âm xinh đẹp mặc áo màu cam và váy hẹp màu đen, còn Mei Shu mặc áo sơ mi màu tím và quần jean trắng. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là Xiaoling, người giỏi nhất thế giới, cũng đến, mặc váy đỏ và váy dài. Ngày tôi gặp cô ấy, cô ấy có mái tóc ngắn. Tại sao hôm nay cô ấy lại buộc tóc đuôi ngựa? Tôi có phạm sai lầm không? Tôi nghĩ vậy.

"Văn Văn, ngươi mặc như thế này rất hợp với ngươi..." Tư Âm nói.

"Cảm ơn chị. Sau này tôi sẽ cho cậu nhiều bất ngờ hơn nữa!" Một lúc sau, chuông lại reo, hóa ra là Gia Lăng. Cô ấy mặc đồng phục y tá đi tới, chắc là sau giờ làm việc mới đến!

"Gia Lăng!"

"Tư Âm!" Hai người bạn tốt đã lâu không gặp ôm nhau nhưng trong tôi lại có khát khao chinh phục họ mạnh mẽ hơn. Trong khi họ đang vui vẻ, tôi đã bí mật thêm năm gói Bột dâm dục và Bột sụn vào bữa ăn nhẹ của họ. Quả nhiên, Tĩnh Quân đã mang đồ ăn nhẹ ra, tôi càng vui hơn khi nhìn thấy họ ăn từng miếng một...

Mười phút sau, thuốc bắt đầu có tác dụng. Tiểu Linh đang bưng bát đĩa vào phòng bếp, nhẹ nhàng ngồi xuống sàn nhà. Cô nhìn thấy Meishu đang dựa vào tường, Siyin ở bàn ăn và Jialing trên ghế sofa. Thời Văn và Cảnh Quân không nhìn thấy, chắc là đang ở trong phòng.

Mặc dù Linh Thanh Tam không có tác dụng nhiều với trinh nữ nhưng ngũ tạng vẫn có tác dụng. Những người không còn trinh sẽ cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy ở những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể.

"Ồ... sao có thể như vậy được?! Thật ngứa quá... quá... quá tốt... quá tốt..." Tiểu Linh càng ngày càng dâm đãng.

"Ồ..." Meishu không nhịn được mà khóc.

"Ừm...ồ..." Siyin cũng làm như vậy.

"Ừ... đừng làm vậy... tôi không chịu nổi..." Gia Lăng cũng cảm thấy như vậy.

Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, tôi phát hiện ra rằng Jingjun đang yêu, và Shiwen đang ở trong phòng. Tôi vào phòng dì và tìm thấy hai cây gậy massage điện mà tôi đang tìm, cùng với một quả trứng rung, một chiếc V8 và một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Tôi không thể chịu đựng được cuộc gọi của họ nữa nên tất nhiên tôi đã bắt đầu với những cuộc gọi ban đầu!

Sau khi thiết lập xong động cơ V8, tôi nhìn Shiwen đang nằm trên giường mà nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Chỉ còn lại một chiếc quần lót để che giấu dương vật vốn đã cứng và dày của tôi. Tôi kéo mạnh quần jean của Shiwen xuống, không khỏi liếm đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy cho đến khi cô ấy dạng chân ra và đưa lưỡi tôi lướt quanh vùng kín của cô ấy.

"Không... dừng lại... dừng lại..." Shi Wen hét lên không, nhưng cơ thể cô đã phản bội cô, và quần lót của cô đã thấm đẫm tinh dịch.

"Shiwen... sinh nhật thứ mười bảy của em chính là lúc em trở thành một cô bé... Này..." Tôi không thể chờ đợi được nữa, xé toạc quần áo và cởi áo ngực ra. Bộ ngực đầy đặn và núm vú xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ. "Shiwen ít nhất cũng có điểm D phải không?" Nói xong cô ôm chặt lấy ngực mình. Chúng thật đàn hồi và thật tuyệt vời!

"Thả tôi ra... làm ơn..." Cô ấy nói quá chậm, và khẩu đại bác lớn của tôi đã ấn vào lỗ ngọc trinh nguyên của cô ấy.

“Thưởng thức đi…” Quần lót bị kéo, quy đầu bị khoan, “A…” Một tiếng rên dài, máu thánh trinh nữ chảy ra…

"Đây là món quà sinh nhật tôi dành cho bạn! Thật tuyệt phải không?"

"Tôi nhìn nhầm người rồi...ah...đau quá..."

"Lần đầu tiên được một người có kinh nghiệm như vậy làm tình sẽ rất vui đấy! Phù..."

"A...đưa nó cho tôi...nhanh...tốt quá...ồ...ừm..." Shiwen đạt đến đỉnh điểm trong sự quên lãng.

Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số và chụp lại vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy. Tôi rút dương vật của mình ra và đỡ đầu cô ấy lên để giúp tôi bú. Con gái sướng nhất khi được thổi bay. Bên kia, dương vật điện xoay tròn đưa vào âm đạo, đồng thời máy rung trêu chọc ngực cô... Shiwen bật khóc và tinh dịch tràn ra. Cô ấy không thể tự mình lên đỉnh, còn tôi cũng không thể để các người đẹp khác đợi quá lâu... Tôi tắm rửa sạch sẽ và đi vào phòng tắm. Tĩnh Quân rất sợ hãi khi nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy thậm chí còn không có khả năng phản kháng.

"Em họ, lâu rồi anh không uống, em có muốn biết không? Này..." Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên bồn rửa.

"Không, anh họ! Tôi không muốn..."

"Anh không muốn đâu, anh họ, hãy thử xem." Kéo chiếc quần nóng bỏng của cô xuống, anh đưa tay vào trong âm đạo của cô và phát hiện nó rất ẩm ướt.

"Đừng...ah..."

"Em nói không, sao anh có thể nói dối? Để em ăn..." Tôi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô ấy và bơm vào. Âm đạo của Tĩnh Quân có thể cảm nhận được rõ ràng sự co thắt, tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi chèn nó càng nhanh thì càng nhanh...

"A... Tôi đi đây! A... a a..." Tinh dịch cô ấy phóng ra khi đạt cực khoái có thể nói là đã phun ra.

Tôi cởi bỏ cơ thể của cô ấy, làn da trắng trẻo đáng yêu khiến tôi không khỏi liếm nó một cách điên cuồng. Tôi kéo tóc cô ấy và yêu cầu cô ấy nhìn vào gương: "Jingjun, nhìn khuôn mặt bẩn thỉu của bạn đang bị tôi đụ ..." Dương vật to lớn bị tôi cưỡng bức đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, và cơ thể cô gái lại bị tôi chinh phục. Thao tác mạnh mẽ đưa cô đến một cao trào khác rất nhanh, "Papa..." Tiếng mông đánh vào càng lúc càng lớn.

"Anh họ, để tôi đi, tôi không thể làm được nữa..." Tôi rút dương vật ra và chụp vài bức ảnh khỏa thân nghịch ngợm như Shiwen. Toàn bộ quá trình đã được V8 ghi lại.

"Jingjun, anh thật là sừng sỏ..." Vừa bước ra ngoài, tôi càng bị hưng phấn hơn bởi Jialing, người đang mặc đồng phục y tá. Tôi trần truồng bước tới, và cô ấy có vẻ còn sợ hãi hơn. Nhìn thấy cô bất động, trên đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt đỏ bừng, cô dường như đang chống lại sức mạnh của thuốc. Đây phải là sản phẩm nguyên chất.

"Gia Lăng... Ngươi đừng chống cự nữa, để lưỡi của ta liếm thân thể của ngươi, tiến vào trong âm đạo của ngươi!"

"Ngươi... thật đáng khinh!"

"Bạn có thể chịu đựng được điều này?" Tôi vuốt ve tay mình trên đùi trong của cô ấy.

"Ờ..."

“Đây có phải là lần đầu tiên em được một người đàn ông chạm vào nơi nhạy cảm như vậy không?”

"Ừm..." Gia Lăng dường như không thể nhịn được nữa... Tôi kéo khóa kéo trên ngực bộ đồng phục y tá của cô ấy xuống và đẩy chiếc áo ngực màu hồng lên, để lộ bộ ngực hoàn mỹ của cô ấy.

“Đừng…tôi…” Cô ấy sắp chết nên tôi lập tức kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối, ấn chân cô ấy vào ngực, dương vật của tôi làm rách màng trinh và chui vào âm đạo của cô ấy. Đúng lúc cô ấy sắp khóc, tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt rồi đưa dương vật của mình hoàn toàn vào trong cô ấy.

Không khí trong cơ thể cô không thể thoát ra ngoài, khiến toàn thân cô bị đẩy lên trên. Tôi bơm chậm rãi, không khí của cô ấy liên tục phun ra trong miệng tôi, cuối cùng cũng thoát ra ngoài…

"A...ah..." Dịch âm đạo trộn lẫn với máu chảy ra khỏi cơ thể cô.

"Fufu... Tôi sẽ quyến rũ bạn!" Tôi đẩy mạnh và phun một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của cô ấy.

"A... ừm..." Nếu không có loại thuốc mạnh, tôi nghĩ cô ấy sẽ khó đạt cực khoái. Sự co bóp của âm đạo cô ấy khiến dương vật của tôi lại cứng đờ. Sau khi bơm vài lần, nó trở nên cực kỳ cứng...

"Ngươi đại biến thái! Ta đã đánh giá sai ngươi... ugh..." Mei Shu nhẹ nhàng kêu lên.

"Meishu, em thật xinh đẹp. Người đàn ông nào lại không bị em quyến rũ?"

Tôi lột hết quần áo của cô ấy nhưng lông mu của cô ấy vẫn dày và đen, thân hình duyên dáng của cô ấy dù tôi có đụ cô ấy bao nhiêu lần cũng không bao giờ nhàm chán.

"Đúng như dự đoán, cô ấy có kinh nghiệm tuyệt vời và sự hiểu biết ngầm." Meishu hoàn toàn hợp tác và thích thú: "Ồ... mạnh quá! Tốt quá... em yêu..." Cô ấy nghiêng người và uốn cong chân để tôi đụ cô ấy thật tốt.

"Meishu, có lẽ em chỉ biết anh đã ngủ với Tiểu Linh phải không? Thực ra, bạn tốt của em là Tư Âm và anh cũng rất hợp nhau..."

"Đừng nói nữa!" Siyin hét lên.

"A... ngươi thật đáng ghét..." Meishu oán hận không thể ngăn cản được thân thể khao khát của nàng. Meishu, người hết lần này đến lần khác trút giận, phớt lờ việc tôi chụp ảnh và bay lên trời một cách vị tha...

"Tư Âm đáng yêu của tôi, cậu đã xem màn biểu diễn của bạn tốt rồi, đến lượt cậu phải không?!" Cởi váy và quần lót, nơi quen thuộc và quyến rũ lại lộ ra. Cô ấy dường như đã bỏ cuộc hoặc muốn, không có ý định chống cự. Tôi giữ dương vật của mình áp vào môi âm hộ của cô ấy và liên tục cọ xát nó...

“Đừng như vậy… vào đi… mẹ kiếp…” Càng muốn, cô càng không chịu cho, bắt đầu nghịch bộ ngực vốn đã nhọn của mình. Ngay lập tức, tôi nắm lấy đầu kia của bàn ăn và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Các bức tường ẩm rất dễ bơm.

"Huh...ah..." Tôi đẩy mạnh và nhanh, lực ma sát mạnh khiến cô ấy bay lên trời.

"À... tuyệt... à... ồ... ừm..."

"Đúng vậy, Tư Âm, ngươi thật là dâm đãng..." Đang muốn tiến vào nơi mà ta muốn nhất - nhà bếp, dương vật của ta sưng lên nổi gân xanh, bởi vì Tiểu Linh yêu thích của ta đang ở bên trong. Khi vào trong, anh đặt cô lên chiếc tủ thấp rồi nằm sấp xuống, cởi một phần váy của cô, cặp mông cao được bọc trong chiếc quần lót màu đen. Nó thật gợi cảm!

"Không... làm ơn..." Tiểu Linh run rẩy cầu xin tôi.

"Hỏi chính thân thể của mình đi, nó rất háo hức!" Cô ấy cởi áo và cởi móc áo ngực, bộ ngực đầy đặn tuyệt vời đó nhảy ra ngoài. Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực to đầy đặn đó và liếm làn da mịn màng của cô ấy đến tận mông. Tay tôi cũng luồn vào vùng cấm của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống tận cùng, toát ra mùi tục tĩu. Tôi dùng tay nắm lấy cặp mông hồng hào của cô ấy, toàn bộ khuôn mặt của tôi đã bị chôn vùi trong khu rừng tối tăm của cô ấy.

"Ừm... ừm..." Tinh dịch của Tiểu Linh không khỏi chảy vào trong miệng tôi. Tôi bắt đầu liếm xuống cặp đùi thon thả, bắp chân quyến rũ và thậm chí cả ngón chân của cô ấy. Tôi lật cô ấy lại và hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Việc giao hợp bằng lưỡi khiến tôi rất hưng phấn. Tôi biết tôi sắp đến. Tôi vội đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy và bơm vài lần. Một lượng lớn tinh dịch đã được phóng ra trong miệng và mặt của cô ấy.

"Tiểu Linh, ngươi thật sự là tốt nhất... Thật thoải mái..."

"Hmm..." Tôi bắt đầu liếm, cắn và trêu chọc cô ấy, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, thổi vào rốn cho đến khi môi âm hộ của cô ấy ở trước mặt tôi, nhìn kỹ nơi đẹp nhất của cô ấy rồi lấy chiếc bánh kem bên cạnh phết lên. Tất nhiên là tôi đã ăn nó!

"Ồ...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi đi đây..." Tiểu Linh đạt cực khoái lần đầu tiên.

Tôi lại bảo cô ấy nằm xuống tủ thấp, nóng lòng muốn đụ cô ấy như một con chó. Tôi bơm cho cô ấy một cách chậm rãi, nhanh hơn và nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn...

"A...ah...đừng..." Tiểu Linh lần thứ hai lên đỉnh.

"Nào, chúng ta hãy nhìn vào camera." Tôi nắm lấy tay cô ấy và đụ cô ấy qua lại. Ngực cô ấy rung lên lắc xuống, thật tuyệt vời!

"A... tha cho ta... a... ừm..." Tiểu Linh lên đỉnh lần thứ ba, ta cũng phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

Đây là lần đầu tiên tôi chinh phục được sáu người phụ nữ liên tiếp. Tôi đói nên phải ăn hết số bánh còn lại để bổ sung năng lượng.

Tôi tập hợp sáu người họ trong phòng khách. Lúc đó đã quá nửa đêm, thuốc sắp hết tác dụng nên tôi trói tay chân họ lại. Tôi diễn cảnh vừa rồi bị tôi đụ cho họ xem, trong khi tôi tiếp tục quay cảnh còn lại. Tôi ôm Jialing và đụ cô ấy một lần nữa, trong khi tay kia trêu chọc môi âm hộ của Shiwen. Cả Jingjun và Siyin đều bị dương vật điện khuất phục. Máy rung bị âm đạo của Meishu nuốt chửng. Âm đạo Tiểu Linh chứa đầy điện thoại di động, cô đang tận hưởng khoái cảm như đang rung lên.

Đã hơn ba giờ sáng, mọi người đều mệt mỏi, còn tôi gần như kiệt sức...

"Được rồi... mọi người, tôi phải đi đây. Xin hãy im lặng, nếu không cơ thể trần trụi của các bạn sẽ bị tung ra ngoài đường! Ồ, nhân tiện, những màn trình diễn tuyệt vời của các bạn cũng sẽ có sẵn để tải xuống trên Internet!" Ngay cả khi bạn không biết sử dụng máy tính, bạn vẫn phải thật xuất sắc.

"Tôi muốn chết quá..." Shiwen nói.

"Đừng xúc động!" Meishu an ủi Shiwen.

"Anh họ, anh là ác quỷ!" Cảnh Quân nói.

"Đồ đạo đức giả!" Tư Âm nói.

"Ừm..." Gia Lăng không nói gì.

"Ngươi sẽ phải chịu quả báo!" Tiểu Linh chửi tôi. Mặc dù tôi cảm thấy hơi buồn và sợ hãi sau khi nghe điều này nhưng tôi đã làm mọi việc rồi, vậy tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi bước đến gần họ, rút ​​dương vật của mình ra, thủ dâm trước mặt họ và xịt tinh dịch lên mặt từng người. Tôi thực sự choáng váng. Trong lúc còn sức, tôi cởi trói cho Tĩnh Quân rồi quay người trở về nơi ở của mình.

Quan hệ tình dục liên tục khiến tôi không chịu nổi nên đã đi khám. Sau khi hồi phục, tôi trở nên sung sức hơn trước. Ngoại trừ khi Xiaoling, Meishu và Siyin quay lại vào kỳ nghỉ, tôi sẽ đến Jingjun và làm tình với Shiwen. Thỉnh thoảng tôi lại sang phòng Gia Lăng đối diện ngủ một đêm và chơi Như Ý.

Sau một thời gian dài tìm hiểu, tôi nghe nói Qiong Yi và Qiu Fang, hai người vợ của tôi đang sống ở nước ngoài, đã được nhận vào trường cảnh sát và Qiu Fang đã vào trường cảnh sát.

(10) Cái ôm của Huilan

Sáu tháng sau, tôi lại trượt kỳ thi tuyển sinh chung, tưởng chừng như sắp nhập ngũ... Hui Kuan và Ru Yi được nhận vào trường cao đẳng thứ hai và cao đẳng kỹ thuật thứ tư. Ru Yi xa lánh tôi vì mối quan hệ của cô ấy với nơi khác, nhưng Hui Kuang trở nên thân thiết hơn với tôi, và tình cảm của chúng tôi vượt quá tình bạn.

Một ngày sau giờ làm việc, tôi cầu hôn cô ấy ở công viên. Cô ấy dường như đã chờ đợi rất lâu và vui vẻ đồng ý lời cầu hôn của tôi.

Một tuần sau, tôi đến gặp cô ấy ở chỗ cô ấy. Tôi hôn cô ấy ngay khi vừa bước vào cửa, dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhân cơ hội thò tay vào quần cô ấy để chạm vào cái lỗ đã chờ đợi từ lâu. Cô ấy thật xinh đẹp dưới ánh đèn vàng!

"Hui Kuang... Anh muốn em..." Hui Kuang không ngăn cản tôi lần lượt cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và nhìn chung cô ấy trông đẹp như Tiểu Linh, nữ thần trong lòng tôi. Cô ấy từ từ giúp tôi cởi quần áo, nhẹ nhàng vuốt ve làn da của tôi. Cô ấy ngồi xổm xuống và kéo quần tôi xuống. Không ngờ tôi không mặc nội y mà con cặc cứng ngắc của tôi đập thẳng vào mặt cô ấy. Hui Yan chỉ mỉm cười nhẹ nhàng rồi cầm lấy dương vật của tôi và bắt đầu xoa bóp.

Khi cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng, cảm giác khoái cảm rất tuyệt vời. Cô ấy mút nó một cách khéo léo, dùng lưỡi trêu chọc từng dây thần kinh trên dương vật của tôi. Cô ôm lấy đôi vai mềm mại của cô, đẩy cô ra sau, để cô chạm vào giường nằm xuống một cách tự nhiên, dang rộng hai chân.

"Thật là một nơi đẹp đẽ..."

"Tôi ghét nó! Đừng nhìn nữa..." Cô ngượng ngùng lấy tay che môi âm hộ của mình.

“Để tôi ăn xem sao!”

"Không! Đừng làm thế..." Kéo tay cô ấy ra, cả đầu tôi vùi vào lông mu, gò mu của tôi phủ đầy nước bọt và tinh dịch của cô ấy.

Hai chân của Huilan dang rộng ra. Cô ấy tiếp tục cố gắng ngăn cản tôi nếm thử viên ngọc, nhưng niềm vui vẫn tiếp tục. Cô vặn người và duỗi thẳng lưng trên giường. Hai tay cô ấy nắm lấy ga trải giường và đẩy đầu tôi, tinh dịch trào ra như nước chảy. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên của cô, nhưng cũng không phải lần đầu tiên của cô, vậy tại sao người khác cũng phải làm như vậy? Ngoài ra, cô ấy cũng là một trong những người giỏi nhất.

"A... đều là ngươi..." Huệ Lãng đạt đến cao trào.

"Nào! Cô gái nô lệ nhỏ của tôi, dùng âm đạo của cô để làm sạch dương vật của tôi..." Tôi nằm xuống với dương vật cứng đơ. Huiran khoác vai tôi và từ từ ngồi xuống. Khi âm đạo hở hang của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, tôi đẩy mạnh và cô ấy ngồi xuống, dương vật đâm vào cơ thể cô ấy.

"Ồ... ồ..." Cô ấy cử động phần eo một cách tự nhiên, và bộ ngực của cô ấy dao động lên xuống khi cô ấy lắc.

"Huệ Quán, Huệ Quán, ngươi thật xinh đẹp..."

"A... thôi nào... anh sẽ ăn em..."

“Nhìn xem, con chim của anh lao vào âm đạo của em, bơm qua đẩy lại, nhìn xem…” Tôi muốn Huệ Thành nhìn vào nơi giao hợp.

"A... ngươi thật mạnh... thật tuyệt vời... ta... muốn đi..."

"Huh... Tôi sẽ đi với bạn! Huh... Yeah... Kè... Kiêm..."

"A... đừng, đừng... tới... Ta sắp bay..." Một đám tinh dịch và nước giao nhau, cơ thể lẫn nhau run lên mấy cái. Huệ Quang nằm yếu ớt trên người tôi. Lòng tôi tràn ngập niềm vui và niềm vui vô hạn. Hui Kuang vẫn để tôi thành công. Ngày hôm sau...

(11) Hui Huân và Jialing bị cưỡng hiếp tập thể

Buổi sáng tôi đến quán cà phê và nhìn thấy cô chủ nhà xinh đẹp Lệ Quyên như thường lệ. Ông chủ đã không quay lại hơn sáu tháng kể từ khi cô rời đi. Tôi đoán Lijuan chắc hẳn rất vắng vẻ! Tuy nhiên, Lixiang dường như vẫn rất suy sụp trong buổi sáng, không thể thoát khỏi bóng tối của cuộc chia tay. Xiuwen dường như luôn vui vẻ buôn chuyện, và Wenyu luôn là khán giả tốt nhất của Xiuwen ...

Buổi chiều, Jiahua cảm động đến uống trà chiều như thường lệ, Huihuan, một bác sĩ không có lịch làm việc cũng đi vào. Hai người họ và Lijuan Lixiang đã trở thành bạn bè, trò chuyện về mọi chuyện. Bạn có thể có thể nghe thấy những gì họ nói suốt buổi chiều: “Đừng lo lắng, đàn ông luôn phải nỗ lực vì sự nghiệp của mình…” Huihuan an ủi Lijuan.

“Nhưng anh ấy đã xa nhà hơn sáu tháng rồi, anh ấy là tình nhân à?”

"Đúng vậy, sao anh rể tôi có thể đối xử với em gái tôi như thế này..." Reika vừa nói vừa tỏ ra đau khổ.

"Mọi người có vẻ khá buồn. Hả? Tuần tới tôi được nghỉ ba ngày. Đi dạo bên ngoài thì sao?" Gia Hoa nói.

"Được rồi... tôi muốn hít thở chút không khí!" Reika nói.

"Được rồi... thay đổi tâm trạng của bạn." Lệ Quyên có vẻ đồng ý, gọi ba người chúng tôi lại: “Tuần sau tôi đã quyết định đi du lịch, các bạn có muốn đi không?”

"Tôi chỉ có thể đi vào thứ bảy và chủ nhật. Thứ hai tôi phải đến lớp." Tú Văn nói.

"Tôi cũng giống như Tú Văn." Văn Vũ đồng ý.

"Tôi có thể làm được!"

"Vậy anh lái xe..."

"Mọi người, tôi không quan tâm đến cô nương đó... Thứ bảy tôi chỉ có thể đi!" Hứa Huân tức giận nói.

"Được rồi... đừng tức giận! Chúng ta đều biết điều đó..." Jia Hua nói.

Sau một hồi thảo luận thì cũng đã đến lúc tan làm. Xiu Wen và Wen Yu đang vội vã đến lớp, nhưng lúc này xe máy của Wen Yu bị hỏng. Ngay lúc tôi chuẩn bị chủ động đón cô ấy thì bạn trai của Tú Văn ngày nào cũng đến đón cô ấy. Tú Văn nhờ bạn trai chở cô ấy đi nhờ nên tôi phải hủy bỏ ý định.

Buổi tối, tôi buồn chán và muốn đến xem lớp của Gia Lăng. Khi tôi hỏi cô ở quầy thì biết là cô đang tìm nhà nên tôi phải đi chậm lại mới tìm được cô! Khi đang đi, tôi thấy một căn phòng không khóa. Tôi đoán chắc Gia Lăng đang ở bên trong nên nhẹ nhàng mở cửa ra, thứ tôi nhìn thấy qua khe cửa chính là!

Một ông già đang ngồi trên giường, và một người phụ nữ với dáng người duyên dáng và vòng eo rất thon đang chơi đàn cho ông nghe. Nhìn kỹ thì cô gái đó không phải là bác sĩ Huệ Huân đức hạnh sao? Tại sao bây giờ bạn lại trở thành một con đĩ? Nhìn thấy ông cụ vui mừng gần chết, trong lòng càng thêm ham muốn và lấy máy ảnh kỹ thuật số ra chụp ảnh.

Ông lão bất mãn vuốt ve ngực Huệ Hoàn. Huihuan tuy gầy nhưng cô ấy lại hoàn hảo ở mọi thứ mình muốn. Dương vật của tôi không chịu nghe lời và sắp lồi ra khỏi quần. Tôi còn chưa kịp dừng lại đã lao vào. Lúc này tôi đã rút dương vật của mình ra và kéo chiếc váy hẹp của Huihuan xuống. Cô ấy không mặc đồ lót, điều đó làm tôi sốc. Nhưng chính vì điều này, Huihuan không kịp phản ứng, dương vật đã dùng lực đưa vào môi âm hộ.

“A…” Tiếng kêu không xác định của Huệ Huân khiến mọi người ngây ngất.

"Mẹ kiếp, đồ ngốc, tôi còn chưa làm điều đó với bố cậu, vậy thì cậu cứ làm đi!" Ông già rất tức giận.

"Phải ủ... Lão già như vậy còn có thể làm được sao?" Tôi nghi ngờ hỏi anh, khiến anh càng tức giận hơn.

"Anh bạn trẻ, tôi khuyên anh nên nhanh chóng rút ra, quan hệ tình dục với tôi sẽ phải trả giá..." Huệ Huân lạnh lùng nói.

“Bố cậu trả 30.000 nhân dân tệ để chơi với cô ấy, cậu… cậu…” Ông già gần như tức giận.

Tôi đã không dừng lại. Thay vào đó, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Huihuan và đâm vào âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của cô ấy co thắt mạnh đến mức tôi xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve.

"Chết tiệt, anh thực sự đã xuất tinh vào trong tôi!" Hứa Huân có chút tức giận.

“Chỉ có thể trách ngươi quá mạnh mẽ…” Tôi thừa cơ chạy nhanh ra ngoài.

Đột nhiên, có ba người đứng ở cửa trông giống như bọn xã hội đen. Và họ không phải là ba người đã trêu chọc Mei Shu trong công viên sao?

"Mẹ kiếp, ngươi dám chơi với lão đại của chúng ta nữ nhân, huynh đệ đánh nhau!"

"Dừng lại! Đừng đánh nhau trong bệnh viện..." Huihuan nói.

"Mày có nghe thấy mẹ mày không, A Chung, A Phi, A Câu? Kéo tao ra đánh mày đi! Mẹ kiếp..."

Sau một lúc đấm đá, hai người bọn họ đưa tôi vào. Đột nhiên Gia Lăng chạy tới: "Bác sĩ Huihuan! Chủ tịch! Ông là ai? Sao ba người lại đánh một người..."

"Khi nào một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy với bong bóng trắng và mái tóc dài đến bệnh viện của chúng tôi? Mặc y tá nóng quá..." Ba người trói tôi vào ghế, ông già dùng ánh mắt ra hiệu cho Azhong tóc vàng và béo Ah Fei. Jialing được bế đến giường của ông già và buộc phải ôm quả cà tím già nua và mềm hôi thối cho ông.

"Thả tôi ra... đừng! Tôi không muốn! Không... ừm..." Gia Lăng bị buộc phải nuốt sống miếng thịt thối.

“Thật tuyệt vời…” Ông già tự hào nói.

"Buông Gia Lăng của ta ra!" Tôi tức giận đến mức muốn ăn thịt người.

"Gia Lăng của anh?! Khốn kiếp, anh vừa đụ người phụ nữ của tôi, và cô em gái tên Gia Lăng này lại là người làm tình với tôi." Ông già nói. Ông lão lại ra hiệu, A Trọng và A Phi lập tức bế Gia Lăng lên giường, trói hai tay hắn vào hai đầu giường.

"Ba người các ngươi, ta muốn các ngươi cùng sản phẩm cao cấp vui vẻ. Các ngươi chưa từng làm nữ bác sĩ phải không? Nhưng các ngươi là học sinh đứng đầu!" Huihuan đang định giả vờ như không nhìn thấy, nhưng khi anh chuẩn bị rời đi, ba thanh niên giống như hổ đói tấn công sói.

"Chủ tịch! Sao ông có thể...không...thả tôi đi! Ông..." Huihuan vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Quần lót của Jialing được treo trên đầu gối trái của cô ấy, và ông già đang nếm thử môi âm hộ xinh đẹp mà tôi vừa mới chạm vào.

"Đừng... dừng lại!" Gia Lăng mặc dù muốn ngăn cản lão nhân, nhưng kỹ năng của hắn tinh vi đến mức gần như từ bỏ phòng thủ.

Huihuan bị lột trần, Ah Zhong nóng lòng đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. Ah Fei nhét dương vật ngắn và béo của mình vào miệng Hui Huân. A Gou để tay của Hui Huân giúp anh ta giật mình khi chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô.

"Á... Ư..." Huệ Hoàn chỉ có thể rên rỉ.

Bên kia Gia Lăng bị lão nhân đè xuống, đã đâm tới rồi. Bộ ngực cỡ C của cô cũng bị ông già hút. “Ư…” Gia Lăng rơi nước mắt, chờ đợi lão nhân giải phóng dục vọng. Đột nhiên ông già đứng thẳng lên, lắc mạnh rồi xuất tinh trùng vào cơ thể cô. Toàn thân Huihuan bị bắn tinh dịch, chỉ có Ah Zhong là vẫn đang đụ cô ấy...

"Nhóc con, bạn gái nhỏ của ngươi ngon quá... ha..." ông già nói rồi rời đi.

Lúc này, Azhong thực sự đã trèo lên giường và đụ Gia Lăng. Bằng cách này, cả Jialing và Huihuan đều bị cưỡng hiếp tập thể.

Sau đó Huệ Hoàn vẫn đi làm, tôi bảo Gia Lăng ở nhà nghỉ ngơi. Sau khi vệ sinh vùng kín cho cô ấy, ngoài việc ở bên cô ấy, tôi còn quan hệ tình dục với cô ấy nữa! Hãy để cô ấy chỉ có mình tôi và quên đi trải nghiệm bị cưỡng hiếp tập thể, để sau này cô ấy không dám tiếp cận đàn ông mà lại trở nên lạnh lùng...

(12) Ham muốn tình dục của Lệ Quyên

Chỉ vài ngày sau, Lijuan rủ tôi đi cùng cô ấy đến sân bay đón sếp của cô ấy, nhưng đợi ở sân bay rất lâu vẫn không thấy bóng dáng ai.

"Ring..." Điện thoại của Lệ Quyên vang lên.

"Cái gì! Phút cuối đã xảy ra chuyện gì? Anh đã đợi em ở sân bay lâu như vậy rồi!" Lệ Quyên rất tức giận: "Khi nào anh mới về... Chỉ cần đừng quay lại!" Lệ Quyên buồn bã cúp điện thoại, tức giận tắt điện thoại.

"Bà chủ, sao ngài lại tức giận như vậy..."

"Quên đi! Chúng ta quay về đi!" Lijuan đưa chìa khóa xe cho tôi và bảo tôi lái xe.

Trên đường cao tốc, cô liên tục lấy bia ăn mừng trong tủ lạnh, uống hết chai này đến chai khác. Một lúc sau, sắc mặt nàng trở nên hồng hào như Quan Công, nàng dần dần chìm vào giấc ngủ, nước mắt từ khóe mắt chảy ra...

Sau khi lái xe vào gara của cô ấy, tôi cố gắng đánh thức cô ấy nhưng không thể đánh thức cô ấy nên tôi phải đỡ cô ấy vào phòng. Sau khi mở cửa xe nhìn bà chủ nhà, trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ xấu xa, đó là... Tôi chậm rãi hôn nóng bỏng của cô ấy, tôi mở mặt cô ấy ra, khám phá chiếc lưỡi ngọt ngào trong khuôn miệng nhỏ nhắn, cởi cúc áo cô ấy, bắt đầu hôn lên cổ và vai cô ấy. Sau đó tôi cởi chiếc áo lót màu đen của cô ấy ra và hai núm vú màu đỏ hiện ra. Tôi bắt đầu mút núm vú và chơi đùa với bầu ngực, Lệ Quyên bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Tiếp theo, tôi nằm xuống ghế, nhấc chân lên và cởi quần và quần lót của cô ấy. Bộ lông mu dày và gợi cảm thật đẹp! Bởi vì cô ấy nhấc chân lên nên môi âm hộ đang chờ đợi của cô ấy lộ ra rõ ràng trước mắt tôi. Tôi liếm nó không chút do dự. Mùi nóng và ẩm ướt khiến tôi càng thêm hưng phấn.

Lúc này, Lệ Quyên giật mình tỉnh lại, “Anh…” Cô ấy nhìn tôi một lúc, sau đó tiếp tục say sưa với cảm giác bị tôi đùa giỡn, dịch âm đạo không ngừng trào ra.

"Bà chủ, ngươi nói rất đúng... Ta muốn ăn ngươi!" Tôi lấy dương vật sưng tấy của mình ra và chải lông mu cho cô ấy.

"Ồ... tốt quá! Nhanh lên, nhanh lên... Tôi muốn nó!" Lệ Quyên trông đói khát và thèm khát.

"Pfft..." Dương vật theo lượng lớn tinh dịch của cô vào âm đạo bí ẩn, "A... vào thêm chút nữa đi! Ah..." Cô ấy bắt đầu tận hưởng sự thúc đẩy của tôi.

"Bà chủ, ồ, không... phải là Juanjuan bé nhỏ của tôi! Em thật tuyệt vời!" Cả xe cứ rung lắc dữ dội... Sau một lúc đụ cật lực, tôi bắt đầu tận hưởng từng tấc da thịt của cô ấy, mút núm vú nhỏ thơm ngon, cánh tay mềm mại của cô ấy... Cuối cùng, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và quay người lại, yêu cầu cô ấy nằm xuống để tôi thâm nhập vào.

"Xiaojuanjuan, tôi...tôi đi...tôi đi...đi!" Những làn sóng tinh dịch phun lên mặt cô. Lijuan cảm thấy hài lòng vô cùng nhưng cô lại làm việc đó sau lưng chồng cùng với những người đàn ông khác, đặc biệt là nhân viên của mình. Một số người trong số họ không thể xuống cầu thang và yêu cầu tôi rời khỏi nhà cô ấy ngay lập tức. Cô thậm chí còn từ chối đi tắm.

Nhưng khi đóng cửa lại, cô ấy nói với tôi: “Em còn phải đến làm việc!” Điều này... điều này không tuyệt vời sao?

(13) Bữa tiệc tình dục của Huihuan, Lijuan, Lixiang, Jingjun, Jiahua, Xiuwen và Wenyu

Mấy ngày sau ông chủ quay lại, vì cửa hàng đang tổ chức lễ kỷ niệm thành lập nên không khí lúc nào cũng vui vẻ nên chuyến đi Giả Hoa đề xuất đã bị hủy bỏ. Để bày tỏ lời xin lỗi, ông chủ đã mời Jia Hua đến dự bữa tiệc của nhân viên.

Trời dần tối, cửa cuốn sắt từ từ hạ xuống, cách trang trí trong cửa hàng cũng trở nên khác lạ. Bàn ghế được di chuyển xung quanh cửa hàng, để lại một khoảng trống lớn ở giữa. Âm nhạc du dương lan tỏa khắp cửa hàng khiến mọi người cảm thấy vui vẻ. Tôi và Xiu Wen tiếp tục mang nguyên liệu ra, trong khi Wen Yu và Li Juan đang pha đồ ​​uống ở quầy bar. Công việc bán thời gian ngày nay có thể nói là một nơi tốt để ăn và kiếm tiền, bởi vì ngoài lương gấp đôi, chúng tôi còn có thể ăn, nên ngay cả Xiu Wen và Wen Yu cũng ở lại.

Ngoài ông chủ và vợ ông, còn có bốn nhân viên của chúng tôi có mặt, cũng như người bạn của ông chủ đến từ Trung Quốc Đại lục, một ông già hói đầu. Jia Hua, Hui Huân, bạn trai của Xiu Wen và anh họ Jing Jun của tôi, người được tôi mời, lúc đầu đều trò chuyện vui vẻ. Dần dần, sau khi tôi bắt đầu chơi nhạc dance, Xiu Wen và bạn trai của cô ấy đều tiến ra giữa để nhảy. Dưới sự khuyến khích của tôi, mọi người tiến ra giữa để nhảy.

Ông chủ khiêu vũ với Lixiang. Hôm nay Lixiang mặc một bộ vest cắt ngắn màu đen, hai bộ ngực lớn ép vào khe hở. Cô ấy thật gợi cảm! Bạn của ông chủ, ông già hói lịch sự khiêu vũ với Lệ Quyên; Vợ sếp hôm nay mặc nguyên một bộ quần áo bó sát, dáng người mảnh khảnh quả thực khiến ông già hói chảy máu mũi!

Áo sơ mi trắng đơn giản và quần jean đen của Xiuwen khoe vẻ nữ tính; Wenyu là người bảo thủ nhưng cô ấy mặc áo sơ mi màu xanh nhạt và quần jean trắng; Jingjun là người dễ thương nhất, mặc áo hồng và quần cotton màu nâu; Huihuan vẫn ăn mặc gợi cảm, cởi áo khoác ra là cô nàng xinh xắn với quần đen; Jiahua mặc áo không tay màu tím và váy hẹp màu đỏ sậm, thật tuyệt vời!

Thời gian trôi qua... trên bàn ngày càng có nhiều chai lúa miến, bia, XO rỗng, cách cư xử của mọi người ngày càng trụy lạc. Jingjun ngủ quên bên cạnh tôi, ở giữa có một trận đấu quyền anh hoang dã. Người thua cuộc không những cởi quần áo mà còn phải uống rượu, còn yêu cầu tôi thành lập một đội.

Bằng cách này, bốn người đàn ông đối đầu với bốn người phụ nữ: ông chủ và Huihuan, Lijuan và ông già hói, Xiuwen và bạn trai Lixiang của cô ấy, còn tôi và Jiahua.

Cuối cùng, Huihuan, người mặc rất ít đồ, bị lột trần, trong khi Lijuan để người đàn ông hói lột đồ lót. Ông chủ chỉ còn lại một chiếc quần lót và yêu cầu phần thưởng. Bộ ngực khủng của Lixiang bị lộ ra ngoài, Jiahua chỉ mặc bộ đồ lót màu đỏ sậm.

"Để tôi thưởng cho anh..." Huihuan bước tới gần ông chủ, cởi quần lót và ngậm dương vật của mình vào miệng, "Ồ... sướng quá..." Ông chủ không để ý đến phản ứng của mọi người và Lijuan mà đắm chìm trong dục vọng của Huihuan.

Thấy vậy, ông lão đầu trọc hưng phấn cởi quần lót ra, yêu cầu Lệ Quyên mút dương vật hôi hám của ông già. Lijuan bắt đầu tức giận mút dương vật của ông già hôi hám, những người khác tại chỗ đều chết lặng. Trong trường hợp đó, hãy tổ chức một bữa tiệc sex! Phớt lờ sự miễn cưỡng của Jiahua, tôi ép cô ấy lên bàn và cởi áo lót của cô ấy. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra như thể cô được giải thoát.

"Già Hoa, để ta mút..." Nàng đưa tay trước ngực, đành phải ra hiệu Tĩnh Quân giúp ta. Jingjun nắm lấy tay Jiahua và để tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy cho thỏa thích.

"Thả tôi ra! Tịnh Quân, đừng làm thế..." Giả Hoa tựa hồ mạnh hơn Cảnh Quân rất nhiều. Có vẻ như tôi phải chinh phục cô ấy nhanh hơn. Tôi cởi quần lót của cô ấy. Âm hộ gợi cảm và đầy lông của cô ấy khiến tôi càng phấn khích hơn.

Hui Huân bị ông chủ đè xuống đất và đụ dữ dội. Cơ thể duyên dáng của cô đang cắm sâu vào lòng đất, những cú va chạm mạnh mẽ khiến Hui Huân vô cùng vui mừng. Với một tiếng kêu dài và khàn khàn, trinh tiết của Jia Hua đã bị phá vỡ. Tôi nhấc chân trái của cô ấy lên và bắt chéo qua vai tôi. Dương vật của tôi bị đẩy ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy một cách mãnh liệt, máu đỏ rực.

"Già Hoa, ngươi ở tuổi này vẫn còn trinh, thật khiến ta vui mừng! Haha..."

“Ư…” Nỗi đau trong lòng cô còn hơn cả nỗi đau do cọ xát.

"Em yêu... em đã đi quá xa! Hãy đến đây hói... Anh sẽ đưa nó cho em! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Người đàn ông đầu trọc đặt thân hình xinh đẹp của Lệ Quyên lên quầy bar, hạ eo cô xuống, mông cô tự nhiên nâng lên. Dương vật của anh cọ vào mông cô vài lần. Cơ thể Lệ Quyên bị người đàn ông thứ ba xâm nhập, người đàn ông đầu trọc hưng phấn đụ cô từ phía sau.

Ở bên kia, bạn trai của Xiu Wen gần như có thể xâm nhập vào Li Xiang, người đang khỏa thân nhưng Xiu Wen và Wen Yu vẫn liên tục ngăn cản cô. Nhưng ai có thể ngăn cản cô khi bản tính thú tính của cô bắt đầu bộc lộ? Tú Văn và Văn Ngọc bị hắn đẩy ra, lảo đảo lùi về phía ta. Cứ như vậy, thân hình yêu quái Li Xiang lại bị bạn trai của Xiu Wen cưỡng hiếp!

Nắm bắt cơ hội, tôi đụ Jia Hua đỉnh cao này và ôm Xiu Wen từ phía sau. Không cần suy nghĩ, tôi thọc tay còn lại vào quần cô ấy. Tay tôi chạm thẳng vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Không ngờ, tinh dịch đã ướt đẫm.

"Xiu Wen, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi!" Mặc dù cô ấy tiếp tục vùng vẫy nhưng ngón giữa của tôi đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô ấy.

"Hét lên... Tốt nhất là tôi nên đập chết anh!" Tôi nhanh chóng lắc eo và đẩy Jia Hua ra, đồng thời mạnh mẽ đưa tay vào Xiu Wen. Vẻ mặt Tú Văn tuy đau đớn nhưng lại xen lẫn vui sướng.

"A... tôi ghét anh!" Giả Hoa tuy đau đớn nhưng vẫn không rời mắt và nhìn chằm chằm vào tôi. Trên mặt đất, Tĩnh Quân và Văn Ngọc giãy giụa, dần dần xé rách quần áo của nhau. Ông lão đầu trọc xuất tinh, một đống tinh dịch từ từ chảy xuống lưng Lệ Quyên. Toàn thân Lệ Quyên mềm nhũn, cô ngồi dưới đất dọc theo quầy bar, tận hưởng dư vị.

"Lệ Quyên, chồng cô ấy, anh thật hung hãn... a... không được, tôi lại tới đây..." Huệ Hoàn tới mấy lần.

"A... Dừng lại đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Reika cố gắng đạt đến giới hạn khoái cảm của mình.

"Haha..." Xiu Wen và bạn trai mỉm cười tự hào. Lúc này, Jingjun và Wenyu dường như cảm nhận được bầu không khí dâm đãng xung quanh mình. Họ liếm nhau với Jingjun ở trên và Wenyu ở phía dưới. Không ngờ ông già đầu trọc lại dũng cảm như vậy. Anh ôm lấy eo cô trong khi Tĩnh Quân không để ý mà xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau.

"A... anh họ! Tôi không muốn..." Jingjun nhìn tôi khi bị gã đầu trọc làm tình.

"Này... Ta thích nhất vị thành niên nữ sinh! Để đại thúc dạy dỗ giới tính cho ngươi..." Lão đầu trọc bắt đầu tăng tốc độ đâm.

“A…” Tịnh Quân đau đớn nằm trên gò mu của Văn Ngọc, cắn vào lông mu của nàng.

"Tốt lắm... chặt quá! Cảm giác thật dễ chịu..." Tên đầu trọc đã đụ ông Cảnh như tìm được kho báu.

Văn Ngọc ở phía dưới nhìn tinh hoàn của ông già hói đánh vào âm hộ của Tĩnh Quân, tinh dịch từ trên đùi mịn màng của Tĩnh Quân chảy xuống. Xiuwen không thể chịu đựng được nữa và mạnh mẽ đẩy tôi ra. Cô nằm trên mặt đất và thọc sâu vào đó, lắc mạnh vài lần, tinh dịch phun ra như lũ lụt, như thể cô đang đạt đến cao trào.

"Jia Hua...hãy để tinh trùng của tôi chảy khắp cơ thể cô! Ừ..." Tôi đẩy mạnh và tiêm hết tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Jia Hua vui mừng đến nỗi cô đẩy cơ thể mình lên trên.

Lệ Hương hét lên vài tiếng, bạn trai của Tú Văn dường như mất bình tĩnh, nằm đè lên người cô.

Trận chiến giữa Huihuan và ông chủ bước vào giai đoạn cuối cùng. Xiuwen và bạn trai ngay lập tức lấy lại sức chiến đấu, nắm lấy đầu của Lijuan và nhét vào dương vật của anh ta. Lijuan nhanh chóng bắt đầu mút và liếm nó, thỉnh thoảng nắm lấy bộ ngực mềm mại của Lijuan ... Tất nhiên là tôi không thể thua. Tôi kéo đầu Jingjun, nhét dương vật của anh ấy vào miệng cô ấy và bơm nó. Tôi thấy rằng cô ấy đã bị chơi đùa khi còn nhỏ.

"A... Chịu không nổi! Tôi đầu hàng... đầu hàng..." Huệ Huân bị đánh mạnh đến nỗi hai chân dang ra, nước dãi chảy ra.

"Lixiang, sau khi đụ em gái của anh, tôi đã muốn làm tình với anh từ lâu rồi, này..." Ông chủ đưa dương vật dày đặc màu đen của mình vào trong cơ thể Lixiang.

"A...anh rể! Thôi nào...đụ em chết đi..." Reika yêu cầu được đụ như thể phong ấn của cô đã bị phá vỡ. Ông chủ tóm lấy cô và ngồi xuống ghế. Bạn có thể thấy hai bộ ngực lớn của Reika nảy lên dữ dội.

Và dương vật của tôi lại sống động trong miệng Tĩnh Quân, tôi mở đôi chân ngọc của Văn Ngọc ra, ấn vào lỗ trinh của cô ấy: “Ôn Ngọc, tôi đến rồi!” Wenyu bị tôi cưỡng hiếp một cách kinh hoàng.

Lúc này, lão đầu trọc rút dương vật của mình ra, xuất tinh vào mông Tĩnh Quân. Tĩnh Quân bị đánh mạnh đến nỗi tay chân yếu ớt, ngã xuống đất bên cạnh. Rất nhiều tinh dịch cũng bắn lên khuôn mặt trắng trẻo của Ôn Ngọc. Lão đầu trọc chết tiệt còn đang cọ xát dương vật ghê tởm của mình lên mặt Ôn Ngọc.

Lại nhìn Lijuan, Lijuan bị Xiuwen nhặt lên và đụ. Cô kẹp chặt eo anh và bắt đầu vung mạnh.

"Đây là lần đầu tiên của Văn Ngọc sao?"

"A...ah..." Văn Ngọc hét lên không nói được gì. Đột nhiên! Tôi phát hiện Giả Hoa và Tú Văn đã mất tích, nhưng tôi không còn quan tâm đến họ nữa. Nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy, tôi bắt đầu không muốn để Văn Ngọc ngoan ngoãn của mình bị chúng ăn thịt nên bế cô ấy đi vào phòng thay đồ... Nhưng những tiếng động tục tĩu trong cửa hàng vẫn tiếp tục, ông già hói lại nhìn thấy Hứa Huân quan hệ tình dục.

"Văn Ngọc! Ôi... thật thoải mái... em mãi mãi là của anh... đi!"

"A... nhiều quá! A..." Tinh dịch được tiêm vào âm đạo của cô.

"Mau mặc quần áo làm việc và rời đi!"

"Ngươi..." Văn Ngọc nhân cơ hội chạy trốn, nhưng nàng vẫn bị ta chơi, chỉ có thể nói nàng vui mừng. Cuối cùng, bốn người phụ nữ còn lại lần lượt bị bốn người đàn ông đụ. Họ mệt mỏi đến mức ngã xuống đất. Không ai biết rằng tôi đã lấy đi đoạn video giám sát trong cửa hàng.

Thật sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy Jingjun bị đụ và bùng nổ, nhưng cũng rất vui. Vài ngày sau sự việc, Xiu Wen và Wen Yu không bao giờ đến cửa hàng làm việc nữa. Ông chủ và vợ Li Juan đã ly hôn, ông chủ và Hui Huân dường như đang sống cùng nhau, ông già hói kết hôn với Li Xiang, và Li Juan đang quậy phá với bạn trai của Xiu Wen. Tôi không thể ở lại lâu hơn và quyết định từ chức!

(14) Phán quyết cuối cùng

Đêm trước khi nhập ngũ, Wenyu đã gọi điện cho Xiuwen như đã thỏa thuận vì ảnh tiệc sex ngày hôm đó quá bùng nổ. Vừa bước vào, tôi đã kéo Tú Văn lên giường và cố cởi chiếc quần jeans chướng mắt của cô ấy nhưng cô ấy vẫn cố vùng vẫy. "Làm ơn... để Xiu Wen đi..." Wen Yu kéo tôi và cầu xin tôi.

"Không thể nào... Mình phải nếm thử bào ngư của cô ấy!"

"A... đi đi..." Tú Văn vùng vẫy.

"Hãy ngoan ngoãn và để tôi gặp khó khăn rồi tôi sẽ rời đi." Lúc này, tôi ném cho cô ấy bức ảnh khỏa thân của cô ấy trong bữa tiệc tình dục ngày hôm đó, "Ugh..." Xiu Wen bật khóc và không thể cưỡng lại được nữa.

Tôi cởi từng bộ quần áo của Xiu Wen, và làn da xinh đẹp của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Tôi đẩy đôi chân duyên dáng đó ra, lưỡi tôi đi thẳng vào hang động bí ẩn của cô ấy. Lúc này Ôn Ngọc cũng lấy máy ảnh ra, sắp xếp chụp ảnh.

“Nào, nằm xuống đi…” Tôi nâng eo của Tú Văn lên, bảo cô ấy nâng mông lên nằm trên giường. Tôi hào hứng rút dương vật của mình ra và cọ xát vào lỗ của cô ấy. "Ân..." Tú Văn có chút rên rỉ.

Không hề để ý, dương vật từ từ đưa vào cái lỗ mềm mại chết người của cô, càng đi vào càng sâu và hẹp hơn... Cô không kháng cự, chỉ dùng tay kéo mạnh tấm ga trải giường mà không biết phải nắm vào đâu.

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt ngay cả khi bạn không còn trinh!" Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn, và tiếng hét của cô ấy cũng ngắn hơn và to hơn.

Lúc này, chuông vang lên, Văn Ngọc đi ra mở cửa. Hóa ra Xiaoling, Meishu, Siyin và Shiwen đều đi cùng Jiahua. Không lâu sau, Qiu Fang và Qiongyi đang đi nghỉ cũng đến, Như Ý cùng với Hui Kuang và Jing Jun, Li Juan và Li Xiang cùng với Hui Huân và Jialing cũng đến, tất cả mười sáu người phụ nữ của tôi đều ở đây.

"A... tốt quá... nhanh đưa cho tôi đi..." Hơn bốn mươi phút làm tình, Tú Văn đã rất dâm đãng.

"A... Ta sắp xuất tinh! Tiểu Linh, đẩy Giả Hoa... qua đây!"

"Ừ..." Tiểu Linh đẩy Jiahua về phía tôi rồi đột nhiên rút dương vật của mình ra đưa vào miệng Jiahua. Trước khi cô kịp phản ứng, tinh dịch đã được xuất ra trong miệng cô.

Thời gian trôi qua từng phút, từ đêm đến sáng sớm... Will vừa xuất tinh lần cuối cùng vào âm đạo của Lệ Hương, cuối cùng tôi cũng không nhịn được... Trong số mười sáu phụ nữ này, những người có cơn co thắt âm đạo mạnh nhất là Meishu và Huihuan; Những người có giọng nói dễ nghe nhất là Tư Âm và Lệ Quyên; những người có bộ ngực đẹp nhất và to nhất là Tiểu Linh và Giả Hoa; người có cặp mông mềm mại và hếch nhất là Huệ Khuông và Tư Âm; Đôi chân quyến rũ nhất chỉ thuộc về Meishu. Đó là tất cả những kỷ niệm khi cùng tôi vào quân đội...

Sau khi giải ngũ, tôi kết hôn với Tiểu Linh và sống với Mỹ Thục và Tư Âm. Mỗi người sinh cho tôi một con trai và hai con gái. Qiufang nghe tin cô trở thành nữ sĩ quan bị lính hãm hiếp và phát điên đến bệnh viện chữa trị; Jingjun có một người bạn trai ổn định cũng đang học đại học; Shiwen ra nước ngoài; Lệ Quyên và Lão Trọc sinh được một đứa con trai, nghe nói là của ta; Lixiang trở thành nữ sếp của một chuỗi cà phê; Qiongyi bị thương khi làm nhiệm vụ và đang hồi phục tại nhà tôi. Tất nhiên, thỉnh thoảng cũng có những sự thoải mái về mặt tình dục; Xiuwen sống với bạn trai cũ; Jiahua đã là giám đốc điều hành công ty; Wenyu được nhận vào một trường đại học bình thường để trở thành giáo viên; Huilan và Ruyi được công ty phát hiện và trở thành ngôi sao quảng cáo nhỏ; Huihuan và Jialing trở thành đối tác tốt nhất trong bệnh viện; và tôi ở đây vì mất tinh trùng quá nhiều.

"Thưa ngài!"

Vua Yama: "Ngươi là kẻ cầm đầu mọi tội ác dâm dục. Ngươi đáng bị như vậy! Đầu bò, mặt ngựa..."

Niutou: "Đúng vậy!"

Mã Miên: "Đúng vậy!"

Vua Yama: "Hạ hắn!"
