"Chồng ơi, em nghĩ điều này không ổn. Đám cưới của chúng ta diễn ra vào tháng sau... Em đối xử với anh như thế này..." Mayfair nghiêm túc nói với tôi.

"Không sao đâu. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao? Chỉ cần anh thích, chồng em, em sẽ không ngăn cản anh. Ngược lại, anh sẽ giúp em có được người đàn ông đó. Đây là niềm vui lớn nhất của anh với tư cách là chồng của em. Hơn nữa, để chuẩn bị cho đám cưới những ngày này, anh đã từ chối rất nhiều lời mời hẹn hò của nhiều người đàn ông khác nhau. Lâu lắm rồi em mới chơi." Tôi đáp lại một cách nghiêm túc.

"Anh biết chồng, anh rất tốt với em. Gần đây anh quá bận... Nhưng lần này anh Quân đến rủ em đi chơi, em luôn có chút dè dặt, lo anh ấy sẽ..." "Có gì phải lo lắng? Không phải anh luôn nói rằng anh Quân là người chăm sóc em nhiều nhất trong số bạn trai đại học của em sao? Nhưng anh ấy đột nhiên trở thành du học sinh. Đáng tiếc là hai người chưa từng có quan hệ tình cảm nào. Anh luôn nghe em nhắc đến anh ấy, bây giờ anh ấy vừa trở về Trung Quốc." trước đám cưới của bạn. Đây là sự sắp đặt của Chúa! Bạn phải mệt mỏi vì chuẩn bị cho đám cưới. Đã đến lúc ra ngoài và thư giãn." Tôi tiếp tục động viên anh ấy.

"Điều đó đúng, nhưng qua nhiều năm, tôi nghe nói rằng anh ấy đã kết bạn với Dongdong, một tay chơi phiền phức ở trường đại học của chúng tôi, người luôn làm phiền tôi. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ." Fei'er vẫn còn có chút đắn đo.

Thời đại học, Junge và Fei'er đều giỏi cả về đạo đức và học thuật, nhưng Dongdong là thế hệ thứ hai giàu có hay hoài nghi. Đương nhiên, cuối cùng June đã trở thành bạn trai của Fei'er, còn Dongdong thì gặp rắc rối. Khi đang học năm cuối đại học, Anh Jun được cử đi trao đổi sang một trường đại học ở Hoa Kỳ để học thêm. Thấy hai người chia tay, Dongdong nghĩ có cơ hội và theo đuổi Mayfair lần nữa. Không ngờ, anh vẫn gặp trở ngại nhiều lần và cuối cùng phải bỏ cuộc.

Thật lạ khi biết tin anh Jun và Dongdong đã trở thành bạn tốt trong những năm gần đây.

"Thứ đó cũng có ưu điểm, tính kiên trì! Ở trường đại học anh ấy theo đuổi cậu lâu như vậy, sao cậu lại không thích anh ấy? Thiếu niên như anh ấy chắc chắn rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Nếu Phỉ Nhi để anh ấy huấn luyện, bây giờ nhất định nữ tính hơn." Tôi mỉm cười ở một bên.

"Anh... thật phiền phức. Tôi không coi thường những người không tìm cách tiến bộ như Dongdong." Phi Nhi đỏ mặt.

"Anh Quân thì sao? Haha, anh biết em vẫn còn tiếc nuối. Huống chi anh ấy còn chủ động rủ em đi chơi mấy lần, nhưng em đều không đồng ý cũng không nói cho anh biết. Nếu không phải lần này em tình cờ phát hiện ra, bỏ lỡ anh ấy thì thật đáng tiếc. Bé Phi Nhi, cứ đi chơi vui vẻ đi. Anh biết đấy, đêm trước đám cưới em rất háo hức được trải nghiệm như vậy. Chồng em cũng rất hưng phấn! Đừng để anh thất vọng!" Tôi vừa nói vừa ôm Fei'er trong tay.

"Được rồi, chồng, em sẽ không suy nghĩ nhiều nữa, em sẽ đi theo anh. Nhưng bây giờ em đã quyết định đi, Phi Nhi của anh sẽ cho anh Quân ăn hết mà không cần đặt trước ~ Bị cắm sừng như vậy vào đêm trước hôn lễ, anh có chắc là ổn không?" Fei'er cuối cùng cũng thư giãn và giọng nói của cô ấy đột nhiên trở nên quyến rũ.

"Đương nhiên không thành vấn đề. Đây chính là ngươi chồng cắm sừng mơ ước." Nói xong tôi hôn lên môi Mayfair...

Anh Jun hỏi ý kiến tôi một cách tinh tế, nên đến nhà hàng hay trực tiếp về khách sạn uống nước. Tôi biết kế hoạch nhỏ của anh ấy và xung phong nên tôi tự nhiên làm theo mong muốn của anh ấy và đặt phòng với anh ấy.

Tối nay, với tư cách là một người vợ tương lai sắp kết hôn với chồng vào tháng sau, dưới sự xúi giục liên tục của người chồng cắm sừng, cuối cùng tôi cũng đồng ý lời mời của bạn trai đại học của tôi, Jun Ge, người vừa trở về Trung Quốc, và đến khách sạn để gặp riêng anh ấy. Để chấm dứt mối tình tuổi trẻ của chúng tôi, tôi cũng muốn bù đắp phần quan trọng nhất của mối tình lãng mạn thời đại học đó: tình dục.

Chúng tôi đã đồng ý rằng sau đêm nay, chúng tôi sẽ không liên quan gì đến nhau nữa.

"Anh Quân, anh thật tốt, anh biết em uống rượu không giỏi, nhưng anh vẫn nhất quyết đòi uống XO nguyên chất với em." Tôi đã quay tròn và rơi vào vòng tay của Anh Jun.

"Phi Nhi, ngươi lúc say má hơi ửng đỏ, ngươi thật xinh đẹp." Sau nhiều năm, cuối cùng anh Jun cũng hôn lên môi tôi.

Theo gợi ý của chồng, tôi đến nhà anh Jun, mặc một chiếc váy ôm sát màu đỏ không tay, siêu ngắn, lưng chữ T màu đen thấp thoáng và đôi giày cao gót đế đỏ màu đen. Tôi đã nghĩ anh ấy sẽ vồ lấy tôi bất kể khoảnh khắc nào anh ấy nhìn thấy bạn gái thời trung học của mình ăn mặc gợi cảm như vậy. Không ngờ sau khi anh khen tôi vài câu, tôi và anh lại tiếp tục ngồi uống rượu, trò chuyện, tán gẫu về những điều thú vị về thời đại học cũng như hoàn cảnh hiện tại của hai chúng tôi. Mãi đến bây giờ anh mới trao cho tôi nụ hôn của một quý ông.

"Đúng vậy, anh ấy vẫn là anh ấy, anh trai đẹp trai biết cách chăm sóc em tốt nhất." Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Đầu tôi choáng váng, cảm giác như bị ném lên một chiếc giường lớn mềm mại. Thật thoải mái... "Anh Quân, đi thôi, em nhớ anh." Tôi nhắm mắt gọi.

"Phi Nhi, tháng sau ngươi kết hôn phải không? Chồng ngươi, ngươi biết những chuyện này sao?" Anh Jun nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi.

"Thật kinh tởm, anh Jun. Tất nhiên là chồng em không biết. Là em. Trước khi kết hôn, anh muốn cống hiến hết mình cho em. Anh thật ngu ngốc. Nếu anh dũng cảm hơn, có lẽ anh đã có được em từ lâu rồi ~ Hehe." Tôi tiếp tục nhắm mắt quyến rũ Anh Jun. Trong cơn say, ham muốn của tôi đã trỗi dậy, vùng kín của tôi dần dần ướt át.

"Ngươi đúng là dâm đãng, Phi Nhi, lúc đó ta sao không phát hiện? Ha ha, chờ một chút, ta tới tắm rửa cho ngươi." "Nhanh lên, anh Quân, đừng tắm cho em nữa... Em, em muốn anh ngay bây giờ." Năng lượng XO thuần khiết bắt đầu trỗi dậy, cơ thể tràn đầy ham muốn của tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

"A...ah...cái...chuyện gì đang xảy ra vậy...Tôi...tôi...cảm thấy...thoải mái..." Trong giấc ngủ, tôi có cảm giác như thể anh Jun đã dọn dẹp xong, trần truồng đến giường, vồ lấy tôi như một con sói đói, hôn lên môi tôi, và liên tục đưa lưỡi anh vào sâu trong miệng tôi. Dương vật vốn đã cứng như đá của anh, dễ dàng luồn qua bên trong quần lót và đâm vào vùng kín vốn đã ướt át của tôi.

"Cuối cùng thì em cũng đã hòa làm một với anh Quân. Chồng à, cảm ơn anh, Fei'er rất hài lòng. Con cặc của anh Jun thật to và cứng." Tôi vui vẻ lẩm bẩm một mình.

Anh Jun đang phi nước đại khắp người tôi, con cặc to lớn của anh ấy đập mạnh vào những cánh hoa ướt của tôi hết lần này đến lần khác. Dù có chút thô bạo nhưng tôi vẫn nghiện đũng quần của anh và sẵn sàng được anh trút giận.

"Anh Jun, anh có hài lòng với cơ thể của Fei'er không? Thật trùng hợp, lần này anh chỉ tình cờ trở về Trung Quốc. Nếu không, Fei'er đã có con với chồng cô ấy ngay sau khi cô ấy kết hôn. Đến lúc đó, Fei'er sẽ không thể đi cùng anh khi anh trở về. Hôm nay Fei'er tôi giao lại bản thân hoàn hảo nhất của mình cho anh, và anh chỉ cần... cứ thoải mái trải nghiệm, Fei'er sẽ hợp tác với anh bất kể thế nào." Khi Anh Jun bơm mạnh, ham muốn của tôi lại tăng lên khi tôi nghĩ đến sự say mê của mình đối với Anh Jun.

Trong lúc ngơ ngác, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng điện thoại di động chụp ảnh.

"Mọi người đều là của anh, tại sao anh lại chụp ảnh? Nếu muốn thì tùy lúc đến chỗ Fei'er. Chỉ cần Fei'er thuận tiện, tôi sẽ đến cùng anh." Khi nghe thấy tiếng chụp ảnh, tôi do dự một lát, muốn dừng lại, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy nếu là anh Quân thì sẽ không sao.

"Lăng Phi, ngươi dĩ nhiên là như vậy, thật đáng tiếc Quân sư huynh đã bỏ ngươi đi nước ngoài. Không ngờ hồi đại học thái độ lạnh lùng của ngươi đã lừa dối ta, khiến ta theo đuổi ngươi lâu như vậy. Nếu biết ngươi như vậy, ta đã có thể dùng cung đuổi theo ngươi! Haha, nhưng bây giờ cũng vậy! Bữa tối muộn còn ngon hơn!" Một giọng nói lạ.

"Anh không phải là anh Quân sao? Để em đi..." Tôi đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ. Đột nhiên tôi nhận ra người đàn ông trên người tôi không phải là Anh Quân!

Tôi nhìn thấy một người đàn ông có mái tóc màu vàng, cơ thể nhấp nhô và co giật bên trong tôi, dùng điện thoại di động quay phim tôi, trên môi nở nụ cười dâm đãng.

"Anh là Đông Đông?! Sao có thể là anh?! Buông ra! Anh Quân đâu?" Tôi chợt hoảng sợ.

"Đừng lo lắng, không phải anh Jun đang ở bên cạnh em sao? Hãy để anh yêu em trước, em yêu. Khi xong việc, anh sẽ giao em cho anh Jun của em ~" Dongdong nói một cách dâm đãng.

"Anh không ngờ em vẫn còn nghĩ đến anh ấy. Khi biết em sắp kết hôn, anh đã đặc biệt yêu cầu anh ấy quay lại hẹn hò với em. Lúc đầu anh ấy không chịu, tưởng em sẽ từ chối. May mắn thay, anh nhất quyết để anh ấy thử, và anh đã có được một anh chàng to lớn như em. "Học cách mặc cơ thể mà con trai mơ ước đi." Anh Quân, sao anh lại trở nên như thế này!?" Khi nghe tin Anh Quân dính vào một kế hoạch tục tĩu như vậy, tôi chợt cảm thấy khó tin và hướng mắt về phía Anh Quân.

“Xin lỗi, Fei'er, tôi ra nước ngoài không lâu, công việc kinh doanh của tôi bắt đầu sa sút và tình hình rất tồi tệ. May mắn thay, tôi đã gặp được Dongdong và gia đình anh ấy để được giúp đỡ và chúng tôi đã vượt qua được cơn khủng hoảng. Dongdong và tôi đã trở thành anh em tốt kể từ đó. Trước đây anh ấy đã nhiều lần nhờ tôi tìm cách để có được em nhưng tôi đều từ chối. Lần này nghe nói anh sắp kết hôn, Dongdong đối xử tốt với tôi nên đành phải..." Anh Quân bất lực nói.

"Có phải ngươi đã âm thầm phản bội ta với tổ tiên đời thứ hai mà ta khinh thường và ghét nhất này không? Sao anh có thể...ah...ah..." Tôi tức giận và lo lắng, nhưng vì say nên tôi vẫn còn yếu. Dongdong nhân cơ hội này tăng cường độ tấn công vào phần thân dưới của tôi.

"Này cô nương xinh đẹp, đừng nói nặng lời như vậy. Bạn đang bị tổ tiên thế hệ thứ hai mà bạn gọi là tôi đụ một cách điên cuồng ~ Rõ ràng bạn là một con đĩ nhưng vẫn muốn tiếp tục giả làm nữ thần lạnh lùng thời đại học? Hừ.” Đông Đông cười khinh thường.

"Ngươi... tiểu nhân hèn hạ... ngươi sẽ hối hận... ừm... à... không được nữa... à..." Tôi mềm mại nằm xuống giường, yếu ớt phản kháng. Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng tôi hiểu rằng số phận của tôi sẽ phải chịu số phận tối nay.

"Phi Nhi, đừng vùng vẫy nữa. Tôi đã theo dõi Dongdong nhiều năm và biết phương pháp của anh ấy. Tất cả những cô gái mà anh ấy quan tâm sẽ được anh ấy kế vị không có ngoại lệ. Đó chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi. Anh là người kiên trì lâu nhất." Anh Quân đến bên giường thuyết phục tôi.

"Quân huynh, thật lãng phí khi năm đó ta còn nghĩ đến việc tốt của ngươi, tâm tư đều dành cho ngươi, không ngờ ngươi lại tận tâm với con thú Đông Đông đó. Ta thật sự đã đánh giá sai ngươi!" Nói xong, tuyệt vọng quay đầu sang chỗ khác.

"Tôi không hoàn toàn cam kết với anh ấy. Tôi sẽ đồng ý với anh ấy lần này. Lý do quan trọng nhất là tôi cũng muốn bạn!

Nhiều năm như vậy, điều khiến tôi hối hận nhất chính là trước khi xuất ngoại, tôi quá nhút nhát, quá mềm yếu, không dám kết giao với anh! Dù sau này chúng ta vẫn liên lạc nhưng đối với tôi bạn luôn coi bạn như một người bạn bình thường, tôi không dám nhắc đến vì sợ chúng ta sẽ không còn là bạn bè nữa nên tôi chỉ có thể im lặng nghĩ về những nụ hôn và thèm muốn cơ thể của bạn. "Anh Jun lấy hết can đảm để nói ra sự thật.

“Lần này cũng bởi vì yêu cầu mạnh mẽ của Dongdong trùng hợp với ham muốn ích kỷ của tôi nên tôi mới dám làm bước này.

Chỉ là không ngờ em lại đồng ý dễ dàng buông tha cho anh như vậy…” “Đều là lỗi của tôi đối với người chồng cắm sừng của tôi. Vốn dĩ tôi thấy bất an và không muốn đồng ý, nhưng chính sự xúi giục liên tục của anh ấy đã khiến tôi bây giờ... Ờ..." Tôi chán nản nghĩ thầm.

"Đã không thể phản kháng thì tốt nhất là nên tận hưởng đi. Fei'er, hãy thành thật với bạn. Vừa rồi khi bạn say trên giường, chúng tôi đã chụp nhiều bức ảnh khác nhau. Bây giờ, cách làm tình dâm đãng của bạn với Dongdong cũng được ghi lại trên video. Nếu bạn không muốn điều này xảy ra trong đám cưới của mình vào tháng tới thì tốt nhất bạn nên hợp tác với chúng tôi. Tôi chỉ nói rằng tôi biết Dongdong, anh ấy thực sự có năng lực.” Anh Jun lặng lẽ nói vào tai tôi.

"Bạn... thực sự!? Ờ…” Ngay lúc tôi đang tức giận, Anh Quân đã hôn tôi rất mạnh.

"Wow... Đây là nụ hôn của đôi tình nhân đoàn tụ sau thời gian dài xa cách sao? Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. Thật không may, anh Jun, anh không phải là chú rể của cô ấy." Nhìn thấy nụ hôn giữa tôi và anh Jun, Dongdong như có cảm hứng, dương vật của anh ngày càng cứng hơn và nóng hơn, lực đẩy của anh ngày càng mạnh hơn.

"Có cần anh kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt để em có thể nhẹ nhàng không? Cuối cùng tôi đã có được cơ thể của Nữ thần Fei. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời!" Dongdong lại nở một nụ cười đầy dục vọng.

"Chờ đã, nhớ đeo bao cao su... Chúng tôi đã đồng ý. Mà Phi Nhi sắp kết hôn..." Quân sư chợt nghĩ tới điều gì đó, quay người nói với Đông Đông.

"Đeo bao cao su... thật sự là phiền toái..." Đông Đông vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn chậm rãi tốc độ.

Lúc này nhìn anh Quân trước mặt, tôi chợt cảm thấy anh đặc biệt đạo đức giả. Anh ta đã lợi dụng tình yêu của tôi dành cho anh ta và lén lút phản bội tôi để theo người đàn ông mà tôi ghét nhất. Bây giờ anh ấy vẫn giả vờ cho Dongdong đeo bao cao su. Có phải anh ấy thực sự đang làm điều đó cho tôi? Không...chính là để sau này khi anh quan hệ với em, anh sẽ không tiếp xúc với tinh dịch của Dongdong! ? Thật đạo đức giả! Bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc thành công... Hôm nay tôi đã hứa với Ade rằng tôi sẽ đến và hy sinh bản thân mình. Nhưng với Ade, ai sở hữu tôi không quan trọng. Vậy thay vì phản bội anh trai Jun, tôi sẽ phục vụ thật tốt cho Dongdong... "Đợi đã... không, không cần... Tôi đang kiếm sống. Kinh nguyệt của tôi vừa kết thúc cách đây vài ngày và hôm nay là ngày cuối cùng trong kỳ kinh nguyệt an toàn của tôi. Bạn có thể, bạn có thể yên tâm ... bọc nó trong bánh mì. "Mặc dù những gì tôi nói là sự thật, nhưng tôi không thể tin được. Để trả thù anh Jun, tôi thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy.

"Phi nhi, ngươi!?" Anh Jun ngạc nhiên quay lại nhìn tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? Chuyện của tôi tôi tự quyết định! Xin hãy đứng sang một bên và đừng cản trở tôi ở đây." Tôi trợn mắt nhìn anh Jun.

Người chồng cắm sừng của tôi ban đầu muốn tôi hiến thân cho anh, Anh Quân, nhưng vì anh không trân trọng và phản bội tôi nên anh không bao giờ có được cơ thể trong sạch của tôi ... Vì anh là tay sai của Dongdong nên chỉ có thể ăn những gì chủ nhân để lại! Chồng... Xin hãy tha thứ cho sự buông thả của tôi... Phi Nhi của anh sắp hiến dâng toàn bộ thân xác của mình cho tổ tiên đời thứ hai Dongdong, người đã không biết xấu hổ theo đuổi tôi ở trường đại học và muốn ăn thịt thiên nga... "Haha, thật thú vị! Thà đến sớm còn hơn đến đúng giờ! Ling Fei, bạn Bạn đã làm việc rất chăm chỉ vì anh trai đẹp trai của chúng tôi ... Cảm ơn nữ thần đã hỗ trợ, Dongdong, tôi sẽ không làm bạn thất vọng! Dongdong cũng rất ngạc nhiên trước sự ngạc nhiên bất ngờ này. Anh ấy ngay lập tức cúi xuống tham lam, dễ dàng tách đôi môi của tôi ra và hôn tôi bằng lưỡi. Anh ấy cũng dùng tay nhéo ngực tôi và liên tục nhào nặn chúng.

"Ừm... ừm..." Tôi ngơ ngác nhìn Quân Quân đang đứng đó, trong lòng cảm thấy vui mừng. Tôi từ từ sửa lại thái độ của mình, chậm rãi vòng tay ôm lấy cơ thể cường tráng của Dongdong. Tôi chịu đựng sự va chạm từ phần thân dưới của anh ấy và mùi khói, cố gắng hết sức để chấp nhận người đàn ông sắp chiếm trọn cơ thể tôi này.

Cảm nhận được sự chủ động của tôi, Dongdong được khuyến khích và phong trào của anh ấy ngày càng lớn hơn. Lần nào anh ta cũng cố tình rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của tôi rồi đâm sâu vào phần sâu nhất. Lặp đi lặp lại nhiều lần, vùng kín của tôi từ chỗ ướt lúc say, đến khô khốc khi biết mình bị phản bội, đến bây giờ lại ngập trong nước.

"Tốt nhất là đến muộn, Ling Fei, bạn thực sự là người đáng yêu và thú vị nhất trong số rất nhiều cô gái mà tôi từng chơi cùng. Việc tôi bị ám ảnh bởi bạn ở trường đại học không phải là vô ích, hehe." Dongdong mỉm cười tự hào với tôi.

"Ta ghét... Chỉ cần ngươi hài lòng. Ta đã sớm nghe nói ngươi rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, xem ngươi có thể khiến ta cũng đầu hàng không?" Dưới sự ham muốn, thương vụ đã được thực hiện xong, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác sa đọa đáng khinh.

"Ling Fei, con đĩ này... Tôi thực sự hối hận vì đã không làm tình với cậu sớm hơn! Cậu muốn đầu hàng phải không? Vậy thì bắt đầu bằng cách để tôi xuất tinh đi!" Dongdong không thể chịu đựng được sự kích thích của tôi nữa, đột nhiên dùng hết sức lực ôm tôi thật chặt, gần như khiến tôi không thở được. Cùng lúc đó, con cặc của anh ấy dùng một lực rất mạnh chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi và mở cửa tử cung của tôi.

Trong phút chốc, hàng vạn tinh dịch và tinh trùng phun ra, xâm nhập vào âm đạo của tôi, rồi tất cả đều được tiêm vào sâu trong tử cung của tôi… một dòng, hai dòng, ba dòng… Con cặc của Dongdong tiếp tục phóng tinh trùng của người đàn ông vào cơ thể tôi như mất kiểm soát, chinh phục thân hình hoàn hảo của tôi.

"A...ah...dong...phần dưới của anh...to quá...xuất tinh...nhiều quá...phần dưới của anh...đầy đặn quá." Khi Dongdong xuất tinh vào trong, cảm giác sa đọa và ham muốn của tôi cũng bộc phát. Lúc này, tôi không hề cảm thấy hối hận như mình đã tưởng tượng. Những gì tôi trải qua là cảm giác nhục nhã khi xâm phạm thành công bản thân. Tôi thích cảm giác này… Sau mây mưa, Dongdong nằm trên người tôi và làm tình với tôi. Tôi cùng nhau há hốc mồm... Anh Jun bên cạnh đã cởi quần lót và để lộ dương vật của anh ấy từ lúc nào đó, anh ấy háo hức muốn thử... "Thật tuyệt vời... Phù! Thật sảng khoái!" Dongdong thở dài hài lòng và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể tôi. Tôi chợt cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ vùng kín của mình... Đó là đồ của đàn ông... Cùng lúc đó, một cảm giác trống rỗng tràn ngập trong tôi.

"Quân huynh, ngươi chờ đã lâu sao? Ha ha, đến phiên ngươi, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng!" Dongdong chào đón một cách hào phóng.

“Chờ đã, anh Quân, đeo bao cao su vào ~” Phụ nữ rất hay báo thù!

"À?" Anh Jun sửng sốt khi nghe điều này.

"A cái gì? Mỹ nhân đã nói gì đó, bảo mặc thì cứ mặc. Haha." Dongdong ở một bên cười lớn.

"Ồ..." Anh Quân bất lực quay người đi lấy bao cao su.

Nhìn bóng dáng của anh Quân, tôi mơ hồ cảm thấy vẫn chưa hài lòng. Để anh ấy thành công như thế này có vẻ quá dễ dàng… Tôi phải… tiếp tục… hành hạ bản thân mình như thế nào? Khi ý tưởng này nảy ra, chính tôi cũng bị sốc. Không sao đâu, chồng tôi nhất định sẽ ủng hộ tôi làm việc này.

Ngay khi anh Jun đeo bao cao su xong và quay người đi về phía tôi, tôi chợt thoáng thấy Dongdong đang chuẩn bị đứng dậy dọn dẹp bên cạnh tôi. Tôi nảy ra một ý tưởng và kéo anh ấy trở lại giường. Tôi chủ động quỳ giữa hai chân Dongdong, quay lưng về phía anh Jun, nâng mông lên và đẩy mình ra. Tôi vén tóc sang một bên, cúi xuống và nhìn chằm chằm vào con cặc bẩn thỉu của Dongdong, vẫn cứng sau khi trút hết nhưng chứa đầy hỗn hợp tinh trùng đàn ông và bộ phận kín của tôi. Tôi khẽ cau mày và nuốt nó vào một ngụm.

Đây là cách điều trị mà chồng tôi từ trước đến nay chưa bao giờ được áp dụng nhưng lại thường xuyên xảy ra với những người đàn ông khác.

"A... Phi Nhi, ngươi... thật gợi cảm... Ta càng ngày càng thích!" Dongdong lại ngạc nhiên trước sự chủ động của tôi, nhắm mắt lại và tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi.

Thông thường trước khi quan hệ bằng miệng, chồng tôi nhất định sẽ dọn dẹp sạch sẽ và cho tôi ăn con cặc ngon lành của anh ấy. Nhưng cái trước mặt tôi cực kỳ bẩn và hôi hám. Nó cảm thấy rất bẩn thỉu. Chồng ơi, nếu anh biết Feier đã đạt được điều này... anh sẽ... còn phấn khích hơn nữa.

Anh Jun dường như lại choáng váng. Phía sau tôi, tôi không thể cảm nhận được bất kỳ chuyển động nào trong một thời gian dài.

"Này, anh Quân, sao anh còn đứng đó? Mông của Phi Nhi cao như vậy đối với anh, không phải rõ ràng sao?

Mẹ kiếp cô ta! "Tuy nhiên, Dongdong hiểu ý định của tôi.

Chết tiệt, anh Jun... Anh đã đợi đến bây giờ nhưng em sẽ không để anh có được tất cả cho riêng mình! Bạn chỉ có thể chia sẻ tôi với chủ nhân của bạn!

Cuối cùng, một đôi bàn tay khỏe mạnh giữ lấy mông tôi, và một con cặc to cứng đã chạm tới đèo Ngọc Môn của tôi. Đáng tiếc, vùng kín vừa bị Dongdong tra tấn dã man đã bẩn thỉu và bừa bộn. Lông mu xung quanh thậm chí còn dính đầy tinh dịch chảy ra sau khi Dongdong xuất tinh vào cơ thể tôi.

Anh Jun, đây là kết quả anh nhận được khi phản bội em. Bạn sẽ không bao giờ có được tôi trong sáng và thuần khiết mà bạn yêu thích nhất!

Con cặc lớn dừng lại một lúc, sau đó không chút kháng cự, nó đưa thẳng vào âm đạo vừa được rửa tội bởi chiếc bánh kem của Dongdong của tôi.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Có Dongdong ở phía trước và anh Jun ở phía sau. Cô ấy là một nữ thần trong sáng và lạnh lùng ở trường đại học và là một người vợ sắp cưới sắp kết hôn vào tháng tới, nhưng bây giờ cô ấy đã rơi vào tình trạng cực kỳ dâm ô và dâm đãng như quan hệ tay ba với hai người đàn ông. Đây là mong muốn của chồng tôi, mong muốn của hai người đàn ông này và dường như cũng là mong muốn của chính tôi. Niềm vui của sự sa đọa thật là hấp dẫn.

Liếm một lúc, mùi hôi thối không chịu nổi nên cuối cùng tôi nhổ con cặc Dongdong ra và bắt đầu hít thở không khí trong lành. Phía sau tôi, Anh Jun vẫn đang thực hiện những động tác đẩy máy móc mà không nói một lời. Dương vật của anh ấy cũng rất to… rất mạnh mẽ… Nếu anh ấy không phản bội tôi thì cuộc ân ái với anh ấy sẽ rất hoàn hảo… Tôi nhắm mắt lại, thầm tưởng tượng cảnh ân ái một mình với Anh Jun, nhưng đột nhiên bị Dongdong cắt ngang.

"Sao cậu lại dừng lại? Chuyện vẫn chưa kết thúc mà!" Tôi thấy Dongdong tỏ ra hung dữ, một tay giữ đầu tôi, nhét con cặc hôi hám của anh ấy lại vào miệng tôi và đẩy lên xuống, còn tay kia nhào nặn thật mạnh vào ngực tôi.

Mùi hôi thối lại quay trở lại, sự thúc đẩy chủ động của Dongdong khiến tôi gần như nghẹn họng, nhưng đầu tôi đã bị anh ấy giữ chặt, tôi căn bản không thể thoát ra được. Thấy vậy, lần này Anh Quân không giúp tôi nữa. Thay vào đó, anh ta ôm mông tôi chặt hơn và tấn công vào vùng kín của tôi như một chiếc máy đóng cọc. Khung cảnh càng trở nên hỗn loạn hơn.

Lần này, anh Jun ở phía sau đã đạt đến điểm 0 trước.

"Lăng Phi, không ngờ nhiều năm như vậy, bây giờ ngươi lại dâm đãng như vậy, trong lòng vẫn có chút áy náy, nhưng hiện tại xem ra không cần thiết... Để ta thay mặt chồng ngươi đụ chết ngươi." Hơi thở của anh Jun ngày càng nặng nề hơn.

"Ha ha, đúng vậy, ta không bao giờ nằm ​​mơ thấy trước đây xa cách nữ thần Phi nhi sẽ ngoan ngoãn cùng chúng ta chơi 3P, chân chính thổi kèn cũng tốt, về sau ta thật sự có phúc!" Dongdong cũng rất thích nó.

... "Đây, ta sắp ra rồi. Ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm Fei'er, ta muốn cơ thể của ngươi nhớ đến con cặc to lớn của ta!" Anh Jun hét lớn khi bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Anh ta đụ âm hộ của tôi cho đến khi bọt trắng bắn tung tóe trên đó, và phần thân dưới của tôi tràn ngập sự thỏa mãn khi được lấp đầy bởi dương vật. Với đòn cuối cùng của Anh Jun, tinh dịch của anh cũng phun ra từ mắt ngựa. Thật không may, không giống như Dongdong, toàn bộ tinh dịch của anh đều rơi vào bao cao su.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dongdong không chịu thua kém, tăng tốc động tác đâm. Con cặc hôi hám đâm sâu vào cổ họng khiến tôi không thể thở được. Tôi liên tục phải quay đầu muốn chạy trốn nhưng tay Dongdong đã giữ chặt đầu tôi, buộc tôi phải chịu đựng sự tấn công của con cặc của anh ấy không thương tiếc.

Vài phút sau, dương vật của anh lại đạt đến độ cứng nhất, đâm thẳng vào phần sâu nhất trong miệng tôi và phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Số lượng quá lớn và phun ra quá nhanh khiến tôi buộc phải nuốt nhanh tinh dịch nặng mùi của anh ấy để tránh bị ngạt thở. Bị tấn công dữ dội từ trước ra sau cùng một lúc, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Những đợt tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của tôi và bao phủ lấy cặc của Anh Jun.

Sau khi hai người trút giận xong, họ rời khỏi cơ thể tôi. Anh Jun cởi bao cao su ra và ném thẳng vào người tôi. Dongdong thậm chí còn kinh tởm hơn, cố tình lau vết bẩn chưa được liếm từ con cặc của mình lên mặt tôi.

Sau cơn say cực khoái, tôi đã kiệt sức, không thể phản kháng nên đành để họ muốn làm gì thì làm... Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa, tôi vẫn còn hơi nhức đầu. Tôi từng hy vọng đêm qua chỉ là một giấc mơ. Nhưng hỗn hợp chất lỏng trên giường và mùi tình dục trong phòng cho tôi biết rằng điều này đã thực sự xảy ra. Dongdong và anh Jun đã biến mất từ ​​lâu... Khi tôi bật điện thoại, việc đầu tiên tôi làm là gọi cho chồng. Để tránh gian lận, chúng tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ liên lạc với anh ấy càng sớm càng tốt sau khi sự việc xảy ra. Quả nhiên, chồng tôi trả lời điện thoại ngay lập tức. Sau khi nghe tôi kể ngắn gọn, anh ấy phấn khích đến mức bảo tôi đừng tắm và lao tới nhanh nhất có thể.

Haha, chồng mọc sừng A Đệ của tôi, tôi càng lừa dối anh, anh càng hưng phấn... Vốn dĩ tôi trong sáng, nhưng dưới sự ảnh hưởng của anh, tôi đã dần dần đến mức sa đọa như hôm nay. Tôi không biết mình đang vui hay buồn.

Chưa đầy nửa tiếng sau, Ade nhanh chóng có mặt. Vừa bước vào anh đã ôm tôi và hôn tôi.

"Mùi tinh dịch đàn ông tràn ngập khắp miệng và mặt anh. Tôi thích nó." Ade có vẻ hào hứng.

"Tên xấu xa, bây giờ anh đã hài lòng chưa? Bạn gái của anh tối qua suýt bị hai người bọn họ chơi chết." Tôi biết Ade cần phải trút giận ngay bây giờ.

"Anh Quân tối hôm qua thật sự đã gọi điện cho Đông Đông sao? Không phải anh luôn nói không thích loại nhà giàu thế hệ thứ hai suốt ngày nhàn rỗi và lấy tiền của cha mẹ sao? Trước đây khi Đông Đông đuổi theo anh, anh không để ý đến anh ta chút nào, nhưng tại sao ngày hôm qua anh lại cam tâm với hai người bọn họ?" Ade vừa nói vừa cởi quần áo.

"Anh còn nói gì nữa... không phải chỉ để thỏa mãn anh thôi sao? Nếu tôi bỏ chạy, anh sẽ rất thất vọng... Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể để hai con thú đó tàn phá ~ Trên giường này, Fei'er của anh đã bị chúng cưỡng hiếp tập thể ~" Tôi ngoan ngoãn ôm Ade lăn lên giường.

"Fei'er, em thật tuyệt vời! Anh yêu em nhiều lắm! Chúng xuất tinh vào phần dưới cơ thể em à?" Ade mở rộng chân tôi ra và tham lam nhìn vào vùng kín bừa bộn của tôi.

“Tôi ghét nó, tự mình nếm thử đi ~ A… ghét nó… tối qua… hai người họ…” Môi Ade nhanh chóng bịt kín môi âm hộ của tôi. Theo lời kể của tôi, chúng tôi đã hoàn thành cuộc ân ái giữa những người yêu nhau trên chiếc giường lớn nơi tôi đã mất trinh đêm qua... Vào ngày thứ ba... Sau khi trải qua chuyện ngoại tình trước hôn nhân và quan hệ tay ba, chúng tôi hài lòng và lại dồn hết tâm huyết cho việc chuẩn bị căng thẳng cho đám cưới.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của một email đã làm gián đoạn hoàn toàn mọi thứ.

"Xin lỗi, nữ thần, tôi phải làm phiền cô vào đêm trước đám cưới. Chỉ là mọi thứ đêm qua quá khó quên. Chúng tôi quyết định mời cô lần nữa đến khách sạn XXX vào lúc 19 giờ tối mai. Khi đến số phòng, cô sẽ được thông báo bằng tin nhắn. Hãy nhớ đến đúng giờ, nếu không, mọi thứ trong email sẽ được thông báo về đám cưới của cô." Chữ ký là Dongdong và Junge!

Tôi thấy email chứa đầy những bức ảnh chụp tôi trong nhiều tư thế dâm dục khác nhau sau khi tôi say khướt trên giường đêm đó, cũng như toàn bộ video về trải nghiệm tình dục ba người đêm đó!

Hai con thú này… hiển nhiên đã hài lòng rồi, chúng còn muốn gì nữa! Khi nhận được email, tôi rất tức giận nhưng cũng khá bất lực. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đến gặp chồng tôi là Ade để bàn bạc.

"Hai người này đã đi quá xa rồi!" Ade cũng rất tức giận sau khi đọc email. Bất quá, chúng ta đều biết rất rõ, hiện tại bọn hắn nắm trong tay, chỉ có thể... "Phi Nhi, ta sợ lại lại đắc tội với ngươi." Im lặng hồi lâu, Ade lên tiếng.

"Ừ... tôi biết rồi, tôi sẽ cẩn thận." Tôi cũng hiểu rằng không còn cách nào khác.

"Tôi xin lỗi... chỉ vì tôi bảo bạn đi nên chuyện này mới xảy ra." Ade tự trách mình.

"Không sao đâu, chồng ngốc. Dù sao thì em cũng để họ làm vậy với mình. Em làm thêm vài lần nữa cũng không sao. Chỉ cần anh không ghét em, chồng à. Hee hee, nhân tiện, có lẽ bây giờ anh đang cảm thấy hạnh phúc thầm kín phải không? Hee hee." Tôi nói, giả vờ thoải mái.

...Vào đêm thứ tư... "Em yêu, anh đi đây. Như thường lệ, anh sẽ liên lạc với em sớm nhất có thể sau khi mọi chuyện kết thúc. Nếu em nhớ anh, chỉ cần... xem trong email đó có gì nhé~ Bye~ "... Gói khách sạn... "Thật tuyệt, Mayfair, cơ thể em thật tuyệt! Với những bức ảnh này, chúng ta có thể đụ em bất cứ lúc nào chúng ta muốn! Hehe! Nữ thần lạnh lùng nào đã trở thành con đũng quần của anh vậy?" Dongdong nằm trên giường, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi; và tôi cưỡi lên anh ấy, vặn mình trên người anh ấy theo tư thế nữ trên nam.

"Thật hèn hạ! Dongdong...anh thật hèn hạ! Tôi...ah...ah..." Tôi bất lực.

"Đêm đó ngươi hỏi ta làm thế nào để ngươi hoàn toàn đầu hàng, ta quay lại cân nhắc vấn đề này. Vì nữ thần có ý nghĩ, ta thà tuân theo mệnh lệnh của nàng còn hơn là cung kính! Nghe này, đêm đó là ngày cuối cùng trong thời kỳ an toàn của ngươi sau kỳ kinh nguyệt, cho nên hôm nay nếu tính toán chính xác thì cũng gần đến kỳ rụng trứng của ngươi rồi phải không? Sau khi đụ ngươi đêm đó, chúng ta và anh Quân, ta đã kiêng quan hệ suốt thời gian qua, chỉ để ba ngày tiếp theo làm ngươi thật mạnh!" Dongdong nói một cách dâm đãng: "Trong ba ngày nữa, chúng tôi sẽ tẩm bổ cho nữ thần đại học của chúng tôi trước khi kết hôn. Bạn nghĩ sao về lời cầu hôn này? Liệu nó có đủ để khiến bạn đầu hàng không?" "A? Hai người! Sao có thể như vậy được?!" Khi nghe kế hoạch của họ, tôi tái mặt vì sợ hãi và muốn bỏ chạy. Nhưng anh Quân không biết từ lúc nào đã xuất hiện sau lưng tôi và giữ chặt tôi lại. Dongdong đột nhiên tăng tốc chạy nước rút, dùng hết sức đẩy con cặc cứng ngắc của mình lên trên, một lúc sau, anh ấy xuất tinh ra phát đạn dày đặc đầu tiên vào cơ thể tôi.

"Đừng... Ô ô... Sao ngươi có thể làm như vậy? Ta đã để ngươi làm rồi... Ô ô..." Cảm nhận được sự xấu xa của hai người, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đã đánh giá thấp họ... "Muốn trách thì là do ngươi quá quyến rũ và hoàn hảo. Nếu không để lại thứ gì đó trong cơ thể, ngươi luôn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn, hehe. Nhưng chúng ta cũng phải giữ lời, chỉ mất ba đêm, có thai hay không còn phải xem ý trời.

Sau ba đêm này, chúng tôi sẽ để cô yên tâm chuẩn bị hôn lễ, cho đến khi hôn lễ kết thúc sẽ không làm phiền cô. Sau đám cưới, này, bạn có thể đi cùng chúng tôi 1-2 lần một tháng, nhưng đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không cố gắng để bạn có thai lần nữa! Tình trạng này thế nào? Đủ công bằng, phải không? này-này. Thực ra lấy chồng suôn sẻ không khó đâu, haha. Đông Đông cười tà ác.

"Đúng vậy, Phi Nhi, việc này đối với ngươi cũng không làm khó được phải không? Ngươi biết không, đêm đó ta vẫn đeo bao cao su để đụ ngươi, biểu hiện cũng không tốt chút nào. Mấy ngày nay, ta nhất định sẽ cho ngươi cảm nhận được ta thực lực cỡ nào." Anh Jun cũng giúp đỡ với một nụ cười dâm đãng. Đây có phải là sự trả thù của anh ấy đối với tôi?

"..." Sự việc đã đến nước này, tôi không có quyền lựa chọn.

"Còn một điều tôi muốn nhắc nhở em, đừng lén lút mua thuốc tránh thai khẩn cấp! Để tránh cho em gian lận, cuối ngày chúng tôi sẽ đưa em đi xét nghiệm nội tiết tố. Nếu chúng tôi phát hiện em đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp, đám cưới của em chắc chắn sẽ bị hủy hoại!" Dongdong lại đe dọa.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Chỉ cần cho anh ba ngày thôi."... Trưa ngày thứ năm, tôi lê thân hình mệt mỏi về với chồng. Đêm qua và sáng nay, Dongdong và Junge đã xuất tinh tổng cộng bảy lần trong tôi.

Về đến nhà, tôi thấy chồng mình đang vô cùng bận rộn chuẩn bị cho đám cưới. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc nói cho anh ấy sự thật và đánh lạc hướng anh ấy. Hơn nữa, cho dù tôi có nói với anh ấy thì điều đó cũng chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của tôi mà thôi. Vì vậy tôi nhẹ nhàng nói với anh ấy rằng hai người họ cần tôi ở lại với họ thêm hai đêm liên tiếp nữa. Sau đó anh kể lại toàn bộ cảnh ân ái đẫm máu đêm qua và cùng Ade đến Wushan.

Đêm thứ năm... tổng cộng 5 phát... đêm qua... tổng cộng 4 phát... Hai đêm tiếp theo, tôi vẫn làm theo yêu cầu của họ, ăn mặc sexy chạy về khách sạn, dâng cơ thể mình đang trong giai đoạn nguy kịch để họ gieo trồng... Và người chồng vô tình của tôi, mỗi khi nếm được mùi vị tinh dịch từ vùng kín của tôi, anh ấy tràn đầy hưng phấn mà quên mất khả năng có thai.

Một tháng sau...vào trưa ngày trước đám cưới...kinh nguyệt của tôi vốn luôn cực kỳ chính xác nhưng lại bị trễ 5 ngày...vạch đỏ kép...là kết quả xét nghiệm sáng nay...Tôi thực sự có thai.

Tôi bối rối, lập tức gặp Ade... Chuyện lớn như vậy không thể giấu được, nên sớm thú nhận và tìm cách giải quyết... Mong Ade đừng trách tôi... Buổi trưa, tôi đến văn phòng của Ade. Để chuẩn bị cho đám cưới, ban đầu chúng tôi định nghỉ phép vào buổi chiều.

Ade đang họp và vẫn chưa kết thúc.

Đột nhiên, trên màn hình máy tính hiện lên hộp thoại QQ, rung lên... “Anh Ade, chúng ta nói chuyện đi. Tối mai anh Jun anh và em sẽ đến giúp anh sắp xếp lễ cưới! Hehe.

Bạn thật thú vị! Thật vui khi có bạn là bạn của tôi! "Số QQ này thuộc về ai?" Sao trước đây tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó nhỉ? Ade đã lâu không dùng QQ nữa phải không? Tại sao lại có tài khoản QQ như vậy? Vì tò mò, tôi mở lịch sử trò chuyện giữa hai người... Sự thật cuối cùng cũng lộ ra... Hóa ra người khởi xướng mọi chuyện không phải là Dongdong! Nhưng Ade!

Tôi cũng thắc mắc tại sao tôi không liên lạc nhiều với anh Jun và tại sao anh ấy lại đột ngột bay về Trung Quốc vào đêm trước đám cưới của tôi.

Hóa ra chính chồng tôi là Ade, để tìm cảm giác hưng phấn trước đám cưới, đã đặc biệt tìm mọi cách để liên lạc với Dongdong, người trước đây từng thèm muốn tôi nhưng chưa bao giờ thành công. Sau đó, hai người cùng làm việc và nghĩ ra cách lợi dụng em trai của Dongdong, bạn trai cũ của tôi, Jun Ge, người có giá trị nổi tiếng cao, để đạt được tất cả những điều này.

Tôi không phải là người nghiện rượu giỏi, và khi say, tôi không thể tự vệ được. Tôi luôn phải lòng Anh Jun, và tôi vẫn vậy. Với sự chấp thuận ngầm của Ade, tôi đã có nhiều trải nghiệm gian lận. Tất cả thông tin này đã được Ade tiết lộ cho Dongdong và những người khác! Đó là lý do tại sao họ có thể nắm bắt được điểm yếu của tôi một cách dễ dàng như vậy!

Nếu không xem lịch sử chat thì chắc tôi vẫn mù mờ!

"Người thực sự phản bội tôi hóa ra lại là vị hôn phu Ade của tôi!" Sau khi phát hiện ra sự thật tàn khốc này, tôi rất tức giận và xấu hổ.

“Bạn phải nhớ rằng chỉ có đêm đầu tiên là thời kỳ an toàn, bạn có thể xuất tinh bên trong, sau đó có thời kỳ nguy hiểm, bạn phải đeo bao cao su! Bạn hiểu không?" của Ade "Tôi đã nhận được ảnh và video, tôi rất hài lòng. Đêm đó hai người có vui vẻ không? Kỹ năng trên giường của cô thế nào rồi, Mayfair?”

Bạn có hài lòng không? Nếu bạn muốn chơi tiếp, hãy tự hỏi Feier. Hãy nhớ đeo bao cao su. ” của Ade “Sao hôm nay vùng kín của Feier vẫn còn mùi tinh dịch? Không phải bạn nói bạn nên đeo bao cao su sao? Chúng tôi sắp kết hôn nên không có chuyện gì có thể xảy ra. Cậu phải giữ lời hứa thì chúng ta mới có thể tiếp tục chơi." của Ade "Mặc vào đi, đừng lo lắng! Chỉ là bạn có thể xuất tinh. Nó khá nhiều, thậm chí còn xuất tinh vào người cô ấy. Tôi đoán là tôi đã vô tình chà xát nó." của Dongdong "Vào đêm tân hôn, bạn có cần hai chúng tôi giúp bạn chuẩn bị phòng tân hôn không? Bạn chỉ có một cơ hội trong đời để mang đến cho Fei'er một trải nghiệm phòng tân hôn khó quên, còn bạn thì sao? Hãy giữ bí mật với cô ấy." của Dongdong "Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó." của Ade "Được rồi, lúc đó tôi sẽ liên lạc với bạn." của Ade... Hóa ra việc làm cho tôi có thai không phải là ý của Ade. Dù thích chơi đùa nhưng anh ấy vẫn rất nhạy bén... Dongdong đã tự mình đưa ra quyết định! Nhưng vì may mắn nên tôi đã giấu hết chuyện này với Ad, điều này đã dẫn đến thành công của Dongdong! Đây có phải là định mệnh? Đọc xong, tôi lặng lẽ đóng hộp thoại lại và sắp xếp lại cảm xúc của mình. Lúc này, Ade cũng tình cờ quay lại... Ade đã giấu tôi sự khởi đầu của mọi chuyện, nên tôi cũng sẽ giấu phần kết của mọi chuyện... Vào ngày cưới, tôi xuất hiện trên Ade với phong cách trang điểm đẹp đẽ và thuần khiết nhất. Bian, thay vì tuyên thệ và trở thành vợ chồng ... Chỉ tôi biết rằng với tư cách là cô dâu, tôi đã mang thai... Ade, với tư cách là chú rể, nếu lúc này bạn biết Fei'er trước mặt bạn đã bị Dongdong và Junge cưỡng hiếp tập thể vì kế hoạch của bạn, và bị cưỡng hiếp và mang thai trước khi kết hôn, và bạn không biết bạn đang mang trong bụng đứa con của ai, bạn sẽ cảm thấy thế nào? Tất nhiên, bạn cũng có một phần ba cơ hội.

Đêm tân hôn, em mặc một bộ váy cưới xinh đẹp, thường xuyên được nâng ly chúc mừng, nhưng anh lại hoàn toàn buông tha em mà không đến giải cứu. Tôi biết kế hoạch của anh... Nhưng, tối nay, tôi không muốn lại say khướt rồi bị cưỡng hiếp ~ Vì việc cắm sừng của Ad quá nghiêm trọng nên hãy để tôi tự mình ra tay... Nếu anh không bao giờ rời đi, tôi sẽ phụ thuộc vào anh suốt đời... "Ad, đêm nay có phải là khoảnh khắc đẹp đẽ và thuần khiết nhất đối với Mayfair của anh không?" Tôi đã cố gắng hết sức, bỏ bánh mì nướng đi rồi đến trước mặt Ad và nghiêm túc hỏi.

"Tất nhiên rồi, Mayfair của tôi, đêm nay cô được định sẵn là nữ thần hoàn hảo nhất." Ad đã trả lời.

"Được rồi, nghe cho kỹ. Phi nhi của ngươi tối nay muốn bị Đông Đông và Quân sư huynh cưỡng hiếp tập thể... Ngươi chỉ có thể ở một bên nhìn thôi được không?" Tôi thì thầm trái tim mình vào tai Ade.

"Phi Nhi... cậu nghiêm túc đấy à?" Ade ngạc nhiên và có chút vui mừng.

"Tôi nghiêm túc đấy, nhưng Ade, bạn có sẵn lòng làm điều đó không?" Tôi hỏi với vẻ tán tỉnh.

Đêm tân hôn... Sau khi tạm biệt tất cả những người bạn được mời, tôi và Ade lê thân hình mệt mỏi về phòng. Đông Đông và Quân sư huynh đã đợi rất lâu rồi... "Chú rể, cô dâu, chúc mừng, chúc mừng..." "Không đúng, tối nay Phi Nhi là cô dâu, hai người là chú rể! Còn tôi chỉ là người ngoài." Adeyi Sau khi vào nhà, họ đẩy tôi vào vòng tay của Dongdong và Anh Jun... "Sao anh lại muốn làm tình với em nữa? Bây giờ ở trước mặt chồng em, để anh xem em có năng lực như thế nào!" Nói xong ba người ôm nhau ngã xuống giường.

Đêm đó, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và rên rỉ. Bốn người chúng tôi đã trải qua một đêm tân hôn dâm đãng và khó quên trong phòng.
