Văn phòng này toàn con gái và tôi là con trai duy nhất. Những người phụ nữ này không bao giờ coi tôi là đàn ông, như thể tôi là em gái của họ. Mọi chủ đề về con gái đều không tránh khỏi sự tồn tại của tôi chút nào.

Ann là chị cả trong nhóm phụ nữ đó và đã lập gia đình. Mỗi ngày cô ấy đến làm đều trông xinh đẹp vì những cô gái khác không bao giờ trang điểm, nhưng em gái này là người duy nhất ngày nào cũng trông như thế này.

Đàn ông từ các bộ phận khác rất thích đến đây để trò chuyện với chúng tôi, và Ann là người được mọi người yêu thích nhất vì cô ấy là người ít cấm kỵ nhất trong cách nói chuyện và giọng nói của cô ấy rất dễ thương. Ngoài ra, cô luôn thích mặc váy ngắn, đôi chân thon gọn được nhiều đàn ông thèm muốn. Ngược lại, đường viền cổ áo của cô ấy luôn thấp thoáng nên những người đàn ông đó luôn thích đến chỗ chúng tôi.

Ann thích nhờ các chị “bắt rồng” cho mình. Mỗi lần massage, cô không biết là đau hay dễ chịu. Hai chị em luôn cười nhạo cô và cho rằng giọng cô nghe giống tiếng rên rỉ của diễn viên đóng phim khiêu dâm. Tình huống này xảy ra hàng ngày ở văn phòng.

Mặc dù các chị em thường trò chuyện trong văn phòng và không để ý đến tôi với tư cách là người giám sát, nhưng giọng nói và vẻ ngoài của Ann luôn khiến tôi phân tâm khi nhìn vào cô ấy.

Ann mới kết hôn và đột nhiên cô ấy bắt đầu trò chuyện về đàn ông với một nhóm phụ nữ. Phụ nữ là vậy, họ thường quên nhau. Ann thỉnh thoảng nói chuyện riêng tư với người chồng mới của mình. Những người phụ nữ này thường ngày càng trở nên phấn khích hơn vì những cuộc nói chuyện như vậy và thỉnh thoảng sẽ hỏi tôi xem điều này có xảy ra với tôi không. Liệu điều đó có xảy ra không? Đôi khi tôi thực sự bị phân tâm bởi chúng.

Bởi vì trụ sở chính có một số phần mềm máy tính mới để quảng cáo nên tôi là sự lựa chọn đương nhiên. Vì chúng tôi đã liên hệ với các nhà phân phối trong khu vực nên ông chủ muốn chúng tôi giao tiếp nhiều hơn với họ nên ông ấy đã hẹn Ann đi công tác cùng tôi.

Điểm dừng đầu tiên là Đài Nam. Vì tôi mới đến đây một lần vào tháng trước với phó chủ tịch nên tôi ở trong một khách sạn gần Tòa thị chính Đài Nam để thuận tiện cho công việc. Bởi vì lúc đến Đài Nam đã hơn 6 giờ tối, và miền nam Đài Loan vào tháng 7 khá nóng nên chúng tôi thống nhất tắm rửa trước rồi mới ăn ở ngoài khách sạn.

Tôi nghĩ dù sao thì sau bữa tối tôi cũng sẽ nghỉ ngơi nên tôi thản nhiên mặc áo phông và quần đùi đi xuống tầng dưới đợi Ann cùng đi ăn tối. Thật bất ngờ là chúng tôi đã có sự hiểu biết ngầm. Ann cũng xuống nhà mặc áo phông và quần đùi. Tôi thường nhìn vào bộ vest của cô ấy, nhưng bộ trang phục tối nay của cô ấy thực sự khiến người ta chú ý.

Tất nhiên bạn phải ăn mì Danzi ở Đài Nam. Ăn mì trên bàn thấp và ghế đẩu thấp là một trong những đặc sản của nơi đây. Trong bữa tối, Ann mặc quần short, thỉnh thoảng xuất hiện một đôi chân thon dài trắng nõn trên bàn ăn. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô không bị cám dỗ. Bữa ăn này thực sự khó chịu.

Ăn xong Ann nói thời tiết rất nóng, cô ấy muốn mua vài lon bia giải nhiệt nên tôi cùng cô ấy đến quán 7-11 cạnh khách sạn và mua nửa tá bia để uống. Sau khi trở về phòng, đôi chân xinh đẹp của Ann thỉnh thoảng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi bật TV và ngẫu nhiên nhấn nút chọn kênh. Đột nhiên, tôi nhấn kênh khiêu dâm. Tiếng rên rỉ buồn bã của nữ chính liên tục phát ra từ TV. Trên màn ảnh là một người vợ đang bị nam diễn viên tra tấn đến chết. Trong giây lát, đầu óc tôi như đông cứng lại và chỉ tràn ngập hình bóng của Ann.

Tiếng gõ cửa kéo tôi trở về thực tại. Tôi nhanh chóng mở cửa và thấy Ann đang đứng ở cửa với bốn lon bia trên tay. Cô ấy hơi say và hai má cô ấy hồng hào như quả táo.

"Này, bạn đang làm gì vậy? Tôi đến đây để trò chuyện với bạn." Không có sự đồng ý của tôi, cô ấy vào phòng tôi và ngồi lên giường tôi.

Khi tôi đóng cửa lại và quay lại, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, mỉm cười và nói: "Vừa rồi anh đang xem phim khiêu dâm một mình à?" Tôi tự nghĩ, làm sao cô ấy có thể biết được? Cô ấy chỉ vào phần thân dưới của tôi và nói: “Đừng nói dối tôi!” Sau đó cô cười vui vẻ. Không biết cô ấy say thật hay chỉ giả vờ điên?

Khi mắt tôi di chuyển đến ngực cô ấy, tôi thấy hai chỗ phình ra giữa những chỗ nhô lên và xuống. Tôi choáng váng một lúc. Cô ấy nhất định không được mặc đồ lót!

Cô ấy đột nhiên đứng dậy, bước đến gần tôi và nói: “Anh có thấy em đẹp không?”, “Ai đẹp hơn các nữ chính trên TV?”, “Em vừa xem xong, rất muốn…”

Chuỗi âm thanh này đã gây ra một sự thay đổi lớn trong cơ thể tôi. Cô ấy tiến lại gần ngực tôi và nói, "Anh có muốn em không?" Một thanh niên dưới ba mươi tuổi không thể vượt qua được thử thách. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, ngẫu nhiên vén áo phông của cô ấy lên và hôn lên ngực cô ấy.

Cô ấy nắm chặt tóc tôi bằng cả hai tay và bạn có thể cảm nhận được niềm đam mê của cô ấy qua từng ngón tay. Tiếp theo, chúng tôi tiếp tục hôn nhau bằng lưỡi, tay cứ lang thang khắp cơ thể nhau, cố gắng cởi bỏ quần áo của nhau.

Điều hay của mùa hè là bạn mặc ít quần áo hơn và chỉ trong chốc lát hai bạn đã khỏa thân. Quay đầu nhìn vào chiếc gương trên bàn trang điểm, hai người không ngừng vướng vào đam mê.

Đột nhiên cô ấy ngồi lên phần dưới của tôi và nhìn tôi chằm chằm. Lúc này, không khí dường như đóng băng trong vài giây. Cô ấy chậm rãi hôn lên ngực tôi, lưỡi liếm vào ngực tôi như con rắn, liên tục hôn xuống rốn và bụng dưới của tôi.

Đầu tiên cô ấy liên tục vuốt ve phần dưới của tôi bằng cả hai tay. Tôi hơi ngạc nhiên vì cô ấy lại khéo léo thực hiện những động tác này đến vậy, rồi dùng cả hai tay nhét con cặc của tôi vào miệng. Cảm giác lúc đó thực sự không thể diễn tả được, như thể mạch máu khắp cơ thể cô sắp vỡ tung. Tôi nhìn cô ấy phục vụ tôi và tận hưởng niềm vui. Nó thực sự cảm động.

Để cảm ơn sự phục vụ của cô ấy, tôi ra hiệu cho cô ấy đưa phần thân dưới của cô ấy lại gần mặt tôi hơn. Khi âm hộ của cô ấy đến gần mặt tôi, bạn có thể thấy đầu hồng đã ướt. Tôi đưa âm hộ vào miệng và mút thật mạnh, muốn uống hết nước mật ong trong một ngụm.

Bị kích thích bởi điều này, cô ấy dừng động tác, nhìn lại tôi với ánh mắt thèm muốn và tiếp tục bú cặc tôi. Chúng tôi tiếp tục truyền niềm đam mê cho nhau bằng động tác mút và liếm.

Khoảng mười phút sau, phần thân dưới của cô đột nhiên co giật liên tục. Cô ấy ngừng liếm và nằm đè lên người tôi, co giật liên tục. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Cảm giác thật tuyệt, tôi muốn nhiều hơn nữa”.

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi ấn cô ấy vào bên dưới mình, ôm lấy con cặc của mình và xoa xoa quy đầu ở miệng âm đạo của cô ấy. Bị tôi kích thích, cô ấy liên tục vặn người và đẩy phần thân dưới lên trên. Tôi ôm lấy con cặc của mình và cứ lang thang quanh lối vào của cái hố. Tôi có thể cảm nhận được cái hố ướt át của cô ấy không ngừng cầu xin tôi.

Cuối cùng, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và liên tục đẩy xuống, cố gắng đưa cặc tôi vào trong cô ấy. Sau vài phút, cô ấy không ngừng hét lên điên cuồng: "Em ơi, đụ em đi! Nhanh địt em đi!"

Thấy đã đúng lúc, tôi đút cặc của mình vào lỗ mật của cô ấy. Bởi vì trước đây tôi đã nhận được rất nhiều sự kích thích nên việc đưa vào rất trơn tru. Mỗi lần tôi đẩy mạnh về phía trước, cô ấy lại hét lên ngạc nhiên. Hang động quá ẩm ướt liên tục phát ra âm thanh của chất lỏng ép vào trong quá trình đẩy. Mỗi lần tiến lên và rút lui đều gây ra những tiếng rên rỉ.

Tôi có thể cảm thấy từng inch trong hang đang bị con cặc của tôi nuốt chửng. Được đối xử nồng nhiệt như vậy, tôi không khỏi phát ra những âm thanh trầm thấp như dã thú, âm thanh nguyên thủy của động vật đực. Trong phòng không còn một nam một nữ, mà là một đôi dã thú đói khát, không ngừng quan hệ tình dục nguyên thủy nhất.

Thời gian không còn tồn tại nữa. Chúng ta chỉ nhớ những màn ân ái điên cuồng, liên tục thay đổi tư thế, tư thế và đôi khi môi đan vào nhau. Cuối cùng, phần thân dưới của cô không ngừng co giật, kèm theo động tác mút và kẹp không ngừng của lỗ thịt, tiếng rên rỉ dần dần biến thành tiếng kêu hoang dã. Dưới những kích thích này, trong miệng tôi cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp như sói rừng, co giật phần dưới cơ thể và bắn hết tinh dịch trong cơ thể vào sâu trong hố mật nồng nàn của cô ấy.

Sau khi xuất tinh xong, cả hai chúng tôi đều kiệt sức và tê liệt. Cô ấy ngã đè lên người tôi, con cặc của tôi vẫn còn đút vào lỗ mật của cô ấy, để cho niềm đam mê của nó lắng xuống và để chất lỏng tình yêu và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ. Cả hai chúng tôi đều ngủ như thế này, và tôi chắc hẳn đã bị tê liệt vì kiệt sức!

Tôi thức dậy lúc nửa đêm, khuôn mặt cô ấy trong vòng tay tôi hoàn toàn khác với ấn tượng của tôi trước đây. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như một cô gái nhỏ được một người đàn ông yêu thương. Phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi dính và nhờn nên tôi lay Anna dậy và đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm. Trong phòng tắm, tôi âu yếm giúp cô tắm rửa từng tấc cơ thể. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn vào gương khi tôi tắm rửa toàn thân cho cô ấy.

Sau khi lau khô người rồi quay lại giường, cô ấy cưỡi tôi lên, lặng lẽ nhìn tôi rồi từ từ cúi đầu hôn tôi. Tay tôi cứ chạm vào lưng cô ấy, và tôi cứ hôn mãi, không giống như sự cuồng nhiệt mấy giờ trước. Cô ấy quay lại nằm cạnh tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Sau này đi công tác, em có thể tiết kiệm tiền phòng.” Tôi mỉm cười với cô ấy, ôm cô ấy rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sau bình minh, cô trở về phòng thu dọn hành lý và chuẩn bị đi đến điểm dừng tiếp theo là Cao Hùng. Ngay khi rời khách sạn, chúng tôi đã cùng nhau giữ một khoảng cách nhất định. Sau khi lên xe, trong xe tràn ngập một bầu không khí kỳ lạ, không còn chút cảm giác nào sau cơn cuồng nhiệt đêm qua.

Cô không nói gì cả, chỉ lặng lẽ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Sau khi đến công ty của đại lý, hai chúng tôi lập tức nở nụ cười chuyên nghiệp và trò chuyện với người của đại lý. Thỉnh thoảng ánh mắt chúng tôi chạm nhau và chúng tôi ngượng ngùng né tránh nhau. Vì chỉ là cử động rất nhẹ nên khách hàng không nhận thấy điều gì lạ.

Sau một ngày bận rộn, chúng tôi đang tìm một nơi để nghỉ lại vào buổi tối. Chúng tôi đi dạo quanh thành phố Cao Hùng, cố gắng tìm một khách sạn ưng ý. Cô ấy đột nhiên chỉ vào một tấm biển đèn neon khổng lồ trước mặt chúng tôi. Đó là một nhà nghỉ. Dù sao thì cũng có người gợi ý nên chúng tôi quyết định ở lại đây.

Sau khi đỗ xe và đi lên cầu thang lên gác mái, cánh cửa mở ra một căn phòng được trang trí như một cung điện châu Âu. Cô ấy bất ngờ đặt hành lý xuống, lao vào vòng tay tôi và trao cho tôi một “nụ hôn ướt át” rất, rất nồng nàn. Được cô truyền cảm hứng, tôi cũng dùng tay và môi ôm cô và hôn nồng nàn. Chúng tôi hôn nhau say đắm khi bước đi. Chúng tôi đang bận cởi hết quần áo của nhau và chúng tôi đã khỏa thân khi đến giường.

Tôi chạm vào lỗ mật của cô ấy bằng tay phải và thấy nó rất ẩm ướt. Tôi ấn vào phần thân dưới của cô ấy, giữ chặt con cặc của mình và đẩy nó về phía lỗ mật của cô ấy. Cô ấy nằm trên giường và dang rộng hai chân ra chào đón tôi. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc của tôi tiến vào phần sâu nhất trong trái tim cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã chờ đợi rất lâu rồi.

Phần thân dưới của tôi giống như một cỗ máy mất kiểm soát, liên tục đẩy vào phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy cũng hợp tác với các động tác của tôi, dùng từng tấc cơ trong lỗ mật của mình để nuốt chửng con cặc của tôi. Đáng lẽ phải có khoảng mười phút. Chúng tôi cứ quan hệ tình dục như thế này. Mặt cô đỏ bừng, cô liên tục lẩm bẩm và rên rỉ.

Cuối cùng, có một cảm giác tê dại kéo dài từ não dọc theo lưng đến phần dưới cơ thể, kích thích cặc tôi đập. Âm đạo của cô ấy cứ kẹp lấy cặc tôi, và tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bật ra khỏi cơ thể mình và bắn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi lại ngã đè lên người cô ấy vì kiệt sức, nằm trên người cô ấy và thở hổn hển khi ngực cô ấy phập phồng. Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, cảm giác thân mật an toàn khiến tôi chìm vào giấc ngủ trên người cô ấy.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi lái xe đi ăn và tôi hỏi cô ấy tại sao lại quan hệ tình dục với tôi. Cô mỉm cười và nói: “Bởi vì anh yêu em!” Tôi nói: “Đây có được coi là ngoại tình không?” Cô ấy không trả lời thẳng tôi mà nhìn ra ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói: “Phụ nữ có quyền theo đuổi giới tính của mình, phải không?”

Tôi ngây thơ hỏi: “Chồng em không muốn ngủ với em à?”

Cô nói với vẻ mặt ủ rũ: “Đêm tân hôn, tôi nhận ra rằng bên cạnh anh ấy chưa bao giờ thiếu phụ nữ.”

Tôi hỏi cô ấy: “Đây có được coi là trả thù không?”

Cô nói: "Đúng vậy, đêm qua, nhưng tôi đã suy nghĩ cả ngày. Dù sao anh ấy cũng không thuộc về tôi, vậy tại sao tôi phải thuộc về anh ấy? Dù sao đó cũng chỉ là tình dục, và khoái cảm là điều quan trọng nhất!" Cô ấy quay đầu lại cười nói với tôi: “Làm tình với anh thật sướng. Em biết anh nên không sợ gặp phải kẻ xấu! Buổi tối chúng ta đánh nhau một trận nữa nhé?” Lần này nụ cười của cô ấy có chút kỳ lạ!

Bởi vì bữa tối hôm nay cô ấy gọi rất nhiều hải sản cho tôi, rồi nói với tôi: “Em yêu, anh sẽ đổ đầy cho em, em ăn xong sẽ để lại cho anh!”

Ngoại tình cũng giống như dùng ma túy. Ngay khi bắt đầu dùng thuốc, bạn sẽ cảm nhận được tinh chất và mùi vị, mùi vị sẽ ngày càng nặng hơn.

Niềm đam mê trong một chuyến công tác đã khiến đôi nam nữ ngoại tình và lạc vào biển dục vọng.

Trở lại văn phòng ở Đài Bắc, họ đi làm và về nhà như thường lệ. Mối quan hệ giữa hai người không thay đổi đáng kể vì đam mê trong vài ngày. Những bí mật như vậy đã được giấu kín trong lòng nhau. Phải đến nửa năm sau, trong ca nghỉ lễ, dục vọng đói khát trong lòng và thể xác của nhau lại một lần nữa bùng lên.

Vào lúc bốn giờ chiều cuối tuần, mọi người trong văn phòng đều đã về hết. Ann có một vụ việc cần giao cho khách hàng vào thứ Hai nên cô ấy phải ở lại làm thêm giờ. Vì không có người đàn ông nào khác ở văn phòng trong kỳ nghỉ nên vì lý do an toàn, tôi phải ở lại làm thêm giờ với cô ấy.

Tôi ngủ gật khi đang lướt Internet trong văn phòng của mình, giết thời gian theo nhiều cách nhàm chán khác nhau. Khi đến lượt tôi đi làm trong văn phòng ở Đài Bắc, vì phần lớn công việc của tôi đều đi vắng nên tôi có thể tưởng tượng mình là ông chủ và làm bất cứ điều gì tôi muốn trong văn phòng. Dù sao thì tôi cũng không có gì để làm nên chỉ duyệt các trang web khiêu dâm trong văn phòng, xem hết video khiêu dâm tải xuống từ Internet.

Vì một số phim mất khá nhiều thời gian để tải xuống nên đôi khi tôi ngủ quên mà không hề nhận ra. Tôi không biết Ann bước vào văn phòng của tôi khi nào. Video vừa tải xuống xong và bắt đầu phát tự động. Loa trên màn hình phát ra từ loa trên màn hình. Tiếng rên rỉ của nữ diễn viên AV phát ra từ loa phóng thanh. Âm thanh đột ngột làm tôi tỉnh giấc. Khi nhìn thấy Ann ở cửa, tôi choáng váng. Không khí đột nhiên giảm xuống âm 30 độ. Hai người nhìn nhau ngượng ngùng. Khi Ann quay người bước ra ngoài, chỉ còn lại một tên ngốc xấu hổ trong văn phòng nhỏ.

Năm phút sau, Ann lại vào văn phòng tôi. Sau khi bước vào, cô khóa cửa lại sau lưng và nói: "Anh chàng đẹp trai! Anh định hứng tình à?" Ánh mắt cô hiện lên sự mơ hồ của chuyến công tác đầy đam mê cách đây nửa năm.

Tôi “có động lực” đứng dậy đi về phía cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy say đắm, cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình không chút khách sáo. Lúc này, hai người như bị chiếm hữu. Họ ôm nhau thật chặt, tay nhau không ngừng mò mẫm trên cơ thể khác giới vừa quen vừa lạ, dục vọng của nhau lúc này lại bùng lên.

Tôi nắm tay cô ấy bước nhanh sang phòng họp bên cạnh, đẩy cô ấy xuống bàn hội nghị như hổ đói tấn công cừu, thô bạo cởi quần lót của cô ấy, đưa tay phải ra vuốt ve liên tục vùng kín đầy lông của cô ấy, qua đầu ngón tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi sinh lý của cô ấy. Đôi môi của hai người như được tô vẽ như hai con rắn tâm linh, không ngừng quấy rầy nhau.

Bàn tay cô ấy di chuyển nhẹ nhàng đến háng tôi, và khi cô ấy vuốt ve nó qua quần vest của tôi, những làn sóng cảm giác nóng bỏng và bùng nổ tiếp tục chảy ra khỏi phần dưới cơ thể tôi. Không chịu thua kém, tôi dùng cả hai tay cởi áo và cởi áo lót của cô ấy. Khi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy lộ ra, tôi cũng đưa môi mình lại gần cô ấy và tham lam mút lấy.

Dưới sự xâm chiếm của môi và ngón tay của tôi, cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ khe khẽ. Tôi ngước nhìn cô ấy, trước mặt tôi là một thiếu nữ đang nhắm mắt hưởng thụ cảm giác ngoại tình. Trên đầu ngón tay của bàn tay phải, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm ở phần dưới cơ thể cô ấy, lên xuống cùng với chuyển động của ngón tay và nụ hôn của tôi.

Tôi nghĩ đã đến lúc nên nhanh chóng cởi quần ra. Con cặc của tôi đã trở thành một con King Kong sáng chói. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, chĩa nó vào lỗ mật ong của mình và đẩy mạnh vào. Nó đi vào lỗ mật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bức tường thịt ẩm ướt khiến tôi mỗi lần đẩy về phía trước, dường như đang đẩy vào Hoa Tâm. Đổi lại, cô ấy phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng mình. Những âm thanh như vậy liên tục kích thích tôi đẩy mạnh vào phần thân dưới của cô ấy.

Cô ấy bị kích thích đến mức còn co chân, dùng tay dang rộng đùi và duỗi toàn bộ phần dưới cơ thể như hình chữ M, như muốn thúc giục tôi tiến sâu hơn vào lỗ mật của cô ấy. Sau một thời gian vật lộn, một cơn chấn động dữ dội liên tục ập đến khắp dương vật của tôi. Thành thịt của lỗ mật đột nhiên siết chặt lại, hút chặt như mút của bạch tuộc, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng.

Máy điều hòa trong phòng họp vốn đã khá lạnh, nhưng lúc này Ann đã đổ mồ hôi. Sau đó toàn thân Ann bắt đầu run rẩy. Với sự co giật của phần thân dưới và sự bóp chặt của lỗ mật ong, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay lập tức, tôi xuất toàn bộ tinh dịch tích tụ suốt một tuần vào cơ thể cô ấy. Lúc này, cơ thể cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm dục vọng cùng một lúc.

Mặc dù "thứ tốt nhất" của tôi đã hết nhưng cặc của tôi không hề tỏ ra mệt mỏi ngay lập tức. Nó vẫn được nhét vào trong lỗ mật, tận hưởng cảm giác dịu dàng phát ra từ cái lỗ bí mật. Tôi cúi xuống trao cho cô ấy một nụ hôn thật nồng nàn. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng: “Đồ tồi, anh đã hủy hoại cuộc đời tôi rồi”.

Tôi nhẹ nhàng di chuyển đôi môi của mình xung quanh phần thân trên bán khỏa thân của cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự dịu dàng trong giây lát. Cho đến khi phần thân dưới của tôi nguội dần và mềm đi, chúng tôi nhanh chóng dọn dẹp đống bừa bộn và chuyển chiếc bàn hội nghị cong queo vào vị trí. Nhìn thấy bộ dáng nhếch nhác và dâm đãng của nhau, cả hai đều không khỏi mỉm cười.

Tôi hỏi cô ấy đã làm xong việc chưa? Cô ấy gật đầu. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần đến giờ ăn tối nên chúng tôi hẹn nhau ăn tối.

Một tháng sau, cô ấy đưa tay trái ra vẫy trước mặt tôi, rồi nhìn tôi từ một khoảng cách rất gần. Tôi cảm thấy như mình gần như bị lác mắt. Cô lặng lẽ nói: “Tôi đã ly hôn.” Có một vết nhẫn rõ ràng trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái của cô.

Tôi hỏi cô ấy tại sao? Cô cho biết: Cô vô cùng thất vọng với chồng cũ và không có chút tình cảm nào cả. Và cô ấy không muốn lừa dối tình cảm của mình và trở thành một người phụ nữ ngoại tình; Cô mong rằng khi tận hưởng tình dục không có sự ức chế về mặt đạo đức và cô có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.

Sau đó cô ấy quay người rời đi, đi đến trước cửa phòng làm việc của tôi, đột nhiên quay người lại nói: "Này! Tôi biết tháng sau anh sẽ nghỉ phép hàng năm đến đảo Batu. Tôi muốn đi cùng anh, được chứ? Và tôi không thể đặt phòng nên có lẽ phải chen vào với anh!"

Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười và nói: "Vậy thì em phải hỏi anh xem em có chấp nhận sự giả tạo của anh không!"

Cô trả lời: "Tôi đã mua bikini rồi! Nếu anh không cho tôi đi, tôi sợ anh không có quyền truy cập vào các trang web khiêu dâm trên đảo Batu!"
