Đầu mùa thu.

Tôi dậy sớm, lau mặt thật nhanh, nhét vài chiếc bánh bao hấp vào ba lô rồi vội vã đến chuồng gia súc. Hôm qua, tôi và Tiểu Mỹ đã hẹn hôm nay cùng nhau chăn thả gia súc ở Lục Thục Câu. Anh chào bố mẹ đang chuẩn bị đi làm đồng rồi đi về phía cổng làng cùng đàn gia súc và cừu.

Tôi nhìn thấy Wang Xiaomei từ xa. Cô đã lùa gia súc và cừu đến đợi tôi dưới gốc cây châu chấu lớn ở cổng làng. Xiaomei là một cô gái nhút nhát, nhưng cô ấy cũng có chút năng lượng hung dữ đặc trưng của những cô gái miền núi. Mỗi lần nhìn thấy tôi, anh ấy luôn tỏ ra ngượng ngùng, mặt đỏ bừng và có vẻ sợ hãi khi nhìn tôi. Hôm nay cũng vậy, cô đỏ mặt, nghịch bím tóc, lùa đàn gia súc lên sườn núi Liushugou. Chúng tôi theo sau đàn gia súc và đàn cừu, Tiểu Mỹ vác khung, còn tôi cầm roi trong tay, hò hét vui vẻ tiến về phía trước.

Hôm nay Tiểu Mỹ ăn mặc rất đẹp, mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt, trên đầu quấn một chiếc khăn màu xanh nhạt, trên một bím tóc có một chiếc băng đô màu hồng, khiến cô ấy trông đặc biệt bắt mắt. Xiaomei hiếm khi nói chuyện trên đường đi. Cô ấy luôn nghe tôi khoe khoang và thỉnh thoảng mỉm cười. Hôm nay cô ấy ăn mặc đẹp quá, tôi không khỏi lén lút liếc nhìn cô ấy. Tiểu Mỹ đỏ mặt không nói lời nào, chỉ ôm đầu im lặng bước đi.

Mùa thu vừa bước vào, sáng sớm, những giọt sương còn đọng trên đám cỏ dại ven đường. Những ngọn núi phía xa bị bao phủ bởi sương mù dày đặc, và có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của Liushugou. Nó nằm ở giữa hai ngọn núi phía trước, hiện tại đã hoàn toàn bị sương mù dày đặc che khuất. Lúc này, mặt trời đang chiếu thẳng lên bầu trời từ những ngọn núi phía sau chúng tôi, soi sáng mặt đất bằng sương mù. Tôi đã trò chuyện và cười đùa với Xiaomei suốt chặng đường. Không biết đã đi bao lâu, nhưng ánh nắng đã sưởi ấm cơ thể tôi. Khi chúng tôi đến Thung lũng Liễu, lối vào mương có một bãi cỏ rộng. Chúng tôi lùa đàn bò ra bãi cỏ và ngồi trên một tảng đá lớn.

"Xiaomei, hôm nay em có thể cho anh xem được không?" Tôi đã thực hiện yêu cầu của ngày hôm qua.

"Bạn có thực sự muốn xem nó?" Tiểu Mỹ cúi đầu, mặt đỏ như quả táo.

"Hmm...tôi muốn xem..." Tôi trả lời với giọng hơi run.

“Em không được nói cho người khác biết nếu anh cho em xem nó, được chứ?” Xiaomei lén nhìn tôi và thì thầm với tôi.

"Tôi biết, tôi sẽ không nói cho ai biết."

"Ở đâu... bạn đang nhìn ở đâu?" Tiểu Mỹ thấp giọng hỏi tôi.

"Đi thôi!"

Tôi mạnh dạn nắm tay Tiểu Mai bước vào Liễu Thục Câu.

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào tay một cô gái, tim tôi đập rất nhanh. Tay Tiểu Mỹ lạnh như băng. Tôi vừa chộp lấy, cô ấy không dám cử động mà để tôi ôm chặt trong tay.

Cây cối ở Liushugou rậm rạp và cao đến mức mặt trời khó có thể chiếu xuyên qua do lá dày. Tôi dẫn Tiểu Mỹ leo lên lưng chừng núi, tìm thấy một bụi cây được tạo thành từ dây leo và chúng tôi tiến vào.

Tiểu Mỹ co chân ngồi đối diện tôi, cúi đầu nhẹ giọng hỏi tôi: “Em thật sự muốn xem à?”

"Đúng." Tôi trả lời một cách mơ hồ trong khi dán chặt mắt vào cổ cô ấy. Có một nhịp đập nhẹ trên chiếc cổ trắng ngần của Xiaomei. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, luôn tỏ ra xấu hổ. Tôi chợt có cảm giác muốn chạm vào cổ cô ấy nên tôi run rẩy đưa tay lên cổ cô ấy.

Không ngờ, Tiểu Mỹ đột nhiên nắm lấy bàn tay đang run rẩy của tôi, ấn nhẹ vào ngực cô ấy.

Cảm giác mềm mại hơi dâng lên từ lòng bàn tay tôi, khiến tôi gần như ngừng thở. Tôi nhẹ nhàng véo vào vùng nổi lên và cảm thấy mềm mại. Tôi không kìm được mà nhẹ nhàng nhéo nó...

Lúc này, Tiểu Mỹ chậm rãi cởi từng cúc quần áo, dần dần lộ ra chiếc đai nịt bụng màu đỏ mà cô đang mặc. Nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh khi từng nút áo được cởi ra, gần như nghẹt thở. Khi tôi nhìn thấy chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi hiện ra trước mắt, cuối cùng tôi không nhịn được mà từ từ vươn tay ra và luồn nó vào trong bộ quần áo hở hang của cô ấy. Xuyên qua phần bụng của tôi, cảm giác mềm mại gần như khiến tôi cảm thấy như mình đang bị cô ấy làm tan chảy; lòng bàn tay tôi có thể cảm nhận được một trong những chỗ phồng mềm hơi cứng hơn và hơi nhô lên; Tôi biết đó là núm vú của cô ấy. Đôi mắt của Tiểu Mai tỏa ra một tia sáng kỳ lạ, cô ấy bối rối nhìn mặt tôi. Tôi cẩn thận nhéo bộ ngực mềm mại của cô ấy. Hơi thở của Tiểu Mỹ dần trở nên nặng nề hơn...và cô ấy đột nhiên kéo tay tôi ra khỏi quần áo của cô ấy.

"Chuyện này không thể như thế này nữa, tôi sẽ không đến." Cô vừa nói vừa vội vàng cài từng nút một. Cô ấy vừa định ngồi dậy thì tôi nắm lấy tay cô ấy.

"Tiểu Mỹ, không phải em nói muốn anh xem sao? Anh vẫn chưa xem! Để anh xem đi!"

"Không! Nếu mẹ tôi biết, bà sẽ đánh chết tôi! Hơn nữa, tôi để anh chạm vào tôi." Tiểu Mỹ mặt đỏ bừng nói.

"Nhưng nếu tôi không nói thì làm sao họ biết được? Được rồi? Chỉ cho tôi xem thôi!" Tôi nói với giọng cầu xin.

Cuối cùng Tiểu Mỹ cũng không chịu nổi sự nài nỉ của tôi, lại ngồi xuống. Đôi mắt cô ấy nhìn chăm chú vào tôi, cô ấy từ từ cởi từng chiếc cúc áo ra, chiếc đai bụng màu đỏ tươi của cô ấy lại xuất hiện trước mắt tôi. Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Mỹ mím chặt, hơi thở mỗi lúc một nặng nề hơn. Bộ ngực nâng lên không ngừng nâng lên hạ xuống. Đột nhiên cô ấy kéo quần áo hở ra để che người và nói với tôi bằng một giọng rất thấp:

"Bạn có thể vui lòng quay mặt đi được không? Tôi thực sự xấu hổ khi bạn nhìn chằm chằm vào tôi như thế này!"

“Vậy thì tôi nhắm mắt lại được không?” Tôi vừa nói vừa nhắm chặt mắt lại.

"Không được, nhất định phải quay người lại! Bằng không thì quên đi." Cô ấy nhất quyết để tôi quay lại.

Tôi đành phải quay lưng lại với cô ấy, rồi hỏi cô ấy: “Vậy tôi nghĩ thế nào về chuyện này…”

"..." Tiểu Mai không đáp lại lời của tôi, lại nghe thấy tiếng đai nịt bụng được cởi ra.

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, cảm giác ngột ngạt không ngừng bao trùm đầu tôi. Ngay lúc tôi đang bối rối, Tiểu Mỹ lại nhỏ giọng nói với tôi: "Quay người lại!"

Tôi quay lại nhanh chóng!

Đôi mắt của Tiểu Mỹ nhắm chặt, quần áo và đai bụng dưới chiếc cổ trắng nõn đã bị kéo sang hai bên; Hai bầu ngực căng mọng trên khuôn ngực trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, hai núm vú hồng hào nhướng lên tinh nghịch. Đó là nơi cô chưa bao giờ cho ai đến ngoại trừ cô và mẹ cô.

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi không thể kìm được một xung động nguyên thủy và nắm lấy tay Xiaomei.

“Tôi muốn chạm vào nó, được không?”

"..."

"Điều đó có ổn không?"

"..." Tiểu Mỹ đỏ mặt, chậm rãi quay đầu sang một bên.

Tôi đưa lòng bàn tay về phía ngực cô ấy và dừng lại khi tôi chỉ còn cách ngực cô ấy 5 cm. Tôi nhìn vào mặt Tiểu Mỹ, thấy cô ấy vẫn nhắm chặt mắt, hơi thở thoát ra từ mũi có chút nặng nề. Tôi từ từ nắm lấy ngực nó bằng lòng bàn tay. Trong khoảnh khắc, hơi nóng từ bộ ngực lan tỏa khắp cơ thể tôi từ lòng bàn tay phải, khiến cơ thể vốn đã nóng đến mức không thể chịu nổi của tôi bỗng cảm thấy nóng bừng.

Khi tôi nhẹ nhàng véo cô ấy, hơi thở của Tiểu Mỹ trở nên nặng nề hơn. Tôi vuốt ve ngực cô ấy từng lúc một và từ từ ôm cô ấy vào lòng. Cơ thể cô ấy trở nên khập khiễng, như thể cô ấy đang chịu sự thương xót của tôi. Vì vậy, tôi để cô ấy tựa vào vòng tay mình, ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy từ phía sau và nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng hơi thở nặng nề của chúng tôi; Tôi nhẹ nhàng phả hơi thở nặng nề của mình vào tai cô ấy, rõ ràng hơi thở của cô ấy cũng theo sau tôi. Hơi thở của cô ngày càng trở nên nặng nề hơn; cơ thể nàng tựa nhẹ vào cánh tay tôi và dường như đã hòa làm một với tôi; Lúc này cô ấy dùng tay nắm chặt thân cây bên cạnh, tay còn lại ấn vào tay phải của tôi, cùng tôi bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Trong lúc bối rối, tôi hôn lên cổ cô ấy, cô ấy duỗi cổ hết mức có thể cho tôi, để môi tôi hôn như ngựa hoang trên đồng cỏ. Trong lúc bối rối, tôi dùng môi hôn lên má cô ấy lần nữa và tôi có thể cảm thấy mặt cô ấy nóng bừng. Cơ thể chúng tôi run rẩy nhịp nhàng. Máu trong cơ thể tôi dường như đã hòa vào máu của cô ấy. Chỗ bên dưới vốn đã sưng tấy và khó chịu đang đè lên mông cô, nó vô thức di chuyển về phía trước. Cảm giác muốn chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy tràn ngập trong đầu tôi trong giây lát.

Tôi dùng tay phải nhéo ngực cô ấy, sau đó di chuyển xung quanh và vuốt ve ngực và bụng dưới của cô ấy. Làn da trên bụng cô cảm thấy rất mỏng manh và mịn màng, rất khác với làn da ở những nơi khác. Tôi dần dần đưa tay vào trong quần cô ấy nhưng cạp quần chật chội đã chặn tay tôi lại. Tôi hôn dái tai và má của Tiểu Mai... rồi từ từ cởi quần của cô ấy.

Một lần nữa tay tôi vuốt ve bụng cô ấy và dần dần trượt vào trong quần cô ấy. Không còn sự ràng buộc của dây thắt lưng, tay tôi cảm thấy thật tự do. Những ngón tay của tôi di chuyển đến gần nơi bí mật nhất của cô ấy. Khi ngón tay của tôi di chuyển đến gần gò má của cô ấy, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Không ngờ bàn tay vốn đang cầm thân cây của Tiểu Mỹ đột nhiên tóm lấy cánh tay tôi. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi để ngăn cản hành động của tôi thành công. Nhưng bàn tay gần như điên cuồng đang ướt đẫm cơ thể cô ấy kéo ra như một con bò điên và ấn vài ngón tay vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy ... Nó ẩm ướt và mềm mại, ngón giữa của tôi ấn vào khoảng trống.

Một cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và nóng hổi ngay lập tức lan từ các ngón tay đến từng mao mạch trong cơ thể; cứ như thể tôi là ngón tay của mình, gắn toàn bộ cơ thể mình vào khe hở ở nơi bí ẩn và nhạy cảm nhất giữa hai chân Tiểu Mỹ; Tay Tiểu Mỹ dần dần buông lỏng, tựa hồ vừa chạm vào phía dưới, toàn thân cô mềm nhũn... "Tiểu Mỹ, để tôi cũng nhìn xuống đó, được không?"

"Không, ở đó quá bẩn!" Tiểu Mỹ nắm lấy cánh tay tôi và kéo mạnh ra, nhưng làm sao cô ấy có thể khỏe bằng tôi?

"Không! Tiểu Mỹ, em là vợ anh, anh muốn em, cho anh xem."

"...A...tôi...tôi là vợ anh...tôi...ah~..." Tiểu Mỹ không chịu nổi sự kích thích của âm hộ mình và liên tục rên rỉ.

"Chà, Tiểu Mỹ của tôi...vợ tôi..." Tôi hôn vào cổ cô ấy một cách say đắm trong khi dùng tay cởi quần của cô ấy ra.

Miệng Tiểu Mỹ liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ khiến tôi mơ màng và thực sự không thích. Lúc này tôi cởi quần áo trải xuống đất rồi để cô ấy nằm trên quần áo. Anh dùng tay nhẹ nhàng tách hai chân cô ra. Trong khoảnh khắc, vùng kín của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tiểu Mỹ vội vàng dùng tay chặn lại! Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của cô ấy rồi nhẹ nhàng đưa tay cô ấy ra... Có một gò đất hơi nhô lên, có thể nhìn thấy vài sợi tóc ngoan ngoãn nằm trên đó; hai nhị hoa nhỏ màu hồng đối diện với hai cánh cửa nhỏ không đóng được, giữa nhị hoa có một khe hở nhỏ... Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở hai nhị hoa nhỏ ra, bên trong có một con mắt nhỏ. Trong khi tôi đang say mê ngắm nhìn nó, một mùi hương quyến rũ bay từ nhị hoa quyến rũ của Xiaomei vào lỗ mũi tôi. Tôi chợt không nhịn được muốn ôm cô ấy vào miệng nên ôm đầu; mùi nhị hoa của Tiểu Mai không thể diễn tả được nhưng lại rất hấp dẫn xộc thẳng vào mũi tôi. Não tôi như mất đi khả năng tự chủ trong giây lát, mùi hương mê hoặc này chiếm hết suy nghĩ của tôi.

Không thể nhịn được nữa, tôi đưa nhị hoa của Tiểu Mai vào miệng và dùng môi che toàn bộ nhị hoa của cô ấy. Lúc này, Tiểu Mỹ liều mạng dùng tay đẩy đầu tôi không cho tôi thành công, lo lắng hét lên: “Ở đó bẩn quá, ở đó bẩn quá… đừng…” Dần dần giọng nói của cô ấy bắt đầu run rẩy, sau đó dần dần biến thành tiếng rên rỉ.

"A~...đừng ăn cô ấy...ah...ah...bẩn~...ah...ah~!..."

Ngậm cái lỗ mềm mại của Tiểu Mỹ vào miệng, tôi đưa đầu lưỡi vào lỗ liếm liếm thứ nước tình yêu tiết ra từ bên trong. Tôi dùng môi giữ âm vật của Xiaomei, dùng môi dưới nâng lên rồi dùng đầu lưỡi liếm âm vật. Xiaomei đã có phản ứng mạnh mẽ nhất trước động thái này. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, thở hổn hển và rên rỉ... "A~!...A~!...Hmm~...Hmm~...Ừ~..."

Tiếng rên rỉ của Tiểu Mai kích thích tôi, lưỡi tôi liếm lấy âm vật bị môi đẩy lên nhanh hơn. Cơ thể Tiểu Mỹ co giật theo nhịp liếm của tôi... "A~! Tôi sắp chết rồi~...A~...A~..."

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Xiaomei dừng lại. Tôi cũng cảm thấy âm vật vốn nằm trong miệng mình bỗng trở nên mềm mại hơn với cơ thể của Xiaomei.

Nhìn thấy Tiểu Mỹ đột nhiên bình tĩnh lại rất nhiều, trong lòng đột nhiên có chút hưng phấn. Vì vậy, tôi một lần nữa đặt môi mình lên âm hộ đầy mùi quyến rũ của cô ấy và bắt đầu liếm nó... Cơ thể Xiaomei lại bắt đầu co giật khi lưỡi tôi kích thích âm vật của cô ấy. Tôi hào hứng liếm âm vật của cô ấy trong khi dùng tay bóp ngực cô ấy.

Miệng tôi rời khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy, tôi chậm rãi ấn Tiểu Mỹ xuống dưới cơ thể mình và cởi bỏ bộ quần áo lộn xộn trên người cô ấy. Tiểu Mỹ lúc này xấu hổ đến đỏ mặt, hai tay ôm chặt ngực; Tôi từ từ cúi xuống ôm lấy Tiểu Mai, nhưng tay Tiểu Mỹ vẫn bị khóa chặt. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng mở rộng vòng tay của cô ấy và dùng môi hôn lên núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy; Xiaomei rên rỉ và để tôi hôn ngực, ngực và cổ cô ấy một cách điên cuồng mà không kiềm chế; những thứ dưới tay tôi vốn đã cứng rắn và tách rời. Tôi mặc quần vào và ấn vào vùng kín của Xiaomei. Khi tôi đẩy về phía trước, Tiểu Mỹ rên rỉ vô cảm... Đột nhiên, tôi có cảm giác muốn tiến vào cơ thể cô ấy. Dường như đây là một sự thôi thúc nguyên thủy, một ước muốn không cần ai dạy dỗ.

Tôi một lần nữa đặt tay lên khoảng trống giữa hai chân của Tiểu Mai, tôi cảm thấy dường như có một lực hút tôi vào trong đó, tiết ra nước ép tình yêu. Tôi hơi cong ngón tay, vừa định nhét chúng vào, Tiểu Mỹ đột nhiên ôm lấy tôi bằng bàn tay vốn đang nắm đám cỏ bên cạnh. Đây là lần đầu tiên Tiểu Mỹ ôm tôi như thế này, thật chặt! Cả cơ thể tôi áp chặt vào người cô ấy. Nhưng bàn tay của tôi ở giữa hai chân cô ấy cũng bị đè lại không thể cử động được. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy rất nhạy cảm vì chưa từng được ai chạm vào nên cô ấy bất ngờ ôm tôi thật chặt.

Để cô ấy không còn lo lắng nữa, tôi lại dùng tay ôm lấy ngực cô ấy, nhéo và thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Sau khi lưỡi chạm vào núm vú hồng hào của Tiểu Mỹ sẽ có một cảm giác rất mơ hồ. Tôi không biết diễn tả thế nào nhưng nó mang lại cho tôi một cảm giác ngây ngất. Tôi nhẹ nhàng hôn lên cơ thể trắng như tuyết của Tiểu Mỹ, dần dần Tiểu Mỹ bắt đầu rên rỉ vô cảm.

Những tiếng rên rỉ ngây ngất của Xiaomei xuyên qua tai tôi và lan khắp não tôi. Một cảm giác thoải mái chưa từng có lan khắp cơ thể tôi, tôi không nhịn được mà đẩy đứa em trai nóng bỏng của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Tiểu Mỹ nắm chặt vai tôi, hơi thở và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên gấp gáp và mãnh liệt hơn. Đầu tiên tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của Tiểu Mai để tìm lối vào, sau đó dẫn em trai đến đó từng chút một, từ từ đẩy vào đôi mắt nhỏ. Dần dần, em trai tôi bị âm hộ nhỏ của cô ấy nuốt chửng.

"A! Đau quá!!" Đột nhiên một tiếng kêu trầm vang lên, Tiểu Mỹ dùng cả hai tay đẩy tôi xuống.

Một cảm giác từ bi chợt đánh thức tôi và tôi nhanh chóng ngồi dậy.

"Có đau không? Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Đột nhiên tôi cảm thấy mình thực sự có lỗi với cô ấy.

"A...đau quá...làm ơn dừng lại đi, được thôi...tôi sợ..." Tiểu Mỹ trán lấm tấm mồ hôi, cau mày nhìn tôi cầu xin.

"Nhưng tôi thực sự muốn nó. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thật đấy!!"

"Thật sự?"

"Bạn có khó chịu không?" Tiểu Mỹ đột nhiên ngượng ngùng hỏi, nàng từ từ nhắm mắt lại... Đầu óc tôi bỗng trở nên minh mẫn hơn rất nhiều, em trai tôi cũng mềm lòng hơn. Nhưng ngay khi nhìn thấy vùng kín của Tiểu Mai lộ ra trước mặt, ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng lên. Tôi ôm đầu Tiểu Mỹ và hôn cô ấy. Đây là nụ hôn đầu tiên của chúng tôi nhưng nó rất mãnh liệt. Lưỡi họ quấn lấy nhau cuồng nhiệt, liếm láp ham muốn của nhau, đốt cháy ham muốn. Em trai nhanh chóng đứng thẳng trở lại. Cả hai chúng tôi bắt đầu phát điên.

Tôi dùng một tay bóp mạnh ngực Tiểu Mỹ, hai người vẫn hôn nhau thật chặt, lưỡi quấn vào nhau. Tiểu Mỹ phối hợp dang hai chân sang hai bên. Tôi đưa tay đưa em trai cứng rắn của mình vào cửa âm đạo, nhắm vào âm đạo rồi từ từ đẩy vào. Vừa đưa nửa quy đầu vào, Tiểu Mỹ đã ôm chặt lấy tôi. Cô ấy ngẫu nhiên hôn lên má tôi, tôi điên cuồng hôn lên mặt, cổ và miệng cô ấy, đẩy mạnh... "A~!!!..." Tiểu Mỹ đau đớn hét lên. Bàn tay đang ôm chặt tôi chợt buông lỏng. Tôi giật mình. Chậm rãi kéo em trai ra khỏi âm hộ, Tiểu Mỹ lại ôm chặt tôi.

"A...đừng cử động...đừng cử động..."

Cứ như vậy, chúng tôi ôm nhau thật chặt, thở dốc. Em trai đã bị âm hộ nhỏ của Tiểu Mai quấn chặt! Đột nhiên, một cảm giác hạnh phúc không gì sánh được tràn ngập khắp não bộ. Đứa em trai co giật trong cái lỗ mềm mại của mình theo nhịp đập của mạch máu.

"Tiểu Mai, anh muốn cưới em làm vợ."

"Ừm..."

Cảm giác hạnh phúc khiến chúng tôi ôm nhau thật chặt và hòa nhập cơ thể một cách tối đa. Đột nhiên tôi phát hiện ra em trai tôi đang hành động không trung thực trong âm đạo của mình và nó liên tục co giật không kiểm soát. Vì vậy tôi dùng một chút lực đẩy vào bên trong, Tiểu Mỹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ.

"À..."

"Bạn có thoải mái không?"

"...Ừm..."

Tôi từ từ đẩy vào bên trong, từng chút một, Tiểu Mỹ lại rên rỉ. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn cái cây lớn phía trên tôi với nụ cười hạnh phúc. Một tia nắng chiếu xuyên qua kẽ lá, chiếu thẳng vào mặt chúng tôi.

"Tiểu Mỹ, có đau không?"

"Chà! Lúc đầu hơi đau một chút, nhưng giờ đỡ hơn nhiều rồi." Đột nhiên, giọng điệu của Tiểu Mỹ trở nên đặc biệt dịu dàng.

"Tôi có thể di chuyển nếu tôi muốn?"

"Vâng." Xiaomei đồng ý trong khi ôm tôi chặt hơn.

Cơ thể tôi từ từ đẩy vào phần sâu nhất trên cơ thể Tiểu Mai, miệng cô ấy phát ra những tiếng rên say đắm theo nhịp điệu của tôi.

"Ồ... ồ... à..."

Em trai đang được quấn chặt lại bị kích thích cực kỳ mạnh mẽ khi bị đẩy vào liên tục! Xiaomei cũng ôm lấy cơ thể tôi vô cùng mạnh mẽ. Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế, từng giây từng phút nuốt chửng niềm vui khó tả. Một lúc sau, một cảm giác như điện giật từ toàn thân truyền đến em trai, sau đó lại là một cơn co giật chí mạng. Một dòng chất lỏng phun ra từ dương vật của tôi và phun vào phần sâu nhất trong cơ thể Xiaomei.

【qua】
