(1)

Tàu điện ngầm Tokyo có lẽ là tàu điện ngầm nhộn nhịp và đông đúc nhất thế giới. Phải mất nửa giờ để đến ga gần nhất. Đối với hầu hết nhân viên văn phòng, thời gian này mất khoảng hai giờ. Những kẻ biến thái trên tàu điện ngầm ở Tokyo cũng nổi tiếng thế giới. Kể từ tháng thứ hai ở Nhật Bản, tôi không thể không gia nhập hàng ngũ của họ.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một kẻ biến thái trên tàu điện ngầm là vào ngày thứ hai tôi ở Tokyo. Tôi đang đợi xe buýt ở sân ga và nhìn thấy cách đó không xa một người phụ nữ xinh đẹp, đi giày cao gót màu trắng, tất màu da thịt và mặc bộ vest màu be. Anh ta cao khoảng 1,7 mét, đùi thon, mông tròn, bộ ngực đầy đặn và chiếc khăn choàng dài để tóc. Dương vật của tôi khá cứng.

Xe tới, mọi người chen chúc về phía cửa. Tôi cũng nhanh chóng chen vào. Khi mọi người chuẩn bị chen chúc lên xe, tôi liền đưa tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của cô ấy mấy cái cho thoải mái. Đó là một liên lạc tốt đẹp! Tôi thực sự muốn thò tay vào váy và cảm nhận cảm giác của đôi tất, nhưng tôi không đủ can đảm.

Khi chúng tôi lên xe, có vài người ở giữa tôi và cô ấy. Có người sắp xuống xe nên tôi ngồi xuống và bắt đầu tìm kiếm cô ấy. Sau khi tìm thấy, tôi nhìn thấy chiếc váy màu be và đôi tất được che kín ở đùi. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt bên cạnh của cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào nửa đùi lộ ra của cô ấy. Sau đó, khoảng ba phút, tôi cảm thấy thực sự buồn chán. Tôi vô tình ngẩng đầu lên, phát hiện vẻ mặt của cô ấy có chút kỳ quái. Không những ánh mắt có chút lơ đãng mà khuôn mặt còn có chút đỏ bừng như đang ngượng ngùng. Điều quan trọng nhất là cô ấy không hề cảm thấy tôi đang nhìn cô ấy. Vì thế tôi cử động cơ thể thêm một chút để xem cô ấy có vấn đề gì. Không cần nhìn thì không sao, nhưng khi nhìn vào, cô chợt phát hiện ra chàng trai phía trước bên trái cô đã lợi dụng đám đông đưa tay ra vuốt ve bụng dưới của cô. Hơn nữa, anh còn khéo léo dùng chiếc túi của mình để chặn trước mặt cô, khiến cô hoàn toàn không thể nhìn thấy được từ bên ngoài. Nếu không thật sự nhìn kỹ, tôi sẽ không biết mỹ nhân bị bắt nạt.

Dương vật của tôi bây giờ đã cương cứng và tôi nghĩ: Không! Cô ấy không phản ứng gì cả. Chẳng lẽ...cô thích cảm giác này? ! Ngay sau khi suy nghĩ này trôi qua, tôi quyết định bí mật quan sát phản ứng của cô ấy. Giả vờ không để ý đến mỹ nhân mà lén lút chú ý đến phần thân dưới và khuôn mặt của cô.

Kể từ khi tôi nhìn thấy anh ta đặt tay vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, anh ta đã vuốt ve qua lại của cô ấy. Hơn nữa, thỉnh thoảng, cô ấy dường như muốn tiến xa hơn và dùng ngón giữa ấn vào phần gợi cảm của người đẹp. Nói thật, thấy vậy, em trai tôi tức giận đến mức không thể tự sát được.

Ít phút sau, người đàn ông thấy cô không có ý chống cự nên càng bạo dạn hơn, từ từ kéo váy cô lên từng chút một. Chiếc váy đó không quá ngắn, có lẽ dài đến đầu gối. Nhưng người đàn ông đó thực sự đã kéo nó lên từng chút một nên cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng và quần tất màu da của người đẹp. Chuyện đã đến mức này và tôi gần như đã đến đích.

Lúc này người đẹp đã cúi đầu xuống, mái tóc che đi hoàn toàn vẻ mặt. Tuy nhiên, người đàn ông dường như không có ý định dừng lại, tay anh ta từ từ di chuyển về phía đùi của người đẹp. Cuối cùng, đầu ngón tay của anh cũng chạm vào chiếc quần lót màu trắng của người đẹp.

Lúc này người đẹp và tôi dường như cùng run lên. Tôi bất giác run lên, ước gì cậu bé sẽ nhúng tay vào ngay. Nhưng còn người đẹp thì sao? Tôi không biết. Bàn tay của người đàn ông tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín của người đẹp qua quần lót của cô, và vì tư thế của bàn tay người đàn ông quá không tự nhiên nên chiếc túi đang chặn nó dần dần được di chuyển ra xa, tôi có thể nhìn thấy rõ hơn chuyển động của bàn tay anh ta. Nhưng vì tôi gần như nhìn người đẹp từ một bên nên tôi không thể biết ngón tay của người đàn ông khám phá chiều sâu đôi chân của người đẹp như thế nào, nhưng tôi chắc chắn rằng vẻ đẹp đó dường như không như tôi nghĩ. Cơ thể cô ấy bắt đầu lắc lư qua lại một cách vô thức, và khi đầu ngón tay của người đàn ông tấn công liên tục, tôi dường như nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ cơ thể cô ấy...

Sau này, người đàn ông đó có vẻ muốn tiến thêm một bước nữa phải không? Không biết anh ấy có thành công không, vì có cử động bằng ngón giữa trông như đang vuốt ve, hay đưa ngón tay vào âm đạo. Vì không nhìn rõ tình hình giữa hai mông nên không thể chắc chắn được. Nhưng sau đó, người đẹp đã chủ động kéo tay anh ra, có lẽ là do người đàn ông đã đi quá xa.

Khi xe buýt đến bến, người đẹp bước xuống xe. Tôi đã rất thất vọng. Nhưng niềm vui lại bắt đầu. Người đàn ông đi đến phía sau một cô bé, lần đầu tiên anh ta dùng tay chạm vào mông cô bé. Cô bé vặn vẹo người nhưng không dám hét lên. Anh muốn chạy trốn nhưng lại dùng tay kia giữ chặt eo cô bé. Anh ta dùng tay mở cúc quần và lấy dương vật của mình ra. Hàm tôi há hốc vì ngạc nhiên. Và anh ta vén váy của cô bé từ phía sau và đưa dương vật của mình vào, có vẻ như là giữa hai chân cô gái. Tôi không hiểu, cô gái thậm chí không dám nói một lời. Sau khi để cho người đàn ông co giật khoảng mười phút, tôi thấy người đàn ông ngừng cử động, quấn dương vật vào váy, xoa xoa vài cái, tưởng rằng mình đã xuất tinh. Quả nhiên, khi xuống xe, tôi nhìn thấy phía trước váy của cô gái có một vết ướt.

Sau vài ngày, cơ hội cuối cùng cũng đến. Tôi lên chuyến tàu điện ngầm buổi sáng và tình cờ có một nữ sinh viên đứng trước mặt tôi. Cô ấy trông khoảng 15 hoặc 16 tuổi. Cô ấy mặc một bộ đồng phục thủy thủ gọn gàng, mang theo một chiếc cặp học sinh to và trên tay cầm một cuốn sách. Ở đó có rất nhiều người nên tôi từ từ nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng đặt mu bàn tay lên mông cô ấy. Cô ấy dường như không để ý và tiếp tục đọc cuốn sách của mình. Tôi lén lật tay lại, vừa định đặt lòng bàn tay lên thì chiếc xe lắc lư, cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, đặc biệt là mông cô ấy áp thẳng vào dương vật của tôi. OMG thật là một cái mông bồng bềnh. Nhưng thế này thì tôi không dám chạm vào cô ấy nữa.

Một lúc sau, tôi phát hiện cô ấy bắt đầu cúi đầu ngủ gật, cuối cùng dựa vào tôi. Tôi nhìn sang bên và thấy cô ấy đang ngủ. Tình cờ ở đó có hai ghế nên tôi nhẹ nhàng đỡ cô ấy ngồi xuống. Tôi dựa vào bên cạnh cô gái và giả vờ ngủ, nhưng cô gái không hề phản ứng. Tôi thầm hạnh phúc. Tôi bí mật nhìn quanh và thấy những hành khách khác đều đang ngủ hoặc đang nhắm mắt tập trung. Họ sẽ không bao giờ chú ý đến hành động của tôi nên tôi từ từ đưa tay đến eo cô gái. Thấy cô gái vẫn không có phản ứng, tôi mạnh dạn đưa tay lên từ từ. Một lúc sau, tay anh đặt lên ngực cô gái.

Cô gái đang ngồi bên trái tôi, và tay phải của tôi nhẹ nhàng sờ soạng ngực phải của cô gái qua lớp quần áo của cô ấy. Phần thịt mềm ấm và thơm đến từ tay tôi đầy đàn hồi. Tay trái của tôi đang mò mẫm đùi cô gái qua váy. Tay tôi tiếp tục tăng sức mạnh cho đến khi bộ ngực đàn hồi của cô gái bị tôi bóp cho đến khi chúng biến dạng. Dù vậy, tôi vẫn chưa hài lòng nên cứ dùng tay mò mẫm vào quần áo của cô gái. Cuối cùng, tôi tìm thấy một hàng cúc dưới nách cô gái. Tôi nhẹ nhàng cởi trói và thò tay vào quần áo cô gái mà không cần suy nghĩ. Tay tôi ấn nhẹ vào ngực cô gái và xoa bóp nhẹ nhàng. So với việc mò mẫm quần áo vừa rồi, nó giống như một thế giới khác biệt.

Tôi thọc ngón tay vào ngực cô gái, véo núm vú cô và trêu chọc qua lại. Thấy cô gái vẫn không có phản ứng, tôi mạnh dạn đưa cả tay mình vào ngực cô gái, áp da mình vào bộ ngực đầy đặn của cô gái. Tôi tiếp tục cọ xát và chơi với chúng. Tôi tiếp tục chú ý đến phản ứng của cô gái. Lúc này, tôi chợt thấy cơ thể cô gái khẽ rung lên. Biết nàng sắp tỉnh nên đội quân năm ngón của ta phải vội vàng rút lui. Quả nhiên không lâu sau, cô gái Youyou tỉnh lại, xem ra cô ta vẫn chưa biết cách lợi dụng tôi. Cảm giác để lại trên tay nàng vẫn khiến tôi có dư vị vô tận.

Buổi tối tan sở về nhà, tôi thấy một cô gái trẻ đứng cạnh mình. Tôi nhanh chóng đi ra phía sau cô ấy và thấy cô ấy đang mặc quần dài. Tôi rất thất vọng, nhưng khi xe vừa vào ga, rất nhiều người đã tiến tới, tôi và cô ấy bị ép chặt vào nhau. Nói chính xác hơn thì mông của cô ấy đang ép chặt vào háng tôi. Khi cỗ xe lắc lư, cái mông nhỏ của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát dương vật của tôi, dương vật của tôi lập tức sưng lên. Cô cũng cảm nhận được và muốn quay sang một bên, nhưng có quá nhiều người.

Tôi muốn làm không ngừng nghỉ nên rút dương vật của mình ra, đẩy vào giữa hai đùi cô ấy rồi từ từ đâm vào. Thấy cô ấy không phản ứng, tôi đưa tay ra phía trước và chạm vào xuyên qua quần cô ấy. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy đưa một tay ra chặn tay tôi. Tôi chộp lấy nó và ấn nó vào quy đầu. Phải mất một lúc lâu cô ấy mới nhận ra rằng đó là dương vật của tôi đang cọ xát giữa hai chân cô ấy.

Đúng lúc cô ấy chuẩn bị hét lên, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Đừng hét. Nếu người khác biết, em sẽ mất mặt!" Cô không còn cách nào khác ngoài vặn nhẹ mông để cố tránh nó. Tôi nắm tay cô ấy xoa xoa quy đầu, tay còn lại thọc vào áo cô ấy và chạm vào áo lót của cô ấy. Chiếc áo lót ren và bộ ngực săn chắc, đầy đặn của cô. Tôi tiếp tục cho tay vào áo ngực của cô ấy và chạm vào ngực và núm vú của cô ấy. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào tay cô ấy.

Ngày hôm sau, tôi làm thêm giờ cho đến tận khuya và đó là chuyến tàu cuối cùng. Một phụ nữ trẻ đang ngồi sau xe tôi, bắt chéo chân. Cô ấy có đôi chân trắng rất dài, đi tất đen nhạt và giày cao gót hở mũi màu nâu. Tôi quay lại và nhìn thấy phần cuối chiếc tất của cô gái gợi cảm, để lộ chiếc quần lót màu xanh lam. Tôi cũng thấy một ít lông mu. Đùi của cô ấy thật trắng và mịn, còn dương vật của tôi lập tức cương cứng! Thấy không có ai ở đó, tôi lấy dương vật của mình ra xoa bóp, đồng thời che lại đôi chân đi tất và những ngón chân quấn tất của cô ấy.

Cô gái gợi cảm mặc quần lót ren màu xanh, váy đen, áo sơ mi trắng hẹp và áo ngực chắc chắn là màu xanh. Chào! Bộ ngực đó to đến nỗi căng đến nỗi chiếc áo chật hẹp sắp bung ra. Tôi thấy cô ấy nhắm mắt ngủ gật nên tôi bước ra phía sau xe và ngồi sát vào đùi cô ấy. Đùi của cô ấy thật đàn hồi! Tôi không khỏi kéo khóa quần xuống, sau đó rút dương vật của mình ra và đụ cô ấy liên tục. Trong lúc thủ dâm, tôi dùng tay cởi khăn ra và đánh vào bộ ngực to của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt!

Tôi không nhịn được mà xuất tinh, nó to đến nỗi đập vào chân cô ấy trong chiếc tất. Cô ấy bước ra khỏi xe và nhìn tôi. Tôi tưởng thế là xong, nhưng ai biết cô ấy vẫn đang mỉm cười với tôi, rõ ràng là không nhận ra rằng đùi cô ấy đã dính đầy tinh dịch của tôi.

(2)

Cuối cùng tôi cũng đợi được người phụ nữ xinh đẹp đó lần nữa và tôi biết cô ấy là nữ hoàng đua xe Nhật Bản tên là Hirosue Yangli. Dương Lệ hôm nay ăn mặc rất quyến rũ, bộ vest trắng mỏng như sa có hoa sáng màu, váy ngắn bó sát có ren sọc chéo, nội y mặc gần như không lộ ra ngoài, váy ngắn đến mức gần như có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp. Từ lúc cô ấy lên xe, tôi cứ lén liếc nhìn khuôn mặt dịu dàng và khe ngực sâu của cô ấy. Để một thiếu nữ xinh đẹp, quyến rũ ăn mặc hở hang như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên hông Dương Lập nhưng Dương Lập không đáp lại. Tôi lấy hết can đảm, từ từ nâng chiếc váy ngắn của cô ấy lên cao hơn một chút, nhưng Dương Lệ thực sự không phản kháng. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy rồi dần dần di chuyển xuống. Dương Lập tiếp tục giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi không quan tâm liệu có hành khách nào đang theo dõi hay không vì tôi đang có được lợi thế. Tay tôi thò vào chiếc váy ngắn bó sát của Dương Lệ, chạm vào cô ấy còn bồn chồn hơn lúc đầu.

Tôi chơi đùa với mông cô ấy bằng cả hai tay và xắn chiếc váy ngắn của bộ đồ lên. Vì váy rất ngắn nên chỉ cuộn lên một chút ba cm. Chiếc quần lót rỗng màu trắng sữa lộ ra, cái mông tròn trịa được che lại cũng lập tức lộ ra, toàn bộ đồ vật ở đó đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Dương Lệ ngả người ra sau nở nụ cười nửa miệng, tôi biết cô ấy không quan tâm nên tôi dụi cặc của mình vào mông cô ấy.

Tôi ôm chặt eo Dương Lệ, cọ xát dương vật cương cứng của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, trượt tay dọc theo rãnh mông, dang rộng đôi chân quấn trong chiếc tất lưới từ bên trong rồi tiến về phía trước, vuốt ve phần dưới của chiếc tất lưới, trong khi tay còn lại lặng lẽ mở cúc bộ đồ gạc trắng của cô ấy.

"A! A!" Tôi bắt đầu tấn công bộ ngực của cô ấy một cách bí mật, đưa tay ra ôm lấy bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô ấy và xoa bóp chúng. Tôi cũng nắm lấy ngực cô ấy và dùng tay kia xoa xoa phần trên đùi cô ấy nhiều lần, như thể đang cố gắng hút mật hoa của cô ấy ra. Tôi liếm mạnh vào gốc tai cô ấy. Mùi nước hoa từ Dương Lệ kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi liếm vào rãnh tai còn lại của cô ấy. Dương Lập vặn vẹo thân trên, phát ra một ít âm thanh giống như đang làm tình.

Thư ký của một tập đoàn quốc tế bị một người đàn ông lạ mặt quấy rối tình dục trên một chiếc xe buýt đông người. "Ừm... ồ..." Dương Lập rên rỉ, vặn vẹo thân thể, chậm rãi mở ra đôi chân hồng hào. Cùng lúc đó, vết nứt trên chiếc quần lót màu trắng đã rỉ ra nước ép tình yêu. Điều khó chịu là tinh dịch liên tục chảy ra từ chiếc quần lót màu trắng đã dính vào đùi trong.

Phản ứng sau khi được vuốt ve là điều bình thường, nhưng bị quấy rối tình dục trên xe buýt đông đúc và không thể quan hệ tình dục thì khó. Người đàn ông lạ mặt kéo chiếc tất của cô xuống rồi đặt tay lên chiếc quần lót lụa của cô và xoa xoa. Những ngón tay tôi không ngừng miết hang bên trong qua lớp lụa sa-tanh mỏng của chiếc quần lót lụa rỗng màu trắng đục. Tôi cũng dùng ngón tay xoa bóp những vết nứt ở mông và những cánh hoa nhô ra, khiến cho dương lực co thắt sâu trong đôi chân vốn dĩ còn mở rộng. Dương Lệ không chỉ để tôi kéo chiếc váy ngắn ngắn và hẹp lên tận eo mà còn mạnh dạn mở rộng chân ra và chủ động đặt âm hộ đầy đặn của mình vào lòng bàn tay tôi, để tôi nghịch ngợm những cánh hoa bên trong chiếc quần lót ướt át của cô ấy. Hơn nữa, những giọt mật hoa nhỏ giọt từ lỗ nhỏ làm ướt ngón tay tôi và tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nàn.

"Ồ... ồ..." Cô cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở để hành khách không nghe thấy tiếng thở gấp của cô. Nhưng cảm giác ngọt ngào ở ngực và phần dưới cơ thể không thể giấu được.

"Ồ..." Vừa lắc eo, cô vừa có phản ứng vô cùng xấu hổ, bởi vì núm vú đã trở nên cứng và đỏ bừng.

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] "À... ôi..." Cùng với những âm thanh rên rỉ, mật hoa trong cơ thể Dương Lệ không ngừng phun ra.

Nụ hôn cuồng nhiệt của sói di chuyển đến cổ và tai, cắn nhẹ. Cơ thể và tâm trí của Yang Li đã hoàn toàn bị lưỡi của tôi làm say mê. Đôi môi của người đàn ông lạ mặt mút lấy dái tai, trong khi lòng bàn tay nâng lên bộ ngực cỡ D đầy đặn.

"Gah!" ” Bởi vì quá thoải mái, Chí Thanh liên tục rên rỉ. Sau một khắc, ngón tay của người đàn ông xa lạ đã chậm rãi di chuyển đến bên trong chiếc quần lót màu trắng, tìm kiếm lối vào môi hoa từ trong quần lót, sự hưng phấn đến từ đùi nhanh chóng truyền khắp cơ thể.

Dương Lệ lập tức vặn vẹo người, chờ tôi cởi chiếc quần lót ướt ra. Cô ấy dùng chiếc quần đùi để lau quần cho tôi. Bên trong quần, vật của người đàn ông lạ đang đập rộn ràng. Cảm giác nam tính kích thích mạnh mẽ các giác quan của Dương Lập. Lúc này, trái tim Dương Lệ đập mạnh, không có ý định dừng lại. Dương Lệ vặn vẹo cặp đùi tròn trịa và thon gọn, kìm nén tiếng kêu sắp phát ra. Khi chiếc quần lót cạp cao màu trắng được cởi ra khỏi phần thân dưới của cô, nước ép của cô đã nhỏ giọt xuống đất.

"Ồ..." Ngón tay của tôi tìm được lối vào, tôi thọc từng inch vào âm hộ đang phun ra mật hoa, dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy. Sau khi đào và oằn hơn chục lần, anh ta nhét một ngón tay khác vào và tiếp tục đào và oằn. Dương Lập bị hai ngón tay của tôi đâm mạnh vô số lần, tốc độ ra vào dần dần tăng tốc. Cuối cùng cũng đến được đơn vị cuối cùng, Dương Lệ cũng vất vả vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình.

Cuối cùng, trong cơ thể xuất hiện một tiếng nổ, mật ong nóng hổi tràn ra đầy dục vọng. Đùi trong thậm chí còn nhớp nháp thứ nước dâm đãng, nhỏ giọt xuống với sự run rẩy dữ dội. Tôi lấy dương vật của mình ra, hơi dang rộng chân Dương Lập rồi nhẹ nhàng đẩy vào.

"A..." Dương Lập thấp giọng kêu một tiếng: "Dày quá!"

Tuy nhiên, do vị trí của nó, thực tế chỉ có quy đầu được đưa vào, tôi rất lo lắng và không thể cảm thấy đủ. Dương Lập tựa hồ cũng biết điều đó. Anh đưa tay ra sau lưng, quấn váy quanh dương vật của tôi và xoa bóp thật mạnh. Với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho tôi handjob, tôi nóng lòng muốn tận hưởng nó, và tôi nóng lòng muốn xuất tinh. Hầu như toàn bộ tinh dịch đều được phóng ra trên mông của Yang Li.

Vốn dĩ tôi muốn đưa quy đầu dính tinh dịch vào âm đạo của cô ấy nhưng Dương Lệ đã giữ chặt dương vật của tôi và nhanh chóng dùng váy lau sạch nó. Tôi gần như tự hỏi liệu cô ấy có làm việc bằng tay mỗi ngày hay không. Dương Lập cẩn thận nhét dương vật của tôi vào quần, kéo khóa lại, vén chiếc quần lót tôi vừa cởi ra, sắp xếp lại rồi nhanh chóng xuống xe rời đi.

(3)

Kẻ biến thái tàu điện ngầm đã mấy ngày không gặp được "con mồi" xinh đẹp. Dương vật có cảm giác sưng tấy khó chịu. Tôi đang lo lắng tìm kiếm mục tiêu, đột nhiên mắt tôi sáng lên, một cô gái nhỏ nhắn lọt vào tầm nhìn của tôi.

Váy trắng, váy hồng, quần tất trắng, giày da cao gót màu trắng. Hai bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc là của cô.

Tôi cẩn thận cúi xuống phía sau cô ấy và chạm vào mông cô ấy bằng mu bàn tay trước, nhưng không có phản hồi. Tôi lật tay lại và dùng ngón tay chạm vào mông cô ấy nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mông và đùi cô ấy qua váy. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi vô lương tâm đưa tay vào dưới váy cô ấy, cố gắng chạm vào âm đạo của cô ấy.

Cuối cùng cô ấy cũng chú ý và véo mạnh tay tôi. Anh ấy quay lại và trợn mắt nhìn tôi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui tạm thời. Tôi theo cô ấy ra khỏi xe và đi vào tầng hầm của bệnh viện.

Cô ấy đang đi đâu vậy? Một y tá đi tới: "Takashima Huimin, nhanh lên, y tá trưởng đã đến rồi."

“Ừ, tối nay muộn rồi.”

Ồ! Hóa ra cô ấy là một y tá, không tệ. Takashima Huimin, tôi đã sẵn sàng thi đấu.

Cô bước vào phòng thay đồ nữ. Tôi biết việc đi lại quanh bệnh viện trong bộ quần áo bình thường là rất nguy hiểm. Tôi bước vào phòng thay đồ nam, lấy chiếc áo khoác trắng và mặc vào. Sau khi nhìn quanh không thấy ai, anh mở cửa phòng thay đồ nữ rồi bước vào. Bên trong rất yên tĩnh. Takashima Huimin đã rời đi rồi phải không? Hàng đầu tiên không có ai, hàng thứ hai cũng không có ai. Cuối cùng, ở hàng cuối cùng, tôi nhìn thấy Takashima Huimin đang cài cúc đồng phục.

Tôi rút dương vật vốn đã cứng ngắc của mình bước tới và bất ngờ bóp cổ Takashima Huimin từ phía sau.

"Không được la hét!" Tôi dùng bàn tay còn lại của mình lục lọi tủ đựng đồ của cô ấy và tìm thấy một chiếc quần lót dự phòng của Takashima Keimin. Tôi nhét eo quần vào miệng Takashima Huimin và trói tay cô ấy bằng ống quần. Tôi bế Takashima Huimin đến băng ghế trong phòng thay đồ và nhìn cô ấy thật kỹ. Mặc đồng phục y tá màu trắng, quần tất trắng và giày cao gót màu trắng. Từ chiếc váy hơi hở, bạn có thể nhìn thấy ren áo ngực màu trắng và phần lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Đôi mắt của Takashima Huimin hiện lên sự sợ hãi tột độ.

Tôi xoa dương vật cương cứng của mình, ngồi lên ngực Takashima Huimin và cọ xát quy đầu dương vật vào môi cô ấy. Chẳng bao lâu sau, quy đầu dương vật có rất nhiều vết son, Takashima Huimin tuyệt vọng lắc đầu. Tôi nhét dương vật của mình vào áo lót của cô ấy, kẹp ngực cô ấy lên và xoa bóp dương vật của mình nhưng ngực của Takashima Huimin quá nhỏ nên không thỏa mãn. Tôi quay lại và đưa tay lên đầu gối cô ấy. Takashima Huimin xoay người để tránh tôi.

"Takashima Emin, Takashima Emin, cậu không cho tôi chạm vào cậu trong xe à, giờ tôi muốn chạm vào tất cả các cậu."

Tôi đưa tay lên đùi được quấn trong tất. Cảm giác mượt mà thật tuyệt vời!

Takashima Huimin vặn vẹo và thút thít. "Lạ lùng?" Tôi sờ khắp nơi và thậm chí không thể chạm vào mép quần lót của mình. "Có thật không?" Tôi vén váy cô ấy lên và mắt tôi gần như lồi ra ngoài.

Cô ấy không mặc đồ lót, và chiếc quần lót của cô ấy là loại có lỗ ở háng. "Ôi Chúa ơi, cô ấy thật là một cô gái nóng bỏng!" Tôi dạng chân ra và dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Takashima Huimin không có nhiều lông mu và môi âm hộ của cô được kẹp rất chặt. Tôi xoa bóp âm vật của cô ấy, dịch âm đạo của cô ấy lập tức chảy ra.

Tôi duỗi những ngón tay đầy dịch âm đạo ra trước mắt Takashima Huimin. Takashima Huimin đỏ mặt và càng vùng vẫy hơn. Tôi quỳ giữa hai chân Takashima Huimin, vuốt ve bao quy đầu của dương vật, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, đặt lên vai tôi và đưa vào một cách hung bạo. Takashima Huimin run rẩy và lắc đầu tuyệt vọng.

Điều tôi thích nhất là một người phụ nữ xinh đẹp mặc quần lót. Cô ấy là một y tá nhỏ nhắn và dễ thương nên tự nhiên tôi bị kích thích tình dục.

Âm đạo của Takashima Huimin rất bôi trơn và se khít khiến tôi cảm thấy rất sướng. Takashima Huimin ngậm chiếc tất vào miệng và chỉ phát ra những tiếng thút thít mơ hồ. Cô ấy vặn vẹo cơ thể, nhưng so với tôi, cô ấy trông quá yếu đuối.

Chơi được một lúc, tôi cảm thấy âm đạo của Takashima Huimin co giật. Có vẻ như Takashima Huimin đã xuất tinh lần đầu tiên.

Tôi yêu cầu cô ấy ngồi lên đùi tôi và đụ cô ấy, nhưng cô ấy từ chối. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy một cách mạnh mẽ, đặt quy đầu dương vật của tôi lên môi âm hộ của cô ấy và đưa nó thật mạnh vào. Takashima Huimin tội nghiệp không thể cưỡng lại được nên để tôi bế lên xuống. Tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên để Takashima Huimin dựa vào tường. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên, đẩy dương vật của cô ấy vào rồi đẩy mạnh vào.

Sau khi Takashima Huimin bị rò rỉ lần thứ hai, cô ấy đã rơi nước mắt và không thể cưỡng lại được. Tôi bắt Takashima Huimin quỳ trên sàn và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau để có thể vuốt ve ngực cô ấy.

Cuối cùng, sau khi Takashima Huimin xuất tinh lần thứ ba, đỉnh điểm của tôi đã đến. Tôi lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng Takashima Huimin và xuất tinh dịch đặc và dính vào đó.

Tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy và nói: "Cảm ơn y tá của tôi." Sau đó tôi cởi áo lót của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy và bước đi.

(4) Sau khi đến Nhật Bản, tôi nhanh chóng bị ám ảnh bởi những nữ hoàng đua xe của Nhật Bản. Tôi sưu tầm ảnh khắp nơi và vì từng đóng vai Hirosue Yang Li một lần nên tôi không thể dừng lại được. Tuy nhiên, công ty thực sự đã đồng ý để tôi làm quản lý Racing Queen và giao cho tôi một thư ký người Trung Quốc, cô Gao Huimin, cũng là một phụ nữ xinh đẹp và vô cùng ân cần. Và tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng công ty thực sự có rất nhiều mỹ nhân tên tuổi, trong đó có Mika Suzuki, Maki Munemasa, Fuki Noda, Chúa ơi! Tôi gần như chạy vào phòng tắm ngay lúc đó để giật mình. Sáng sớm hôm sau, tôi báo ngay cho thư ký của tôi, cô Gao, để mời Suzuki Mika đến văn phòng tôi. Chẳng bao lâu sau có tiếng gõ cửa. "Mời vào." Cánh cửa mở ra và Suzuki Mika bước vào. Cô ấy đi giày cao gót màu trắng, quần tất màu da, váy trắng và áo sơ mi trắng. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. "Ngồi xuống." "CHÀO!" Suzuki Mika ngồi đối diện và tò mò nhìn tôi. Tôi tham lam nhìn đùi cô ấy, không nhịn được lấy bao cao su ra nghịch nghịch. May mắn thay, nó đã bị cái bàn che lại nên cô không thể nhìn thấy được. Tay kia tôi mở hợp đồng nói: “Có hợp đồng tham gia Triển lãm ô tô năm 1999, mười ngày, tổng thù lao là 50.000.000.000 nhân dân tệ, công ty sẽ nhận 80%, cô gái sẽ nhận 20%. Tổng cộng có 5 người sẽ đi, và trưởng nhóm sẽ nhận hết.” 10%, tôi muốn anh làm trưởng nhóm, anh có sẵn lòng không?" "Được." "Vậy thì đến ký đi." Khoảnh khắc cô ấy đứng dậy, tôi có thể nhìn thấy rõ bóng đen dưới chiếc quần lót của cô ấy. Cô ấy bước đến bàn và nghiêng người để đọc hợp đồng cẩn thận. Tôi nhìn qua đường viền cổ áo hơi hở, ôi! Đó là một chiếc áo ngực quây, bạn có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực và khe hở sâu. Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi duỗi dương vật của mình ra sau lưng cô ấy, dùng một tay ấn vào cổ cô ấy và ấn vào Cô ấy nằm trên bàn, vén váy lên, kéo quần tất và quần lót xuống dưới đầu gối, dang hai chân ra, và trước khi cô ấy kịp hiểu, tôi đã đút dương vật của mình vào. "À!" Cả hai chúng tôi gần như hét lên cùng một lúc. Tôi tin rằng điều đó thật đau đớn đối với Suzuki Mika, âm đạo của cô ấy rất khô và căng, và tôi phấn khích đến mức cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo của Suzuki Mika, nữ hoàng đua xe mà tôi hằng mơ ước. "Không...không!" Cô ấy vùng vẫy dữ dội "Meihua, hãy nghĩ về hợp đồng! Bạn chỉ cần chịu đựng trong vài phút là 500 triệu!" "Không còn nữa! Không còn nữa..." Khi tôi đẩy, tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy được bôi trơn một chút, và sức đề kháng của Meihua nhỏ hơn nhiều. Tôi nằm đè lên người cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, một tay giữ cổ cô ấy và hôn vào tai và tóc cô ấy. Dịch âm đạo của cô ấy tăng lên và cô ấy không còn kháng cự nữa. Khi tôi thâm nhập sâu, cô ấy sẽ rên rỉ. Tôi đặt tay mình vào dưới áo cô ấy và áo ngực của cô ấy không chỉ quây mà còn có khóa phía trước. Tôi cởi móc cài và kéo áo ngực ra và bắt đầu bóp ngực cô ấy. cảm giác thật tuyệt. "Đừng vào! Làm ơn." Cô ấy đột nhiên nói. Dường như cô ấy có thể cảm nhận được rằng tôi sắp đến. Trong trường hợp này, tôi rút dương vật sắp phóng ra, dùng một tay túm tóc cô ấy và đẩy cô ấy xuống đất: "Ăn hết đi!" Tôi đặt dương vật của mình lên môi cô ấy. Cô ấy bất lực mở miệng và đưa quy đầu dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. Tôi cũng xuất ra tinh dịch tích tụ lâu ngày. Tôi xuất tinh bảy tám lần khiến cô ấy ho. and cough. However, I held her tightly and couldn't move, so I had to take it all. "Lick it clean!" Suzuki Mika helplessly put the penis in her mouth. While I was enjoying it, I looked at Suzuki Mika who was lying on the ground. Two buttons of her shirt were unbuttoned, and her cleavage and one nipple could be seen. White lace panties and pantyhose were wrapped around her knees. She held my thick penis in her mouth, with tears in her beautiful eyes. "Okay, stand up." Suzuki Mika immediately spit Tôi dùng hết sức lực đứng dậy, cố gắng nhấc chiếc quần lót và tất chân mà tôi đã xé ra, "Cởi ra!" Suzuki Mika ngơ ngác nhìn tôi, "Cởi ra!" Cô ấy thận trọng cởi bỏ tất và quần lót của mình. Tôi cầm lấy, ôm chặt vào mũi và hít một hơi thật sâu: "Không, tôi xấu hổ quá, cúi đầu xuống." để xem không?" Tôi bật TV lên, Meihua ngạc nhiên khi thấy cảnh đó phát lại trên màn hình. "Meihua, từ giờ trở đi em phải nghe lời anh!" "Xin chào." Cô ấy miễn cưỡng nói. "Trong buổi triển lãm ô tô, tôi muốn bạn thu thập chiếc quần tất họ mặc hàng ngày và đưa cho tôi, bạn hiểu không?" giả vờ đọc tài liệu một cách nghiêm túc. "Bạn có chơi với Meihua không?" "Làm sao bạn biết?" "Quần lót và đồ lót cô ấy đang mặc đã biến mất. Hơn nữa, chỉ cần cô ấy vào phòng này, cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp." "Tôi hiểu." Có vẻ như người Nhật thực sự dâm đãng. Gao Huimin quay người bỏ đi. Tôi quấn chiếc quần lót của Suzuki Mika quanh dương vật của mình. Nhìn vòng eo vặn vẹo và cặp mông nhỏ bụ bẫm của Gao Huimin, tôi vuốt ve cô ấy vài cái: "Sớm hay muộn, anh cũng sẽ có em!" Cuối cùng tôi cũng tan sở và về nhà, nhưng tôi ngạc nhiên khi thấy hàng xóm của mình đã chuyển đến. Ai is he? I opened the shoe cabinet at the door, and there were high heels. Isn't that hard? …and I heard someone in the bathroom. I changed my clothes and carefully put away Suzuki Mika's pantyhose and underwear. The sound of water stopped, and I looked at the bathroom door curiously. The door opened, and it was Gao Huimin. I was so excited that when I looked at Gao Huimin, who was wearing a bathrobe and smelling good fragrance, my penis immediately stood up. "Hello!" I took the initiative để chào hỏi, "Công ty đã nói với tôi rằng bạn cùng phòng của tôi là người Trung Quốc, nhưng họ không nói với tôi rằng anh ấy là đàn ông!" Cô ấy rất lo lắng, "Không có gì, điều này rất phổ biến ở Nhật Bản. Không ngờ bây giờ một người đàn ông và một người phụ nữ sống chung một nhà, và họ sống cùng nhau sau mười một giờ. để cô ấy có thể lẻn vào chơi mà không sợ hãi. Tôi không biết cô ấy đang mặc đồ lót, quần lót, quần tất và SIZE của hãng nào? Sau khi bước vào, lần đầu tiên tôi nhìn vào mỹ phẩm trên bàn trang điểm của cô ấy. Cô ấy có rất nhiều son môi, hầu hết là của Maybelline, chủ yếu là màu đỏ. Tôi lấy thỏi son đỏ tươi của cô ấy thoa lên quy đầu, khiến cho quy đầu vốn đã đỏ của tôi lại càng đỏ rực hơn. Khi tôi mở tủ quần áo của cô ấy một lần nữa, tôi thấy quần tất treo. Chúng là những chiếc tất được đánh bóng yêu thích của tôi, có màu da và đen xám. Váy rất ngắn (chân cô ấy rất đẹp), hơi giống váy ngắn. Tôi tin rằng cô ấy sẽ rất gợi cảm khi mặc nó. Sau đó, tôi mở ngăn kéo nơi cô ấy để đồ lót. gọn gàng, tôi lấy ra từng cái một và chiêm ngưỡng, màu sắc yêu thích của cô ấy là trắng, hồng và đen gợi cảm. Tôi thấy mặt trước và sau của đồ lót của cô ấy được làm bằng lụa lưới, không có ngoại lệ. Tôi thấy chúng trông đẹp và mặc vào vì có quá ít vải. Lúc này, quy đầu của tôi rất ướt do bị kích thích, chất lỏng trong suốt và nhầy nhụa thỉnh thoảng chảy ra, tạo thành một sợi chỉ mỏng, tôi dùng phần quần lót che kín lỗ âm đạo của cô ấy lau sạch quy đầu, sau đó cẩn thận đặt quần lót của cô ấy về vị trí ban đầu để tránh bị cô ấy phát hiện. Sau đó, tôi kiểm tra áo ngực của cô ấy. Băng vệ sinh cô ấy sử dụng trên bàn cạnh giường ngủ, có hai độ dày. Sau khi so sánh, chúng có vẻ không dày bằng dương vật của tôi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, hãy dùng cái gì để thủ dâm? Tất nhiên đó là quần lót của cô ấy! Với chiếc quần lót đã giặt, cô ấy sẽ phát hiện ra một chiếc quần lót chưa giặt trong giỏ đựng đồ giặt ở cửa. thủ dâm. Tôi đã xuất tinh ở đâu? Sau đó, tôi bắn tinh dịch đầu tiên vào đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy, sau đó dùng bút son môi cẩn thận bôi tinh dịch lên quần lót, đũng quần lót và đầu áo lót của cô ấy. Haha, ngầu quá! Tôi lại thấy bình đựng nước ở góc phòng của cô ấy, tôi cố gắng di chuyển cái xô xuống và xuất ra mẻ tinh dịch đặc và tanh thứ hai vào bể nước. uống tinh dịch của tôi! Tôi cất xô đi và bước vào phòng tắm. Vòi hoa sen vẩy nước ấm, chạm vào dương vật của tôi, trước khi tôi hoàn toàn tỉnh táo sau cơn phấn khích vừa rồi, tôi đã bóp một ít sữa tắm rồi thoa lên phần dưới cơ thể, dùng tay xoa nhẹ, sự kích thích dễ dàng khiến tôi cương cứng. Trong phòng khách lúc này, dù cô ấy có biết tôi đang thủ dâm cũng không sao! Tôi bình tĩnh lại và nhìn kỹ Gao Huimin, có vẻ như cô ấy không chú ý đến sự hiện diện của tôi. Thành thật mà nói, mặc dù Gao Huimin không phải là một người đẹp nhưng cô ấy vẫn có thể được coi là khá đẹp trai. Đặc biệt là bộ ngực của cô ấy, thực sự rất lớn, trong đầu tôi luôn muốn nhìn thấy bộ ngực của cô ấy. Tôi chậm rãi bước tới, vừa đi được một bước, Cao Huệ Mẫn dường như cảm nhận được có người ở phía sau, nhẹ nhàng quay đầu lại, mới phát hiện dương vật to lớn cao chót vót của tôi đang run rẩy trước mặt, thậm chí sắc mặt cũng thay đổi, không dám cử động, tôi mới ném mình vào Gao Huimin. giẻ rách Gao Huimin vừa dùng để lau tinh dịch vào miệng, rồi tìm một sợi dây nylon để kéo Gao Huimin, với hai tay bị trói sau lưng, Gao Huimin lo lắng muốn hét lên, nhưng có một miếng vải nhét trong miệng, nên cô ấy dù muốn cũng không thể hét lên. Mùi ngột ngạt trên miếng giẻ buộc Gao Huimin phải rơi nước mắt và đôi chân của cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ biến thành một con thú nhanh như vậy. dễ dàng nghĩ rằng cô ấy bây giờ chỉ là một món đồ chơi để tôi chơi, tôi lại trở nên phấn khích và cương cứng. Nhìn thấy Gao Huimin vùng vẫy trên mặt đất, tôi cảm thấy nóng bừng và đầu tôi hơi choáng váng, tôi mỉm cười và nói: “Em cứ cố gắng đi! Để ngăn tin tức tôi chơi với Suzuki Mika lan truyền, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều này." Nhìn vào bóng đen nhỏ trong bộ đồ lót có phần trong suốt của Gao Huimin, tôi chạm tay trái qua mép bên của chiếc quần lót và cảm thấy lông mu của Gao Huimin có cảm giác mềm mại, trong khi tôi dùng tay phải để mở cúc, nhưng Gao Huimin thì không. Cô ấy đang mặc áo lót, nên tôi mỉm cười nói: "Tôi không ngờ bạn khá gợi cảm! Bạn thậm chí còn không mặc áo ngực!" Lúc này, đầu óc của Gao Huimin hoàn toàn trống rỗng. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp ngày hôm nay. Mặc dù cô là một người phụ nữ rất cởi mở và đã trao trinh tiết cho một chàng trai cô thích năm 19 tuổi, nhưng cô không muốn bị ép quan hệ tình dục! Một cơn đau nhức lan khắp cơ thể, Gao Huimin cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra là tôi đã cởi váy của cô, chỉ để lại quần lót trên đùi và cô. Phần thân trên bị lột bỏ hoàn toàn, tôi ấn xuống cơ thể cô ấy và cắn vào núm vú của cô ấy, sau đó tôi đặt cả miệng mình lên núm vú của Gao Huimin và mút chúng một cách tuyệt vọng. Gao Huimin cảm thấy như những làn sóng tê dại lan đến má và sau đó đến gáy. Tôi nói: "Cái gì? Bạn cũng hưng phấn quá!" Gao Huimin muốn mở miệng phủ nhận, nhưng miệng cô ấy bị nghẹn chặt và cổ họng cảm thấy rất khó chịu nên cô ấy nuốt nước bọt và nuốt tinh dịch của tôi cùng với nước bọt của mình. Gao Huimin cảm thấy cổ họng mình phát ra âm thanh "Woo...Woo...". Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng lên một cách buồn bã nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực 34D của Gao Huimin, kẹp dương vật của mình như bánh mì sandwich và thủ dâm bằng bộ ngực mềm mại. Cảm giác thật là có gì đó Tôi chưa từng trải nghiệm trước đây, giống như nhét dương vật vào kem nóng và trộn thành một, khoái cảm từ từ lan ra từ bụng dưới, tay chân nổi da gà. Một lúc sau, dương vật của tôi co giật vài lần, sau đó chất lỏng nóng hổi phun ra, bắn tung tóe khắp mặt Gao Huimin, thậm chí có đôi mắt của cô ấy nhìn vào. Gao Huimin buồn đến mức bật khóc trong lòng. Điều này, sợ Cao Huệ Mẫn khó thở, tôi nói: “Tôi có thể cởi miếng vải ra khỏi miệng cô, nhưng tốt nhất cô đừng gây tiếng động, nếu không đừng trách tôi vô lễ…” Gao Huimin gật đầu, tôi đưa tay lấy miếng giẻ thấm nước bọt trên miệng Gao Huimin ra, nhưng lại không cởi dây trói hai tay cô sau lưng. Trong miệng cô ấy, tôi nói: "Tôi muốn cô đưa dương vật của mình vào miệng." Gao Huimin ngượng ngùng lắc đầu, tôi sốt ruột nói: "Em có vui không nếu miệng cô bị nhét vải?" Miệng cô ấy tràn ngập mùi vị tinh dịch kỳ lạ, cô ấy nuốt nó xuống cổ họng, tôi cảm thấy dương vật có vẻ hơi yếu ớt nhanh chóng sưng lên. Tôi hơi ngạc nhiên trước khả năng của mình, đưa tay ra nắm lấy ngực của Gao Huimin. Cảm giác lỏng lẻo khơi dậy ham muốn tình dục cao hơn của tôi. Gao Huimin cảm thấy tôi sắp xuất tinh và muốn nhổ dương vật của mình ra. Nhưng tôi nghiêng người về phía trước, để phần thân dưới của tôi hoàn toàn chạm vào mặt Gao Huimin, và nhéo mũi Gao Huimin, tôi cảm thấy khó thở và mở miệng hít vào. Lúc đó tôi đã xuất tinh và bị Gao Huimin nuốt chửng. và cởi bỏ quần lót của cô ấy. Gao Huimin đã ướt sũng, trên lông mu của cô ấy vẫn còn chất lỏng lấp lánh. Tôi phấn khích đến mức nói: "Đồ dâm đãng, hãy để dương vật của tôi chăm sóc cho cô!" Sau khi nói "phù", dương vật của tôi bị trói chặt vào giữa đôi môi đỏ mọng và tắc nghẽn của Gao Huimin, sau đó tôi nâng mông của Gao Huimin lên vì hai tay của Gao Huimin bị trói chặt. Chỉ có thể tựa ngực cô ấy lên nền đá cẩm thạch lạnh lẽo. Tư thế này giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. Sau một lúc, dương vật của tôi co giật vài lần, nhưng chắc chắn là đã xuất tinh nhiều lần, lần này không có nhiều tinh dịch chảy ra. Tôi không lập tức cởi trói cho Gao Huimin. Tôi lục lọi ngăn kéo và tìm thấy một chiếc máy ảnh. Không còn sức để ngăn tôi chụp ảnh, tôi nói với Gao Huimin: “Nếu bạn có đủ can đảm, hãy đến gặp cảnh sát. Thế thì đừng trách tôi bán những bức ảnh này cho tạp chí nhé.” Tôi ngập ngừng một lúc rồi nói: “Hãy ở nhà kẻo người khác nghi ngờ. Tôi phải đi làm. Nhân tiện, từ nay bạn có thể mặc đồ lót khi đến công ty, nhưng bạn chỉ được phép mặc quần lót khi ở nhà. Cậu có nghe thấy không?” Tôi trông có vẻ sợ hãi.

(4)

Sau khi đến Nhật Bản, tôi nhanh chóng bị ám ảnh bởi những nữ hoàng đua xe của Nhật Bản và sưu tầm ảnh khắp nơi. Và bởi vì tôi đã từng đóng vai Hirosue Yangli một lần nên tôi không thể ngăn mình được. Tuy nhiên, công ty thực sự đã đồng ý để tôi làm quản lý Racing Queen và giao cho tôi một thư ký người Trung Quốc, cô Gao Huimin, cũng là một phụ nữ xinh đẹp và vô cùng ân cần. Và tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng công ty thực sự có rất nhiều mỹ nhân tên tuổi, trong đó có Mika Suzuki, Maki Munemasa, Fuki Noda, Chúa ơi! Tôi gần như chạy vào phòng tắm ngay lúc đó để giật mình.

Sáng sớm hôm sau, tôi báo ngay cho thư ký của tôi, cô Gao, để mời Suzuki Mika đến văn phòng tôi. Chẳng bao lâu sau có tiếng gõ cửa.

"Mời vào." Cánh cửa mở ra và Suzuki Mika bước vào. Cô ấy đi giày cao gót màu trắng, quần tất màu da, váy trắng và áo sơ mi trắng. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng.

"Ngồi xuống."

"CHÀO!" Suzuki Mika ngồi đối diện và tò mò nhìn tôi. Tôi tham lam nhìn đùi cô ấy, không nhịn được lấy bao cao su ra nghịch nghịch. May mắn thay, nó đã được che bởi cái bàn và cô ấy không thể nhìn thấy nó.

Tay kia tôi mở hợp đồng nói: “Có hợp đồng tham gia Auto Show 1999 trong vòng 10 ngày, tổng thù lao là 50 triệu. Công ty nhận 80%, cô nương nhận 20%. Tổng cộng có 5 người đi, đội trưởng nhận 10%. Tôi muốn cậu làm trưởng nhóm, cậu có bằng lòng không?”

"Được rồi."

"Vậy ngươi tới ký tên đi."

Khoảnh khắc cô ấy đứng dậy, tôi nhìn thấy rõ bóng đen dưới chiếc quần lót của cô ấy. Cô bước tới bàn và cúi xuống đọc hợp đồng một cách cẩn thận. Tôi nhìn qua đường viền cổ áo hơi hở, ôi! Đó là một chiếc áo ngực quây, bạn có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực và khe ngực sâu. Tôi không nhịn được nữa nên duỗi dương vật của mình ra phía sau, dùng một tay ấn cổ cô ấy và ấn cô ấy xuống bàn, vén váy cô ấy lên, kéo quần tất và quần lót của cô ấy xuống dưới đầu gối, dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, và trước khi cô ấy kịp hiểu, tôi đã đút dương vật của mình vào. Cả hai chúng tôi gần như hét lên cùng một lúc.

Tôi tin rằng Suzuki Mika đã rất đau đớn, âm đạo của cô ấy rất khô và căng, tôi phấn khích đến mức cuối cùng đã xâm nhập được vào âm đạo của Suzuki Mika, nữ hoàng đua xe mà tôi hằng mơ ước.

"Không... không!" Cô ấy đã cố gắng hết sức.

"Meihua, ngươi suy nghĩ hợp đồng đi! Chỉ cần ngươi chịu đựng mấy phút, liền là 500 triệu!"

"Không nữa! Không còn nữa..." Khi tôi đẩy, tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy được bôi trơn một chút, và sức đề kháng của Meihua cũng nhỏ hơn nhiều.

Tôi nằm trên người cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, một tay giữ cổ cô ấy và hôn vào tai và tóc cô ấy. Dịch âm đạo của cô tăng lên và cô không còn chống cự nữa. Khi tôi thâm nhập sâu, cô ấy sẽ rên rỉ. Tôi luồn tay vào dưới áo sơ mi của cô ấy và áo lót của cô ấy không chỉ có dây quây mà còn có khóa phía trước. Tôi mở móc cài, kéo áo ngực ra và bắt đầu bóp ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt.

"Đừng vào! Làm ơn." Cô ấy đột ngột nói. Dường như cô ấy có thể cảm nhận được rằng tôi sắp đến.

Trong trường hợp này, tôi rút dương vật sắp phóng của mình ra, một tay túm tóc cô ấy rồi đẩy cô ấy xuống đất: “Ăn hết đi!” Tôi đặt dương vật của mình lên môi cô ấy. Cô bất lực mở miệng, đưa quy đầu dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. Tôi cũng xuất tinh ra ngoài với lượng tinh dịch tích tụ lâu ngày. Tôi xuất tinh bảy tám lần khiến cô ấy ho sặc sụa. Tuy nhiên, tôi ôm chặt cô ấy không thể cử động nên đành phải chịu đựng tất cả.

"Liếm sạch đi!"

Suzuki Mika bất lực đưa dương vật của mình vào miệng. Trong khi đang thưởng thức, tôi nhìn Suzuki Mika đang nằm trên mặt đất. Hai nút áo sơ mi của cô ấy đã bị cởi ra, có thể nhìn thấy khe ngực và một bên núm vú của cô ấy. Quần lót ren trắng và quần tất quấn quanh đầu gối cô. Cô ấy ngậm dương vật to lớn của tôi vào miệng, đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt.

"Được, đứng lên."

Suzuki Mika ngay lập tức nhổ dương vật của tôi ra và cố gắng hết sức đứng dậy, cố gắng nhấc chiếc quần lót và tất chân mà tôi đã xé ra. "Cởi chúng ra!" Suzuki Mika ngơ ngác nhìn tôi, "Cởi chúng ra!" Cô thận trọng cởi tất và quần lót của mình ra. Tôi cầm lấy, bịt mũi, hít một hơi thật sâu: "Thơm quá!"

“Không, tôi xấu hổ quá.” Suzuki Mika cài cúc áo và cúi đầu.

"Meihua, âm đạo của em chật quá!"

“Xin đừng nói chuyện như vậy.”

"Bạn có muốn xem nó không?" Tôi bật TV lên, Meihua ngạc nhiên nhìn cảnh vừa rồi được phát lại trên màn hình.

"Meihua, từ nay về sau ngươi phải nghe lời ta!"

“Chào,” cô miễn cưỡng nói.

"Trong buổi triển lãm xe hơi, tôi muốn bạn thu thập chiếc quần lót họ mặc hàng ngày và đưa cho tôi, bạn hiểu không?"

"CHÀO."

"Đi!" Tôi cởi quần lót của cô ấy trong khi nhìn Suzuki Mika thoát ra.

Lúc này cô Cao bước vào, tôi giả vờ đọc tài liệu một cách nghiêm túc.

"Bạn đã chơi với Meihua chưa?"

"Làm sao bạn biết?"

"Quần tất và đồ lót cô ấy mặc đã biến mất. Hơn nữa, cô ấy không thể nào vào nhà này mà không bị cưỡng hiếp."

"Tôi hiểu rồi." Có vẻ như người Nhật thực sự rất dâm đãng.

Gao Huimin quay người bỏ đi. Tôi quấn chiếc quần lót của Suzuki Mika quanh dương vật của mình. Nhìn vòng eo và cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của Gao Huimin, tôi xoa xoa mấy cái: “Sớm muộn gì anh cũng có em!”

Cuối cùng tôi cũng tan sở và về nhà, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi biết hàng xóm của tôi đã chuyển đến. Anh ta là ai? Tôi mở tủ giày ở cửa ra, trong đó có giày cao gót. Điều đó có khó không? …và tôi nghe thấy tiếng ai đó trong phòng tắm. Tôi thay quần áo và cẩn thận cất quần tất và đồ lót của Suzuki Mika đi.

Tiếng nước dừng lại, tôi tò mò nhìn về phía cửa phòng tắm. Cánh cửa mở ra, đó là Gao Huimin. Tôi phấn khích đến nỗi khi nhìn Gao Huimin, người đang mặc áo choàng tắm và ngửi thấy mùi thơm, dương vật của tôi lập tức đứng dậy. "Xin chào!" Tôi chủ động chào hỏi.

“Công ty đã nói với tôi rằng bạn cùng phòng của tôi là người Trung Quốc, nhưng họ lại không nói cho tôi biết anh ấy là đàn ông!” Cô ấy rất lo lắng.

"Không có gì, chuyện này rất bình thường ở Nhật Bản."

Không ngờ bây giờ một nam một nữ lại sống chung một nhà và cùng sống với Gao Huimin. Thật là một cơ hội được Chúa ban cho!

(5)

May mắn thay, tôi có chìa khóa của tất cả các ngôi nhà mà tôi đang sử dụng. Cô ấy thường có lớp vào buổi tối và trở về sau 11 giờ nên có thể lẻn vào chơi mà không sợ hãi. Tôi tự hỏi cô ấy đang mặc đồ lót, quần lót, quần tất của nhãn hiệu nào và KÍCH THƯỚC cô ấy đang mặc?

Sau khi bước vào, lần đầu tiên tôi nhìn vào mỹ phẩm trên bàn trang điểm của cô ấy. Cô ấy có rất nhiều son môi, chủ yếu là của Maybelline, chủ yếu là màu đỏ. Tôi lấy thỏi son đỏ tươi của cô ấy thoa lên quy đầu, khiến quy đầu vốn đã đỏ của tôi lại càng đỏ hơn. Tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng ngày mai cô ấy sẽ dùng thỏi son đã bôi lên quy đầu này để chà lên đôi môi xinh xắn của mình.

Khi tôi mở tủ quần áo của cô ấy lần nữa, tôi thấy chiếc quần tất đang treo trên đó. Chúng là loại tất được làm bóng yêu thích của tôi, có màu như da và xám đen. Hầu hết quần áo trên giá đều là trang phục dành cho buổi biểu diễn của cô. Váy rất ngắn (chân cô ấy rất đẹp), hơi giống váy ngắn. Chúng rất ngắn. Có một chiếc sườn xám ngắn màu trắng. Tôi tin rằng cô ấy sẽ rất gợi cảm khi mặc nó.

Sau đó tôi mở ngăn kéo nơi cô ấy đựng đồ lót. Có rất nhiều áo ngực và đồ lót được sắp xếp gọn gàng. Tôi lấy từng cái một ra và chiêm ngưỡng chúng. Màu sắc yêu thích của cô là trắng, hồng và đen gợi cảm. Tôi phát hiện ra mặt trước quần lót của cô ấy trong suốt, phần che phủ lông mu của cô ấy được làm bằng lụa lưới. Mọi mảnh đều được làm bằng lưới, không có ngoại lệ. Tôi kéo xuống sâu hơn và tìm thấy hai chiếc quần lót màu đen gợi cảm ở phía dưới. Mặt trước và mặt sau hoàn toàn trong suốt và có hình chữ T bằng lụa. Họ là loại để lộ hai mông. Tôi nghĩ chúng trông đẹp nên mặc vào vì quá ít vải nên tôi có thể lấy dương vật của mình ra trưng bày bên ngoài.

Lúc này, quy đầu của tôi rất ướt do bị kích thích, chất lỏng trong suốt nhầy nhụa thỉnh thoảng nhỏ xuống, tạo thành một sợi chỉ mỏng. Tôi lau quy đầu bằng phần quần lót che kín cửa âm đạo của cô ấy rồi cẩn thận đặt quần lót của cô ấy về vị trí ban đầu để tránh bị cô ấy phát hiện. Sau đó tôi kiểm tra áo lót của cô ấy. Chúng đều đẹp, khoảng 34D và có vẻ khá to, nhưng tôi không có hứng thú với áo ngực.

Sau đó, tôi tìm thấy những chiếc băng vệ sinh mà cô ấy dùng trên bàn cạnh giường ngủ, có hai loại độ dày. Sau khi so sánh, chúng có vẻ không dày bằng dương vật của tôi! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, hãy xuất tinh trước! Thủ dâm bằng gì? Tất nhiên đó là quần lót của cô ấy! Với chiếc quần lót đã giặt, cô ấy sẽ tìm ra. Mắt tôi sáng lên và tôi tìm thấy một chiếc quần tất chưa giặt trong giỏ đựng đồ giặt ở cửa. Tôi ngay lập tức đặt chúng vào dương vật của mình và bắt đầu thủ dâm. Tôi đã xuất tinh ở đâu? Sau đó, tôi bắn tia tinh dịch đầu tiên vào đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy, rồi dùng bút son môi cẩn thận bôi tinh dịch lên quần lót, đũng quần lót và chóp áo ngực của cô ấy. Haha, hay quá!

Tôi lại nhìn thấy bình đựng nước ở góc phòng cô ấy. Tôi cố gắng di chuyển xô xuống và xuất mẻ tinh dịch đặc và tanh thứ hai vào bể nước. Haha, cô ấy muốn uống tinh dịch của tôi!

Tôi cất cái xô đi và bước vào phòng tắm. Vòi hoa sen vẩy nước ấm vào dương vật của tôi. Trước khi tôi có thể hoàn toàn tỉnh dậy sau sự hưng phấn vừa rồi, tôi đã vắt một ít sữa tắm rồi thoa lên phần dưới cơ thể, dùng tay xoa nhẹ nhàng. Sự kích thích dễ dàng khiến tôi cương cứng. Tôi nhớ ra quần lót của mình vẫn còn trên ghế sofa nên khỏa thân bước ra ngoài, nhưng tôi nhìn thấy Gao Huimin đang lau "kết quả" tôi vừa để lại. Đương nhiên, tôi không ngờ Gao Huimin lại xuất hiện trong phòng khách vào lúc này, cho nên cô ấy có biết tôi đang thủ dâm cũng không sao!

Tôi bình tĩnh lại và nhìn Gao Huimin một cách cẩn thận. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy sự có mặt của tôi. Thành thật mà nói, Gao Huimin tuy không phải là một mỹ nhân tuyệt vời nhưng cô ấy vẫn có thể coi là khá đẹp trai. Đặc biệt là bộ ngực của cô ấy, nó thực sự rất lớn. Khi tôi thường nhìn thấy cô ấy mặc vest, tôi luôn muốn nhìn thấy bộ ngực của cô ấy dưới lớp quần áo. Hôm nay hẳn là một cơ hội tốt!

Trong đầu tôi có ác niệm nên chậm rãi đi tới, vừa đi được một bước, Cao Huệ Mẫn dường như cảm nhận được có người ở phía sau, nhẹ nhàng quay đầu lại, mới phát hiện dương vật to lớn cao chót vót của tôi đang run rẩy trước mặt cô ấy. Cô sững sờ, ngay cả biểu cảm trên mặt cũng thay đổi, không dám cử động.

Thấy không thể bỏ lỡ cơ hội, tôi lao vào Gao Huimin. Sau đó Gao Huimin mới định thần lại. Ngay khi cô ấy định mở miệng hét lên, tôi nhét miếng giẻ mà Gao Huimin vừa dùng để lau tinh dịch vào miệng cô ấy, đồng thời tìm một sợi dây nylon để kéo Gao Huimin. Hai tay bị trói sau lưng, Cao Huệ Mẫn lo lắng muốn hét lên, nhưng trong miệng lại có một miếng vải nhét vào nên dù có muốn cũng không thể kêu được. Mùi hôi ngạt thở trên miếng giẻ khiến Cao Huệ Mẫn rơi nước mắt, chân cô không ngừng giãy giụa. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ biến thành dã thú nhanh đến vậy.

Tôi không ngờ có thể khuất phục được Gao Huimin dễ dàng như vậy. Nghĩ rằng cô ấy bây giờ chỉ là một món đồ chơi để tôi chơi đùa, tôi lại trở nên phấn khích và cương cứng trở lại. Nhìn thấy Cao Huệ Mẫn giãy giụa trên mặt đất, toàn thân tôi nóng bừng, đầu hơi choáng váng. Tôi chặn đôi chân đung đưa của Gao Huimin và ngồi lên chúng. Tôi vội vàng mở bộ đồ ngủ màu xanh nhạt của Gao Huimin. Cặp đùi trắng như tuyết của Gao Huimin không ngừng run rẩy. Tôi mỉm cười nói: "Hãy cố gắng lên! Để ngăn chặn việc bạn tung tin tôi đóng vai Suzuki Mika, tôi không còn cách nào khác là phải làm điều này".

Nhìn thấy bên trong bộ đồ lót có phần trong suốt của Gao Huimin có một bóng đen nhỏ, tôi sờ tay trái qua mép bên trong của chiếc quần lót và cảm thấy lông mu của Gao Huimin có cảm giác mềm mại, còn tôi thì dùng tay phải để cởi cúc. Gao Huimin không mặc áo ngực. Tôi mỉm cười và nói: "Tôi không ngờ bạn lại khá gợi cảm! Bạn thậm chí còn không mặc áo lót!"

Lúc này đầu óc Cao Huệ Mẫn hoàn toàn trống rỗng. Cô không hề biết rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp ngày hôm nay. Dù là một người phụ nữ rất cởi mở và trao trinh tiết cho chàng trai mình thích năm 19 tuổi nhưng cô không muốn bị ép quan hệ tình dục!

Một cơn đau nhức lan khắp cơ thể, Gao Huimin cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra tôi đã cởi váy của cô ấy, chỉ để lại quần lót ở đùi, còn phần thân trên của cô ấy bị lột sạch hoàn toàn. Tôi đang ấn xuống cơ thể cô ấy và cắn vào núm vú của cô ấy, sau đó tôi đặt cả miệng mình lên núm vú của Gao Huimin và mút chúng một cách tuyệt vọng. Gao Huimin cảm thấy như những làn sóng tê dại lan đến má rồi đến sau đầu. Cao Huệ Mẫn không còn sức giãy giụa nên đành nằm bất lực.

Khi tôi tiếp tục mút, núm vú của Gao Huimin dần trở nên cứng và cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi cáu kỉnh. Tôi nói: "Cái gì? Bạn cũng hào hứng quá!" Gao Huimin muốn mở miệng phủ nhận nhưng miệng cô ấy bị bịt chặt, cổ họng cảm thấy rất khó chịu nên cô ấy nuốt nước bọt và nuốt cả tinh dịch của tôi cùng với nước bọt của mình. Gao Huimin cảm thấy cổ họng mình phát ra âm thanh "Woo...Woo...".

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng lên một cách đáng buồn nên tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực 34D của Gao Huimin, kẹp dương vật của mình như bánh mì sandwich và thủ dâm bằng bộ ngực mềm mại. Cảm giác đó là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó giống như nhét dương vật vào kem nóng và trộn nó thành một. Cảm giác khoái cảm từ từ lan ra từ bụng dưới, tay chân tôi nổi da gà.

Một lúc sau, dương vật của tôi co giật vài lần, sau đó chất lỏng nóng hổi phun ra, bắn tung tóe khắp mặt Gao Huimin, thậm chí có vài con mắt lọt vào. Gao Huimin buồn đến mức bật khóc. Trong lòng tôi chợt lóe lên một tia cảm giác tội lỗi, bởi vì sự bốc đồng của tôi đã khiến Cao Huệ Mẫn bị tổn thương như thế này.

Sợ Cao Huệ Mẫn khó thở, tôi nói: “Tôi có thể cởi miếng vải ra khỏi miệng anh, nhưng tốt nhất anh đừng gây tiếng động, nếu không đừng trách tôi vô lễ…”

Gao Huimin gật đầu, tôi đưa tay lấy miếng giẻ thấm nước bọt trên miệng Gao Huimin ra, nhưng tôi không cởi sợi dây trói hai tay cô ấy sau lưng. Như được ân xá, Gao Huimin hít một hơi dài, quay người nhổ nước bọt trong miệng ra.

Tôi nói: "Tôi muốn bạn cho dương vật của bạn vào miệng." Cao Huệ Mẫn xấu hổ lắc đầu, tôi sốt ruột nói: “Miệng nhét vải có vui không?” Gao Huimin vội vàng lắc đầu.

Tôi tiến về phía trước, quỳ xuống đất, kẹp ngực Gao Huimin vào giữa háng và nhét dương vật của mình vào miệng Gao Huimin. Gao Huimin cảm thấy trong miệng mình đầy thứ gì đó nên đưa lưỡi ra liếm. Miệng cô tràn ngập mùi vị kỳ lạ của tinh dịch, và cô nuốt nó xuống cổ họng. Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở quy đầu và dương vật có vẻ hơi yếu lại nhanh chóng sưng lên. Tôi hơi ngạc nhiên về khả năng của mình, đưa tay nắm lấy ngực của Gao Huimin. Cảm giác lỏng lẻo khơi dậy ham muốn tình dục cao hơn của tôi. Gao Huimin cảm thấy núm vú của cô ấy cảm thấy tê từng đợt, và dương vật to lớn của tôi liên tục tác động vào cổ họng cô ấy, khiến cô ấy hơi choáng váng.

Khi nhịp mút của Gao Huimin tăng lên, Gao Huimin cảm thấy tôi sắp xuất tinh và muốn nhổ dương vật của mình ra. Nhưng tôi nghiêng người về phía trước, để phần thân dưới của mình hoàn toàn chạm vào mặt Gao Huimin và nhéo mũi Gao Huimin. Gao Huimin cảm thấy khó thở và mở miệng hít vào. Tôi xuất tinh ngay lúc đó và bị Gao Huimin nuốt chửng. Gao Huimin cảm thấy chóng mặt và bắt đầu nôn mửa.

Tôi không hề nới lỏng đòn tấn công của mình chút nào. Tôi quay lại, lật Gao Huimin và lột quần lót của cô ấy ra. Quần lót của Gao Huimin đã ướt đẫm, trên lông mu của cô vẫn còn chất lỏng lấp lánh. Tôi phấn khích đến mức nói: "Đồ đàn bà đĩ điếm, hãy để dương vật của tôi chăm sóc cho em!" Sau khi nói "phù", dương vật của tôi đã nhét vào giữa đôi môi đỏ mọng và tắc nghẽn của Gao Huimin, tôi tiếp tục đẩy mạnh. Sau đó tôi nâng mông của Gao Huimin lên và làm tư thế quỳ. Vì hai tay của Cao Huệ Mẫn bị trói chặt nên phần thân trên của cô chỉ có thể tựa ngực lên nền đá cẩm thạch lạnh lẽo. Vị trí này giúp tôi ra vào dễ dàng hơn.

Sau một thời gian, dương vật của tôi co giật vài lần nhưng chắc là đã xuất tinh nhiều lần và lần này tinh dịch ra ngoài cũng không nhiều. Tôi không cởi trói cho Gao Huimin ngay lập tức. Tôi lục lọi ngăn kéo và tìm thấy một chiếc máy ảnh. Tôi đã chụp nhiều bức ảnh cơ thể khỏa thân của Gao Huimin, trong đó có ảnh cận cảnh âm đạo của cô ấy. Gao Huimin đã ngã gục xuống đất và không còn sức để ngăn tôi chụp ảnh.

Tôi nói với Gao Huimin: "Nếu anh có gan thì cứ đến cảnh sát. Sau đó đừng trách tôi bán những bức ảnh này cho tạp chí." Tôi dừng lại một lúc rồi nói: “Chỉ cần ở nhà để tránh bị người khác nghi ngờ. Tôi đang đi làm. Nhân tiện, từ nay trở đi, bạn có thể mặc đồ lót khi đến công ty, nhưng ở nhà chỉ được phép mặc quần lót, bạn có nghe rõ không?” Tôi nhìn Gao Huimin, người đang sợ hãi và run rẩy, hài lòng rời đi.
