Tên tôi là Xiaojie, năm nay tôi đang học lớp một trung học cơ sở. Khi đang dọn dẹp nhà cửa, tôi tình cờ tìm thấy cuốn nhật ký của mẹ tôi. Tôi không thể không nhìn nó vì tò mò. Biết đâu hành động nhỏ này lại thực sự khiến tôi phải hối hận suốt đời.

Mẹ tôi tên Tiểu Phương, bà là một CV bình thường. Ngoại trừ khi cô ấy mắng tôi, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy rất xinh đẹp, và cô ấy còn rất trẻ, với mái tóc dài và nét mặt giống như Madou được bọc trong TV. Về phần bố tôi, ông rất bận rộn với công việc nên thường xuyên vắng nhà vào những ngày nghỉ lễ. Mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ đưa tôi đi chơi vào cuối tuần, chuyến đi một hoặc hai ngày. Chuyện xảy ra khi tôi học lớp ba tiểu học...

Nội dung chung của cuốn nhật ký (đọc xong sẽ cất đi, có thể sẽ quên một số chi tiết)

Ban đầu tôi muốn đi một chuyến đến viện bảo tàng để trau dồi kiến thức, nhưng tôi không biết rằng xe buýt đã đi ngược chiều và cuối cùng lại dừng ở một nơi hoang vắng. Thực ra nói nó hoang vắng cũng không đúng, vì nó có cảm giác như một thị trấn nông trại. Thật hiếm khi tìm thấy cuộc sống cổ điển như vậy ở khu vực biên giới của các thành phố.

"Mẹ ~ Đây là gói nào vậy?" Tiểu Giới hỏi tôi.

“Tôi cũng không biết…Chúng ta hãy nhìn xung quanh xem~”

Khi tôi đi loanh quanh, tôi nhìn thấy một ngôi chùa trước mặt với cửa mở nên tôi nghĩ mình nên đi nghỉ ngơi. Ban đầu tôi nghĩ đó là một hành trình tri thức, nhưng đi giày cao gót thực sự không phù hợp để đi bộ.

"Này...có vẻ như không có ai ở đây cả...chúng ta nghỉ ngơi ở đây nhé?"

"Tôi muốn nhìn thấy khủng long!!" Tiểu Giới nói.

"Ồ~ Được rồi được rồi, con có thể cho mẹ nửa giờ được không? Nếu không, chân mẹ sẽ rất đau và mẹ sẽ không thể đưa con đi xem khủng long được..."

"Ồ...nửa tiếng...đồng hồ bắt đầu~"

Trên thực tế, ngôi chùa này trông không giống một ngôi chùa vì thậm chí còn không có tượng thần mà chỉ có một số sản phẩm gốm sứ và đồ tạo tác nhỏ. Có vẻ như chúng chỉ là những thứ được sử dụng trong quá trình luyện tập và tôi cũng không hiểu chúng. Nhưng đồ gốm thực sự được làm rất tốt, với hình ảnh trẻ em chăn bò và những người khác đọc sách, tất cả đều rất sống động.

Đột ngột.

Clang ~~~~~~ Một mảnh gốm bị Tiểu Giới đánh đổ, rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh.

"Houhou... cậu làm vỡ nó cho người khác... đợi họ ra và đưa cậu đến đồn cảnh sát..."

"Tôi không cẩn thận..."

"Ai ở bên ngoài?" Một giọng nói Đài Loan vang lên từ sau cánh cửa cạnh anh.

Xiaojie nhanh chóng chạy đến chỗ tôi, tôi cũng bị sốc. Có một người nào đó trong ngôi nhà này dường như đã trống vắng suốt nửa thế kỷ qua.

Một người phụ nữ khoảng 60 tuổi bước ra.

"Ồ... bạn là ai?" bà già hỏi bằng tiếng Đài Loan.

"Xin lỗi, chúng tôi đến đây để ngồi nghỉ ngơi. Chúng tôi sẽ sớm rời đi. Đồ gốm đó..."

"Nghỉ ngơi? Nghỉ ngơi và làm hao mòn đồ đạc của chúng ta? Điều này không sai sao?" Bà già có vẻ vô lý.

"Xin lỗi...con bé đang chơi nên không để ý..."

“Tôi sẽ gọi cảnh sát,” bà già nói, quay người bước vào.

"Đợi đã, xin đừng làm vậy ~" Tôi nhanh chóng ôm lấy Tiểu Giới và bước vào.

Nơi bạn bước vào ngay khi bước vào phải là phòng khách, nơi có phong cách phòng khách chung. Ghế mây và tivi. Ở góc phòng khách, có một ông lão khoảng 70 tuổi đang lao động chân tay. Chắc hẳn anh ta đã làm tất cả đồ gốm ở bên ngoài.

"Họ là ai?" ông già đặt việc mình đang làm xuống và nhìn chúng tôi.

"Tôi xin lỗi~ Con trai tôi vừa làm vỡ đồ gốm ở bên ngoài. Tôi có thể..."

"Hỏng? Hỏng phải không?" Ông già đứng dậy.

"Ừ...vâng, tôi có thể đền bù..."

"Làm thế nào để trả tiền cho nó! Bạn đã đánh rơi loại đồ gốm nào?"

"Chà...nó trông giống như một thanh kiếm..."

"Ồ... đó là một thanh kiếm ma thuật. Nó là một thứ rất quan trọng."

Làm tôi buồn cười...cặp đôi này chẳng bình thường chút nào...

"Bây giờ tôi có thể làm một cái được không..." tôi nói.

“Tôi làm thêm một cái nữa cũng không được đâu…Hai mươi tám nghìn…chính là con số đó!”

"Hmm...bạn yêu cầu tôi tính phí 28.000 cho cái này..."

"Không hài lòng thì gọi cảnh sát. Để xem tội đột nhập nhà riêng bị phạt như thế nào." Bà lão nói.

"Tôi... tôi lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

"Bằng không, còn có một biện pháp khác, ngươi có thể gia nhập tông phái của chúng ta, con trai của ngươi sẽ được miễn trừ tội lỗi này." Lão giả nói.

Cái quái gì vậy... hóa ra lại là một cây gậy thần.

“Sau khi nhập ngũ tôi cần làm gì?” Tôi hỏi.

"Không cần... cứ giữ lòng thành kính và đi đi..."

"Được rồi, được rồi... Tôi sẽ tham gia vào phe phái này, được chứ?" Tôi không muốn nói gì thêm với thứ cặn bã xã hội này.

"Được... vậy hãy theo ta đến căn phòng thanh tao phía sau..." ông già nói.

Ôi chúa ơi...bạn vẫn có cái tên kỳ lạ như vậy...

"Mẹ... mẹ muốn gia nhập môn phái nào?" Tiểu Giới hỏi.

"Mẹ cũng không biết...con xem...nếu con không ngoan ngoãn ngồi xuống...bây giờ mẹ sẽ gặp rắc rối lớn đấy..."

"Ồ..."

"Được rồi... em gái, em có thể vào..." bà lão nói.

Tôi đứng dậy.

"Chờ một chút, hài tử không thể đi theo... Sẽ cản trở linh khí..." Bà lão chỉ vào Tiểu Giới nói.

"Tôi cũng muốn... sao tôi không thể vào được?"

“Chắc cũng không có gì to tát đâu… Tôi cảm thấy an tâm hơn khi để anh ấy vào…”

"Nếu ngươi nói không thì không được, ngươi còn có cái gì muốn nói sao? Hợp tác một chút được không?" Bà già rất hung dữ.

"Được rồi... con cứ ở ngoài xem TV và hét lên... khi nào ra ngoài, con có thể đi thẳng đi xem khủng long, được không?"

"Đã bao lâu rồi..." Tiểu Khiết sắp khóc.

"Sẽ mất bao lâu? Buổi lễ đó..." tôi hỏi.

"Vậy thì xem linh lực của ngươi dung hợp tốt đến mức nào..." Bà lão nói.

Còn nói nhảm nữa….

"Mẹ, sẽ nhanh thôi...chỉ một lát thôi..."

Đi qua hành lang hẹp và rẽ vào một căn phòng. Cái gọi là căn phòng thanh tao chẳng là gì cả, chỉ là một căn phòng trống rộng khoảng 5 mét vuông, bên trong có một chiếc ghế sofa. Mặt sau của ghế sofa tựa vào một chiếc bàn. Ông lão mặc áo choàng đen và áo quan, ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm chặt mắt, miệng lẩm bẩm điều gì đó.

“Chị ơi, chị hãy quỳ trên đệm trên ghế sofa, quay mặt về phía bàn.”

Tôi quỳ xuống.

"Bây giờ tôi muốn bạn ký vào giấy chấp thuận." Bà lão lấy ra một tờ giấy đồng ý từ ngăn kéo bàn.

Nội dung là tôi tự nguyện gia nhập giáo phái này và những điều vớ vẩn khác. Sau khi đọc rõ ràng, tôi đã ký nó.

“Bây giờ xin mời uống nước thánh…” Bà lão rót một cốc nước từ ấm trà.

"Ồ...tôi có phải uống nó không?" Tôi hỏi.

Bà già nhìn tôi và không nói gì. Tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên tranh cãi với cô ấy nên tôi đã uống cạn. May mắn thay, nó không màu và không mùi nên không có vấn đề gì lớn.

“Được rồi... Bây giờ xin hãy nhìn vào Thánh Linh trên tường và đừng suy nghĩ gì cả…” Bà lão chỉ vào một biểu tượng trên bức tường trắng phía sau.

Lúc này, ông già đứng dậy, lắc thần khí bên cạnh tôi và đọc thuộc lòng một điều gì đó lẽ ra là kinh điển. Bà lão bước tới phía sau tôi và nói: "Nào... dang rộng chân ra một chút..."

Sau đó cô ấy lại ôm eo tôi và cởi giày cao gót của tôi ra.

"Được rồi... thôi nào, thư giãn, thư giãn đi..." bà già vừa nói vừa bước sang một bên ôm đôi giày cao gót của tôi.

Đột nhiên, tôi được bao quanh bởi một ông già. Anh ôm tôi, dùng hai tay xoa ngực tôi, dùng bộ phận kín của anh xoa mông tôi.

"Thả tôi ra...anh đang làm gì vậy..."

Tôi bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng ông già càng ôm tôi chặt hơn.

"Đừng đấu tranh...bạn đã ký vào giấy đồng ý." Ông già thọc một tay vào dưới váy tôi và cởi tất và quần lót của tôi ra.

“Cứu…” Tôi kẹp chặt chân mình.

"Mau đến đây... tách cô ấy ra..." ông già ra lệnh cho vợ.

Tất nhiên tôi không thể chịu được sức mạnh của hai người, và chân tôi dễ dàng bị tách ra.

“A…” Con cặc của một người lạ đẩy vào âm đạo của tôi, nhưng sau khi bị đẩy vào, tôi không có ý định chống cự.

"Huh... Huh... Thuốc đang có tác dụng... Làm việc này mệt thật đấy..." Ông cụ nằm đè lên người tôi thở hổn hển.

"Mẹ... mẹ không sao chứ..." Tiểu Giới gõ cửa và hét lên ở bên ngoài.

"Ồn ào quá...thả anh ấy ra..."

Bà già bước ra khỏi phòng.

Ngay khi cánh cửa đóng lại, ông già bắt đầu chạy nước rút.

"A...ồ...làm ơn...đừng...ah...ah..." Dù nói không nhưng có lẽ vì thuốc mà tôi bắt đầu la hét bừa bãi.

Ông già đã làm điều đó rất tàn nhẫn và không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi, nhưng thực sự không dễ để một cơ thể ở độ tuổi 70 của ông lại dữ dội như vậy.

"Ah...tôi sắp xuất tinh rồi...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một luồng nhiệt ùa vào cơ thể tôi.

"A...ha...huh...em gái...có thật là con của em ở bên ngoài không?"

Tôi gật đầu.

"Hô...ồ...dịu quá...bạn không thể cảm nhận được nó...bạn mới đến à?"

Tôi đã không trả lời anh ấy. Lúc này bà lão đã quay lại.

"Các cậu hãy nhỏ tiếng lại... Bọn trẻ nói phải đợi ở cửa..."

"Lại...ngồi lên bàn đi..."

Tiếc là nó là con của anh ấy... Chiều dài cũng được, nhưng nó mỏng hơn của chồng tôi... Nhưng làm tình với anh ấy thực sự mang lại cho tôi một khoái cảm không thể giải thích được... Thật muốn được "đụ" như thế này luôn... Ôi trời... sao tôi lại có những suy nghĩ ghê tởm thế này...

"Ờ..."

"Gọi tôi ra ngoài... Thật tốt khi gọi tôi ra ngoài..."

Bị anh dụ dỗ vào tai như thế này, tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi sụp đổ.

"A... ồ... gần như... gần như... ồ..." Hai chân tôi bất giác khép lại quanh người đang cưỡng hiếp mình, cơ thể tôi không ngừng run rẩy.

"A...ah...uh huh~~~~~~"

Tôi ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm chặt cây gậy già rồi vùi đầu ông vào ngực tôi. Bắt đầu run rẩy từ đầu đến chân...

Khi tôi đang đạt cực khoái gần như giết chết tôi, trong đầu tôi chỉ có một câu duy nhất...Tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp đến cực khoái...

"Ừ... ừ... ừm..." Cây gậy ma thuật cũ kỹ chôn trong ngực tôi cũng co giật, bàn tay đang ôm eo tôi đột nhiên siết chặt.

Anh cũng đến... Hàng nóng vẫn trào vào, nhưng không nhiều như trước nữa, có cảm giác như chảy nước.

Trong khi cây gậy thần đang được mặc vào quần của anh ấy, tôi vẫn đang ngồi trên bàn bàng hoàng… nhìn tinh dịch đang dần chảy ra khỏi lồn mình…

"Xin chúc mừng... vì đã trở thành một trong số chúng tôi..." bà già nói, tay cầm một xấp giấy đồng ý.

"Những thứ đó...tất cả đều phải chịu 'thứ đó'...?" Tôi hỏi.

"Em nói tự tu là có ý gì... Đúng vậy, đây là những tín đồ đã tự tu luyện... Nhưng mà, em gái, em là người đẹp nhất trong số tất cả các tín đồ..." Bà lão nói.

Nghe xong tôi thực sự cảm thấy ghen tị...

Mặc quần áo xong, tôi mở cửa như không có chuyện gì xảy ra.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tiểu Giới hỏi.

"Ừ... đi xem khủng long nào~"

"Được rồi~ đi thôi, đi thôi~"

Hóa ra lúc đó mẹ tôi là thợ may...nhưng tôi thực sự tức giận khi mẹ có thể dẫn tôi tiếp tục chơi như không có chuyện gì xảy ra...

Có một số điều mà cho đến lúc này tôi vẫn chưa biết tại sao hôm đó mẹ tôi lại cư xử kỳ lạ như vậy, chẳng hạn như ngửi thấy mùi tanh khi tôi đi cạnh mẹ và liên tục chạy vào nhà vệ sinh sau khi đến bảo tàng. Ngay cả người mẹ thường ngày dịu dàng và đoan trang của tôi cũng ngồi thẫn thờ với đôi chân dang rộng vào buổi chiều hôm đó. Và...cô ấy thực sự đã đưa tôi đến bệnh viện để lấy thuốc...

Tôi phải làm sao đây…Tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào…
