"Nghi phạm??? 40 tỷ..."

Nghe chủ tịch nói con số như vậy, tôi tưởng mình nghe nhầm…

Một khoản ngân sách ngầm khổng lồ nhưng không được đại hội cổ đông thông qua. Và nó cũng được sử dụng để đầu tư vào các hoạt động kinh doanh nội dung khiêu dâm không được pháp luật bảo vệ, điều này thật khó tin.

"Việc này cực kỳ bí mật..." Giám đốc hạ giọng nói với tôi.

Tất nhiên rồi. Lạm dụng quỹ của công ty. Đầu tư vào thứ gì đó giống như ngành công nghiệp khiêu dâm. Tôi chợt thắc mắc làm thế nào mà người trước mặt lại leo lên được vị trí chủ tịch... Chúng tôi là một công ty đầu tư đa quốc gia nổi tiếng. Mọi quyết định không đúng đắn đều có khả năng gây ra khủng hoảng tài chính toàn cầu.

"Ta muốn ngươi giám sát kế hoạch này. Ta rất tin tưởng vào năng lực của ngươi..."

Khi tôi rời đi, chủ tịch vỗ nhẹ vào vai tôi và nói thế này...

Ngồi trên trực thăng bay đến hòn đảo biệt lập, tôi dành thời gian xem lại bản báo cáo do công ty mang đến... Lượng lớn văn bản bị bôi đen khiến tôi tức giận, và điều tệ hơn nữa là những đoạn văn bản còn sót lại.

Rõ ràng kế hoạch này đã được thực hiện trong hơn mười lăm năm. Tôi ném bản báo cáo lên ghế...

"Thiếu niên, đừng tức giận."

Ông già đang nói trước mặt chính là mục tiêu đầu tư của công ty.

Tôi nhìn anh chằm chằm một cách dữ dội, hy vọng nhận được một lời giải thích hợp lý ngay lập tức.

"Tôi hiểu chính xác những gì bạn đang nghĩ. Sau một thời gian, bạn sẽ hiểu rằng đây là một khoản đầu tư hợp lý. Nó có thể mang lại cho công ty của bạn sự giàu có không thể tưởng tượng được..."

Anh nói chậm rãi...

Tôi khinh thường quay đầu lại nhìn hòn đảo đang dần tiến tới trong biển, đang nghĩ cách lật đổ vị chủ tịch không xứng đáng. Hoặc lãnh đạo cấp dưới thành lập công ty khác.

Rời bãi đậu xe dưới thác, xe chúng tôi lần lượt đi qua các trạm kiểm soát. Chưa kể những hàng rào dây thép gai cao thế cố thủ trong rừng rậm…

Chiếc xe cuối cùng cũng lái vào một khu dân cư, hết biệt thự này đến biệt thự khác lướt qua trước mắt tôi…nhưng rõ ràng là không có ai ở bên trong.

"Những thứ này sẽ được khách du lịch đến đây sử dụng trong tương lai."

Ông già đã giải thích cho tôi như thế này.

Tôi lắc đầu trước số tiền khổng lồ được đầu tư vào một thứ như thế này...

Khi xe chạy ngang qua một trường học, có thể nghe thấy tiếng ồn ào của học sinh...

Tiếc là có một trường học trong khu vực khiêu dâm...

Tất cả cư dân ở đây phải được trả tiền để chuyển đi nơi khác, tôi hình dung ra những đám đông khổng lồ biểu tình trên đường phố. Chỉ cần phân bổ 100 triệu nhân dân tệ cho việc di dời làng. Đây là kế hoạch của tôi...

Có vẻ như đang là giờ nghỉ trưa và có rất nhiều nữ sinh cấp hai đang đi lại trên sân chơi. Ngoài ra còn có nhiều nữ sinh trông như đang học tiểu học và đang chơi đùa trên bãi cỏ.

Tôi gần như dán mắt vào cửa kính rồi vội vàng lăn cửa sổ xuống…

“……..Không mặc quần áo…”

Vâng, theo như tôi thấy thì không có cô gái nào mặc quần áo ở hành lang, trên sân chơi hay trên bãi cỏ. Những cô gái trẻ khỏa thân đi dưới nắng

"Khu khiêu dâm??"

Tôi quay lại và suýt đấm ông già ra khỏi xe... [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

"Đồ buôn người"

Nghĩ đến hàng nghìn cô gái ngu dốt bị chuyển đến đây, tôi sẵn sàng xử tử ông già này ngay tại chỗ.

Tôi đã bị một người lái xe khỏe mạnh giữ lại một cách thô lỗ...

"Đại nhân, nhất định là ngài hiểu lầm, tôi sẽ giải thích cặn kẽ cho ngài."

Ông già có cái miệng khoằm và cái mũi khoằm đang mỉm cười với tôi...

Đối mặt với người đàn ông khổng lồ cao hai trăm centimet, tôi ngoan ngoãn quay về chỗ ngồi.

Nếu không phải là đại diện công ty... có lẽ tôi đã bị ném xuống biển ngay rồi...

Tiếng cười của những cô gái ngây thơ vang lên từ khuôn viên phía sau, khiến lòng tôi thót lại...

*** *** *** *** *** ***

Một cô gái đi giày cao gót nhưng khỏa thân bước vào với hai tách trà rồi nhanh chóng rời đi.

Trong phòng họp rộng lớn, chỉ có tôi và ông lão đang lau vết máu trên khóe miệng ông.

“Những cô gái cậu vừa gặp đều hợp pháp,” ông già nói.

“Ý anh là những cô gái trẻ đó tự nguyện đến đây để bán dâm… Anh đã chi bao nhiêu để hối lộ cha mẹ họ và chính phủ?”

Tôi hỏi một cách khinh thường.

"Không...không...nói sao nhỉ? Họ không có cha mẹ, và họ thuộc về tài sản của công ty chúng tôi...họ là sản phẩm của di truyền."

Lão giả vội vàng giải thích.

Nghĩ đến kỹ thuật di truyền mà các nhà khoa học trên thế giới đã quan tâm cách đây không lâu. Công nghệ sinh học nhân rộng nóng nhất, không có gì lạ khi hòn đảo này cần một hệ thống được bảo vệ nghiêm ngặt. Để tránh bị rò rỉ công nghệ hoặc bị công ty khác đánh cắp.

Việc nhân bản một con người sẽ dễ dàng hơn mười nghìn lần so với việc nhân bản một con khủng long.

Làm tôi nhớ đến bộ phim nổi tiếng Công viên kỷ Jura. Cốt truyện là một kiệt tác về việc tái tạo thành công loài khủng long và gây ra sự hỗn loạn trên thế giới. Thái độ của tôi dịu đi.

"Nhân quyền thì sao?... Ngay cả nhân bản cũng có nhân quyền. Hành vi của bạn vẫn là một tội ác."

"Đúng.. Chúng tôi cũng có thể hiểu được tình huống này. Vì vậy, chúng tôi đã thực hiện những thay đổi đáng kể đối với các bản sao."

Lão giải thích.

Sửa đổi đáng kể ??? Tôi cảm thấy mình như một người thường bị chế giễu đang cố gắng bước vào một lĩnh vực khoa học chưa được biết đến.

"Chúng ta hãy đi gặp kỹ sư của tôi. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy giới thiệu những công nghệ chuyên nghiệp này cho bạn."

Tôi đứng dậy và đi theo anh ấy.

"Đây là ước mơ của tôi từ lâu. Tình dục là nhu cầu cơ bản của con người. Nếu không có áp lực đạo đức hay chỉ trích của xã hội, bạn có thể chọn người mình muốn quan hệ. Dù cao, thấp, béo, gầy, trắng hay đen, không giới hạn độ tuổi... bạn chọn Cô gái sẽ hoàn toàn tuân theo chỉ dẫn của bạn, dù là quan hệ tình dục, quan hệ bằng miệng hay quan hệ qua đường hậu môn. Cô ấy không những không kháng cự mà còn chủ động yêu cầu. Điều quan trọng nhất là mọi thứ được tạo ra ở đây phải hợp pháp và hợp pháp. không trái với đạo đức”.

Ông già vừa nói vừa bước đi.

Hình ảnh sau đây hiện lên trong tâm trí tôi. Các cộng đồng được quy hoạch cẩn thận của công ty chúng tôi có rất nhiều doanh nhân hoặc nhà đầu tư đổ xô đến với chúng tôi từ khắp nơi trên thế giới. Anh ta công khai thực hiện hành vi đồi trụy kéo dài một tuần với hàng chục cô gái trẻ đẹp khỏa thân trong biệt thự.

Tất nhiên tất cả họ đều phải bị đuổi ra ngoài sau một tuần. Để chào đón làn sóng hành khách tiếp theo...

“Nếu nó thành công, tôi nghĩ công ty chúng tôi sẽ sớm có thể mua được cả một quốc gia.” Tôi lẩm bẩm với chính mình

"Ha ha... Ta nghĩ chúng ta đã nắm bắt được mấu chốt."

Giữa tiếng cười của ông già, chúng tôi bước vào phòng thí nghiệm...

"Đây là cô Trần... Cô ấy là một trong những kỹ sư di truyền giỏi nhất thế giới mà chúng tôi thuê từ Đài Loan. Mọi thứ ở đây đều là kết quả của cô ấy."

Ông già giới thiệu người phụ nữ mặc áo trắng và gật đầu với tôi.

"Tôi có ít kinh nghiệm trong việc đàm phán kinh doanh, nhưng nếu bạn có thắc mắc gì về công việc của tôi, bạn có thể hỏi tôi."

Mặc dù đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi vẫn không khỏi nhìn vào một căn phòng khác trong phòng thí nghiệm được ngăn cách bằng kính.

Một cô gái siêu xinh khỏa thân đang ngồi trên một nhân vật cao su và lắc lư dữ dội.

Một số máy quay đang quay cận cảnh cuộc giao hợp từ nhiều góc độ khác nhau.

“Bản sao,” ông già vội vàng giải thích, như sợ tôi không thể tiếp nhận.

Bà Chen tiếp tục: “Chúng tôi đang thực hiện các thí nghiệm về áp suất khoang”.

"Áp lực khoang???" Tôi lặp lại

“Khi thành âm đạo kẹp chặt dương vật, lượng áp lực trong âm đạo sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm được tạo ra khi quan hệ tình dục.”

Nhìn cô giải thích với cử chỉ nghiêm túc, tôi rất ngạc nhiên trước sự bình tĩnh và cách tiếp cận khoa học của cô.

"Bản sao của bạn đã thực hiện những sửa đổi lớn nào? Để tránh các quy định pháp lý."

Tôi bắt đầu tra hỏi cô Trần và bắt đầu kể lại một cách đầy tự hào.

"Hmm!!...... DNA... Lúc đầu chúng tôi nghĩ đến việc sửa đổi DNA. Chúng tôi dự định lấy DNA từ trứng của con cái và sửa đổi nó thật nhiều để có thể tạo ra một cô gái trông trẻ trung và xinh đẹp. Tuy nhiên, DNA của các tế bào tạo nên tế bào hoàn toàn khác với DNA của người bình thường. Điều này có thể giải thích rằng cô gái này không phải là con người."

Tôi chỉ muốn mở miệng biện hộ nhưng cô Trần đã ngăn tôi lại.

"Nhưng ta và ngươi đều biết, cho dù là cải biến như vậy, nguồn gốc ban đầu của nó vẫn là tế bào người. Một số ít quốc gia có thể thừa nhận, nhưng hầu hết các quốc gia trên thế giới chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy."

Đúng vậy. Tôi gật đầu đồng ý

"Vì vậy, chúng tôi đã nghĩ đến việc làm ngược lại và thực hiện nhiều sửa đổi đối với DNA của các tế bào hoàn toàn không phải của con người để khiến chúng gần gũi hơn với con người. Những bản sao như vậy có thể được gọi là con người không?"

Tôi bị sốc và chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp trong cửa kính.

"Cô ấy là...???" Ông già vội dừng lại...

"Đây là phạm vi bảo mật của chúng tôi. Nơi lấy tế bào và cách thức sửa đổi gen là bí mật thương mại."

Tôi chuyển hướng chủ đề

"Động vật...động vật cũng có hiệp hội bảo vệ động vật"

"Họ được lập trình để cần tình dục. Nếu không có tình dục, họ sẽ bất tỉnh hoặc thậm chí hôn mê. Họ có một tình yêu điên cuồng và nhu cầu quan hệ tình dục. Không cho cô ấy quan hệ tình dục tương đương với việc bảo cô ấy chết đi."

Cô Chen rõ ràng rất tự hào về thành công của mình, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy sợ hãi trước sức mạnh của công nghệ gen.

"Tôi đã nhờ cô Chen sắp xếp lịch trình cho bạn trong một tuần thú vị."

Ông già đưa tôi ra khỏi phòng thí nghiệm

"Chuyến đi tuyệt vời"

Ông già nhấn mạnh lần nữa và giao tôi cho hai cô gái tóc vàng khỏa thân đi giày cao gót.

*** *** *** *** *** ***

Tôi mơ hồ tỉnh dậy, hình ảnh đồi trụy tối qua hiện lên trong đầu tôi. Đó là niềm vui cao nhất trong cuộc đời tôi.

Trong phòng tắm, hai cô gái tóc vàng xinh đẹp lần lượt dùng môi lau sạch cặc và lỗ đít của tôi. Chưa kể đến cảm giác thích thú khi được chà xát bộ ngực đầy đặn và săn chắc của họ bằng xà phòng khắp người mình…

Trên thực tế, những cái lưỡi ướt át của họ không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi sau khi vào phòng. Ngay cả khi tôi ấn vào một trong hai cô gái và bơm thật mạnh, cô gái kia vẫn tiếp tục dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để đào thật mạnh vào lỗ đít của tôi.

Và cô gái phát ra âm thanh dâm đãng khi đẩy. Hãy để mong muốn chinh phục của tôi đạt đến giới hạn của nó.

Những thú vui này không thể so sánh với những khách sạn tình dục kinh doanh trước đây. Ngay cả bạn gái tôi, người đang tính chuyện kết hôn, cũng không thể làm được.

Tôi bắt đầu nghĩ xem nên đầu tư vào quốc gia nào nếu tôi kiếm được lợi nhuận đầu tiên. Không...chỉ cần thu thêm tiền và mua một đất nước..Tôi không thể không cười lần nữa.

"Thưa ngài... Tôi rất mong được ăn sáng với ngài."

Tôi nhanh chóng túm lấy chiếc chăn và che đi phần thân dưới trần trụi của mình. Cô Trần đứng trước giường, che miệng cười.

"Đừng xấu hổ, tôi thấy kỳ lạ khi một người đàn ông vẫn có thể mặc quần áo trong môi trường này."

Dù vậy, tôi vẫn mặc quần áo và theo cô Trần vào nhà hàng. Ngay cạnh bàn của tôi với cô Chen. Đứng tách biệt là những người đẹp ngực khủng đang phục vụ họ.

Tôi nhìn bộ ngực đẹp không khỏi muốn chạm vào và nói:

"Ừ... Ừm... Tôi muốn chúc mừng cậu. Nghiên cứu của cậu thật thành công. Hôm qua tôi đã nghiên cứu kỹ càng và phát hiện ra rằng họ giống hệt những cô gái thực sự. Và họ thậm chí còn hoàn hảo hơn... Nhưng tôi vẫn còn rất nhiều câu hỏi muốn hỏi cậu."

Một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt cô Chen.

"Tôi đói, có lẽ chúng ta có thể nói chuyện trong khi ăn..."

Cô Trần cầm chiếc bánh mì Pháp mới nướng trên bàn lên và nói với tôi.

"Tôi sẽ dạy bạn cách thưởng thức bữa sáng ở đây."

Trong sự ngạc nhiên của tôi. Cô Chen nhét chiếc bánh mì Pháp vào giữa hai chân của cô gái xinh đẹp bên cạnh. Từ từ cọ xát vào vùng kín của cô gái.

Nóng lòng quá, tôi cũng cầm ổ bánh mì lên, từ từ co giật dưới cô gái xinh đẹp bên cạnh. Không có một sợi lông nào trên vùng kín của cô gái xinh đẹp. Trông không giống như bị cạo trọc nhưng lại có làn da hoàn hảo và tự nhiên.

Âm vật trong khe hở như ngọc của cô gái xinh đẹp bị bánh mì Pháp thô ráp cọ xát.

Khi cô gái rên rỉ, những giọt nước trong suốt từ từ nhỏ xuống từ khe hở.

Nó giống như một cuộc thi đấu, với những chuyển động liên tục của tôi và cô Trần. Hai cô gái xinh đẹp há hốc mồm nhìn nhau.

"Làm ơn"

Cô gái xinh đẹp bên cạnh đã dựa vào người tôi, cố gắng hết sức nhét đầu vú nhọn màu hồng của mình vào miệng tôi. Tôi tự nhiên há miệng mút vào, dòng sữa hơi ngọt lập tức tràn vào miệng.

Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn cô Chen.

Cô ấy một tay cầm chiếc ly, tay kia ôm lấy bộ ngực đỏ rực của cô gái, bóp nhẹ chúng. Dòng nước trắng đục bắn từ núm vú hồng hào của cô gái vào ly như súng bắn nước.

Cô gái trông nhẹ nhõm và hạnh phúc.

"Sao vậy, có lẽ cậu muốn thay đổi hương vị sô cô la?"

Cô Trần nhìn tôi nghi ngờ rồi nói.

Tôi quay lại và tiếp tục mút ngực cô gái, một lượng lớn sữa hơi ngọt lại đổ vào miệng tôi.

Cô gái ôm chặt đầu tôi, thở hổn hển như muốn tôi hút hết sữa trên ngực cô. Giống như một cô gái sau khi đạt cực khoái, cuối cùng cô ấy cũng bất tỉnh và thở hổn hển bên cạnh chân tôi.

Nhìn chiếc bánh mì Pháp phủ đầy nước ép tình yêu của cô gái, tôi không biết có nên ăn hay không.

Bà Trần đối diện tôi xé một miếng bánh mì Pháp nhỏ, nhúng vào sữa mẹ mới vắt của cô gái xinh đẹp và nói với tôi:

"Bạn có thể thử hương vị mật ong tươi. Hương vị thật tuyệt vời. Tôi đảm bảo bạn sẽ nghiện nó."

Không cần phải giải thích, đây là kết quả của kỹ thuật di truyền. Tôi đột nhiên muốn thử sữa có hương vị sô cô la.

*** *** *** *** *** ***

"Có phải hai người đó ngày hôm qua...trinh nữ???"

Trong thực tế, nó đáng để hỏi. Vết máu ngày hôm qua của hai cô gái để lại trên tấm ga trắng là bằng chứng rõ nhất. Cảm giác dùng dương vật cứng xuyên qua màng âm đạo của người con gái đã in sâu vào tâm trí tôi.

Cô Trần nghiêng đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Có lẽ cậu có thể nói thế.”

Thực ra tôi đã có hai cô gái xinh đẹp chỉ trong một đêm...

"Họ không cần...tinh dịch...để sống...thì làm sao họ...bạn có hiểu câu hỏi của tôi không???"

Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi.

"Sau khi màng trinh của họ bị rách sẽ mất khoảng một tuần để từ từ hồi phục. Nói cách khác, họ sẽ lại là trinh nữ sau một tuần... Tất nhiên... chúng tôi cũng đã cân nhắc điều chỉnh thời gian thành hai hoặc ba ngày trước khi màng trinh tái tạo. Nhưng điều đó còn phụ thuộc vào kế hoạch tổng thể..."

Cô Chen nói điều này trước khi nhét chiếc bánh mì vào miệng. 

Trong tuần nghỉ ở đây, mỗi ngày tôi đều có một cô gái xinh đẹp khác nhau và mỗi sáng đều được thưởng thức bữa sáng như thế này. Công ty chúng tôi có thể mua hai nước cùng một lúc. 

"Có phải mọi cô gái ở đây đều có khả năng này không???"

Tôi vừa hỏi vừa chỉ vào chiếc ly đựng đầy sữa trước mặt cô Trần. 

"..Chúng tôi có các danh mục khác nhau và các danh mục khác nhau cung cấp các dịch vụ khác nhau...bởi vì khách hàng đến đây có thể có những nhu cầu khác nhau. Tôi sẽ đưa bạn đến thăm trong giây lát."

Sau khi vội vàng ăn xong bữa sáng. Tôi đi theo cô Trần với tâm trạng vô cùng kỳ vọng...

"Theo những gì tôi được biết, dự án nghiên cứu này sẽ không kéo dài quá mười lăm năm, nhưng độ tuổi của một số cô gái tôi gặp rõ ràng là hơn mười lăm, thậm chí khoảng hai mươi. Bạn đã bắt đầu nghiên cứu trước khi quỹ được trợ cấp à???"

Tôi tiếp tục với những câu hỏi trong đầu. 

"Đương nhiên" Cô Trần đang mở cửa. 

"Nếu phải mất mười năm để nuôi một bé gái đến độ tuổi có thể chấp nhận quan hệ tình dục, thì chúng ta cần phải bỏ ra một số tiền rất lớn để cung cấp thức ăn và... tinh trùng. Đây hoàn toàn là một sự lãng phí vô lý."

Cô Chen nói như thể đây là một câu hỏi rất ngu ngốc...

“Cho nên chúng ta chỉ cần ba tuần để nuôi dưỡng một cô gái trông giống như thiếu nữ mười lăm tuổi.”

Ba tuần... Tôi bàng hoàng như bị một hòn đá ném vào. Tôi chợt nhận ra rằng hai người đẹp tóc vàng tối qua có lẽ mới được “nuôi” nên đều nhìn câu hỏi của tôi với vẻ mặt ngơ ngác.

Tôi từng nghĩ họ đã bị tẩy não. 

Không có gì ngạc nhiên khi chính phủ của nhiều quốc gia đang cố gắng hết sức để ngăn chặn nghiên cứu di truyền. Các nhà khoa học đầy tinh thần nghiên cứu đang tùy tiện điều khiển quá trình tiến hóa, tiến hóa của sinh vật. Trong phòng thí nghiệm, họ phát triển những sinh vật ngoài sức tưởng tượng của con người. Họ một lần nữa lo sợ rằng con người đã vượt qua vai trò của Chúa. 

"Thưa ngài...???"

Cô Trần đã đưa tôi trở về hiện thực từ trong suy nghĩ của mình. 

Tôi theo cô Chen vào phòng thí nghiệm. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn bị sốc trước cảnh tượng trong phòng thí nghiệm...

*** *** *** *** *** ***

Dành cho độc giả đang theo dõi "Dự án chuyển hóa cơ thể phụ nữ". 

Tin tức ngày hôm qua cho biết các nhà khoa học đã cố gắng nhân giống những người không có não. Con người được lai tạo này không có não. Có thể được sử dụng để cấy ghép nội tạng. Sẽ không có vấn đề "pháp lý". 

Tất nhiên, kỹ thuật di truyền sẽ tiếp tục gây nhầm lẫn. Hoặc liệu chính phủ ở các quốc gia khác nhau có ban hành luật mới để hạn chế đánh bạc về kỹ thuật di truyền hay không. Thật khó để đánh giá. Nhưng các nhà khoa học đều là những kẻ điên và không sợ chết, tôi chắc chắn về điều này. 

Tôi không thấy Galileo bị Giáo hoàng quản thúc tại gia. Vẫn có những người lần lượt đề xuất nền thiên văn học mới. Ai biết được liệu "Dự án thay đổi cơ thể phụ nữ" có thành hiện thực hay không...

Ngoài ra, cách đây không lâu (tôi quên mất nghe ở đâu) Nhật Bản đang nghiên cứu về tình dục thực tế ảo. Chỉ cần đội một chiếc mũ bảo hiểm ba chiều và một bộ đồ cảm giác cơ thể được điều khiển bằng máy tính. Bạn có thể nhìn thấy vẻ đẹp trước mặt, chạm vào cô ấy và ôm cô ấy. Rồi "đi lên" o... giống như cảm nhận vậy...

Nhưng mục đích của nó là phục vụ những người "khuyết tật" cụ thể. 

Tôi không biết điều này có đúng hay không. Hãy lắng nghe...^_^

*** *** *** *** *** ***

"Chị... chị...??"

Nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, chị tôi đang ngồi trên ghế đứng dậy. 

"Anh..." Cô ấy mỉm cười và vẫy tay với tôi. 

"Anh... sao anh lại ở đây??"

Tôi rất ngạc nhiên. 

"Trường chúng tôi đang trong kỳ nghỉ!"

Cô ấy bĩu môi như thể không hài lòng với phản ứng của tôi. 

Đã một năm không gặp nhưng chị tôi vẫn dễ thương như vậy. Dù vẫn mặc đồng phục học sinh nhưng cô vẫn không thể che giấu được thân hình quyến rũ của mình. 

"Anh không nên ở đây"

Tôi mắng cô ấy. 

Mặc dù vậy tôi rất vui khi được gặp cô ấy. Nhưng thiên đường của người đàn ông này lại có một cô gái ngây thơ được phép bước vào. 

Tôi thực sự hy vọng cô ấy không nhìn thấy những nữ sinh khỏa thân trong khuôn viên trường trên đường tới đây. 

Tôi khoanh tay và nhìn chằm chằm vào cô ấy, nghĩ cách đưa cô ấy trở lại càng nhanh càng tốt.

「………」

Chị tôi vẫn mỉm cười với tôi. Tôi nhìn cô Trần. Sau đó anh lại nhìn em gái mình một cách cẩn thận. Một cơn ớn lạnh tràn vào tim tôi. 

"Cô... cô... cô không phải là em gái tôi???"

Tôi run rẩy nói. 

"Sao cậu lại nói thế??...Cô ấy không phải là em gái cậu sao?"

Cô Chen rất ngạc nhiên. 

"Không! Tôi không thể nói được. Mặc dù cô ấy trông giống hệt chị tôi. Nhưng... nhưng... làn da của cô ấy quá hoàn hảo... không có một khuyết điểm nào cả."

Tôi hỏi. 

"Ồ!! Nhưng chẳng phải em gái của bạn rất đẹp sao?"

Cô nhìn cô gái trước mặt. 

"Nhưng... đây không phải là mùa nghỉ học dài ngày. Và điều kỳ lạ nhất là... không có cô gái nào còn mặc đồng phục học sinh trong suốt cuộc hành trình dài."

Tôi nói với cô ấy. 

"Đúng vậy. Cô ấy quả thực không phải em gái anh... có vẻ như nhân viên của chúng ta cần phải được tăng cường."

Cô Trần cười nói. Đánh giá cao lý luận của tôi. 

Tôi khá ngạc nhiên khi họ thực sự đã nuôi dạy "chị gái" của tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh tạo ra cô ấy chỉ vì tôi đến đây à?"

Cô Trần không trả lời trực tiếp cho tôi

"Trước tiên tôi hỏi bạn một câu. Có hàng chục nghìn thậm chí vô số VIP đến đây nghỉ dưỡng. Những cô gái mà chúng tôi tạo ra có thể thực sự làm họ hài lòng không??"

Quả thực, mỗi người đàn ông đều có mẫu người mình yêu thích, dù béo hay gầy, và tiêu chuẩn cũng khác nhau. Nếu chúng ta cứ để họ tiêu tiền thì hãy đến đây và thưởng thức những cô gái mà chúng ta đã vun đắp. Cùng một số tiền có thể cung cấp dịch vụ tương tự trong thành phố của họ, vì vậy không cần phải đi đến hòn đảo biệt lập này. 

"Vậy...bạn đã cố gắng hết sức để tạo ra nhiều kiểu con gái khác nhau để đạt được dự án này à??"

Tôi hỏi cô Trần. 

Tôi nghĩ những cô gái có khuôn mặt giống em gái tôi sau này sẽ phục vụ những người đàn ông khác. Điều này khiến tôi khá không hài lòng. 

"Không...không. Chúng tôi không đủ khả năng để nuôi nhiều bé gái như vậy trên hòn đảo này, vì vậy chúng tôi đã sử dụng một khái niệm mới...bắt chước."

Như sợ lộ bí mật, Trần tiểu thư thì thầm. Tôi giật mình, trong đầu lật lại cuốn sách sinh học thời còn đi học. Một số sinh vật sẽ thay đổi ngoại hình để trốn tránh kẻ thù. 

Bướm đêm sẽ đậu trên thân cây và đổi màu để hòa vào các đốm cây. Có một loại bọ ngựa trông giống như một chiếc lá chết. Một mặt, nó có thể bẫy những loài côn trùng nhỏ hơn và mặt khác, nó có thể tránh được những con chim đang bay. Hành vi này được gọi là bắt chước trong sinh học. 

"Ba ngày trước, nhân viên của chúng tôi đã cung cấp cho cô ấy đủ loại thông tin về chị gái anh. Ngoại hình, số đo các loại, thậm chí cả suy nghĩ của cô ấy..."

Cô Trần nói. Tôi tò mò hỏi. 

“Nói cách khác, bạn có thể may đo bất kỳ cô gái nào mà khách hàng muốn trong vòng ba ngày.”

Cô Trần gật đầu

"Từ cô gái mà bạn muốn theo đuổi nhưng chưa bao giờ có được, đến ngôi sao xinh đẹp không thể đạt được. Chỉ cần có thông tin, chúng tôi có thể khiến cô ấy xuất hiện trước mặt bạn, theo lệnh của bạn."

Trong đầu anh hiện lên cảnh tượng các nữ ca sĩ, diễn viên nổi tiếng trên màn ảnh quỳ gối dưới đất và thực hiện oral sex với nam giới một cách dâm đãng. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi. 

Nhờ công nghệ mang tính thời đại này, công ty sẽ có vô số đồng tiền vàng trong kho bạc của mình. 

Cô Trần ghé sát tai tôi. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với chính em gái mình chưa?"

Tim tôi nhảy lên dữ dội. Tôi chưa bao giờ nghĩ...

Bởi vì cô ấy là em gái của tôi, mặc dù cô ấy rất hấp dẫn và xinh đẹp. Tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc ôm cô ấy hay hôn cô ấy. Bởi vì điều này là không được phép. 

Nhưng cô gái trước mặt tôi, thậm chí cả về ngoại hình lẫn giọng nói. Chẳng khác gì chị tôi cả. Anh ấy thậm chí còn gọi tôi một cách trìu mến là anh trai. 

Nhưng cô ấy thực sự không phải là em gái tôi. Vì vậy, không có mối lo ngại nào về mặt pháp lý hoặc đạo đức. Tôi có thể xuất tinh vào miệng, ngực hoặc thậm chí cơ thể cô ấy theo ý muốn. 

Nhìn “chị” trước mặt, lần đầu tiên tôi thấy thèm muốn. 

“Cởi quần áo ra.”

Cô Trần chỉ đạo cô. 

"Ừm..."

Rất ngoan ngoãn, chị tôi bắt đầu cởi đồng phục ra. 

Tim tôi như nhảy lên trong lồng ngực, chị tôi hào phóng cởi hết cúc này đến cúc khác trước mặt tôi. 

Tôi gần như tụt quần khi cô ấy cởi móc áo ngực và để lộ bộ ngực đáng yêu của mình. 

Khi tôi không thể rời mắt khỏi phần thân trên trần trụi của chị tôi, chị ấy từ từ quỳ xuống trước mặt tôi và cởi cúc quần của tôi. 

"Hãy tận hưởng nó.."

Cô Trần mỉm cười rồi rời khỏi phòng. 

Dù biết cô ấy không phải là em gái tôi. Nhưng với sự xuất hiện của chị tôi, chị ấy đã quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi cúi đầu nhìn em gái tôi đang ôm lấy dương vật to và dài của tôi và xoa nó lên khuôn mặt dịu dàng của cô ấy. 

Bốn từ "loạn luân"...làm đầu óc tôi quay cuồng...

"Anh ơi... em có thể ngậm dương vật của anh vào miệng được không??"

Cô ấy ngước nhìn tôi. Trước khi tôi kịp trả lời, em gái tôi đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Đưa quy đầu sưng tấy của tôi vào miệng bạn. 

Điều này... thật thú vị... và hoàn toàn không thể xảy ra trong thực tế. 

Dương vật to lớn của tôi thọc vào miệng cô ấy như một vũ khí giết người. 

Má em tôi hóp lại vì mút. Vuốt ve bìu của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy. Dương vật nhận được lực hút mạnh mẽ trong miệng cô. Và chiếc lưỡi mềm mại cọ xát qua lại thật chặt vào cây gậy. 

"Nhanh lên...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi đẩy cô ấy ra hết sức có thể, và có một tiếng tách...

Khoảnh khắc dương vật rời khỏi miệng cô ấy, tôi nghĩ mình sắp xuất tinh. Tôi nhìn thấy cây gậy khổng lồ của tôi dính đầy nước bọt của cô ấy đang đung đưa trong không trung. 

"Chị..."

Tôi thở nhẹ. Đẩy cô ấy xuống đất. Tay anh lướt dọc theo cặp đùi thon thả của cô và vào trong chiếc váy học sinh của cô. 

Đây có phải là thi thể của em gái tôi không? ? 

Tôi nhìn vào mắt chị tôi và dùng tay vuốt ve đùi chị. Cô ấy rên rỉ trong vòng tay tôi với niềm tự hào. Thở hổn hển bên tai tôi. 

"Anh... làm ơn... làm ơn... xin mời vào..."

Như thể bị ma ám, tôi tóm lấy chân em gái mình và đẩy chúng về phía ngực cô ấy.

*** *** *** *** *** ***

Đây...đây là vẻ ngoài của em gái tôi khi lên đỉnh sao??

Hãy nhìn vào đôi má ửng hồng của cô ấy. Tôi không thể không chịu thêm một cú đâm bạo lực nữa. 

Âm đạo chật hẹp của em gái tôi đang co thắt dữ dội khiến việc đẩy của tôi càng trở nên khó khăn hơn. Có cảm giác như dương vật đang bị hút vào âm đạo của cô ấy. 

"À... ừm..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô. Cô em gái lắc đầu và ôm tôi thật chặt. 

"Ồ... Tiểu Như..."

Trong khi gọi biệt danh của em gái mình, tôi say đắm hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của em ấy. 

Ôi trời... ôm làn da trần mịn màng của em gái. Núm vú cương cứng nhẹ nhàng cù vào ngực tôi. Hơn nữa, âm đạo non nớt của em gái tôi đang ôm chặt lấy dương vật của tôi!!

Đã bị mắc kẹt trong ảo tưởng loạn luân. 

Tôi đẩy dương vật dày dặn của mình qua lại, để quy đầu cạo vào thành âm đạo nhạy cảm của em gái tôi. Anh cố gắng hết sức để hướng dẫn cô em gái trong tay mình đạt đến đỉnh điểm nhục dục. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi nhét toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào cơ thể em gái. 

"À..."

Chị tôi hét lớn. Anh nâng mạnh cái mông trắng như tuyết của mình lên. 

Trong khi vuốt ve khuôn mặt ngọt ngào của em gái tôi, tôi mạnh mẽ phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể em ấy. 

Bắn nối tiếp bắn. Mỗi lần như vậy, nó đều khiến cơ thể chị tôi run rẩy dữ dội. Cho đến khi tử cung non nớt của cô chứa đầy những hạt giống loạn luân. 

Tôi từ từ rời khỏi cơ thể cô ấy. Khi rút dương vật ra, chất nhầy màu trắng chảy ra từ vùng kín của chị tôi...

*** *** *** *** *** ***

Cô Trần nhìn cô gái nằm trên mặt đất, người đầy chất nhầy, che mặt mỉm cười. 

"Thế thì sao? Có vẻ như cậu đang thực sự quan hệ tình dục với chính em gái mình phải không?"

Tôi gật đầu yếu ớt. Nếu không có sự xuất hiện của cô Trần, tôi vẫn còn say trong ảo mộng loạn luân. 

Tôi đã trút bầu tâm sự với cô gái giống hệt chị tôi này hơn ba bốn lần. 

“Đi thôi…Tôi vẫn còn chỗ muốn chỉ cho cậu.” Cô Trần nói. 

Trước khi đóng cửa lại, tôi bất đắc dĩ nhìn lại “chị” mình vẫn đang nằm dưới đất thở hổn hển. 

Bà Chen nói: "Đừng lo lắng, sẽ mất vài ngày để cô ấy trở lại thành một cô gái trống rỗng. Trong vài đêm này, bạn có thể 'yêu' cô ấy thật tốt."

“Họ thật khôn ngoan…”

Tôi lo lắng hỏi

"Vì chúng có thể học như con người nên chúng cũng sẽ bắt đầu suy nghĩ. Chẳng phải khi lớn lên chúng sẽ thức dậy và nghĩ rằng mình không thuộc về nơi này. Chúng bắt đầu chống cự hoặc thậm chí bỏ chạy. Bạn đã cân nhắc điều này chưa??"

Cô Trần quay lại nhìn tôi và im lặng một lúc. 

"Được rồi... những gì cậu nêu ra thực sự làm chúng tôi khó chịu."

Cô nói tiếp: "Nhưng vấn đề này không còn tồn tại nữa. Nói sao được!! Chúng ta đã hạn chế sự phát triển trí não của những cô gái này. Họ đã giữ trí thông minh của mình ở mức trẻ em. Khoảng lớp hai tiểu học."

“Họ sẽ không vượt qua giới hạn này thông qua việc tự học chứ??”

Tôi hỏi cô ấy. 

"Không... Tôi sẽ lấy con đười ươi trong phòng thí nghiệm làm ví dụ." Cô ấy trả lời tôi. 

"Ngay cả khi bạn chọn con đười ươi thông minh nhất để huấn luyện, bạn cũng chỉ có thể dạy nó sử dụng ngôn ngữ cơ thể đơn giản để nói chuyện với con người. Chưa bao giờ một con đười ươi có thể nói được. Tất nhiên, những cô gái chúng tôi nuôi dưỡng gần gũi với con người hơn đười ươi. Nhưng nhân quyền hay tự do là những thứ mà trí thông minh của chúng không thể nghĩ tới. Suy nghĩ của chúng chỉ xoay quanh việc làm thế nào để có được khoái cảm lớn hơn khi quan hệ tình dục, đó là bản chất mà chúng ta đã ban cho chúng."

Tôi rùng mình khi thấy con người không chỉ vượt qua vai trò của Đức Chúa Trời mà còn kiểm soát hơn nữa những sinh vật mà Ngài đã tạo ra. 

Thấy tôi gặp khó khăn, cô Trần đã nắm tay tôi.

"Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Các nhà khoa học của chúng tôi sẽ giải quyết các vấn đề kỹ thuật cho bạn. Tất cả những gì bạn phải làm là tận hưởng nó."

Hãy làm theo sự dẫn dắt của cô ấy. Chúng ta tiếp tục cuộc hành trình ngày hôm nay.

*** *** *** *** *** ***

Tubalu tiếp tục chồn - tri ân ông PS!

Hôm qua, tôi đã dành cả đêm để viết phần tiếp theo trong khuôn viên trường. Than ôi! Tôi đã viết sai. Những con quái vật trong khuôn viên trường đáng lẽ phải đổ lỗi cho tôi, nhưng tôi cho rằng mình đã mắc lỗi trong bài viết. Mặc dù đã có những sửa đổi nhưng vẫn đáng tiếc là nó không được thực hiện dựa trên tình hình thực tế.

Buổi chiều, tôi nghiên cứu một số bài để tuyển chọn và chọn tác phẩm của PS Jun. (Buổi chiều tôi học chính trị và là một người muốn vào Đảng Cộng sản, tôi đã tưởng tượng ra bài báo này khi nghe báo cáo… Hài hước lắm phải không?)

*** *** *** *** *** ***

Đột nhiên, tôi nhận thấy có rất nhiều người đàn ông khỏa thân ở gần cửa sổ ô tô, với hình dáng giống những chiến binh tối thượng và thân hình cực kỳ cân đối. Mỗi người trong số họ đều giống như Hercules của Hy Lạp cổ đại, tràn đầy sức quyến rũ nam tính, mang đến cho con người cảm giác an toàn và lệ thuộc. Đồng thời, họ cũng đẹp trai không kém gì các nam chính trong TOP GUN (Tôi không biết tên dịch của hai diễn viên này ở Đài Loan, nhưng tôi chắc chắn rằng mọi người đều biết họ)

"Có phải họ...?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Đừng quên, một nửa thế giới là phụ nữ, và những người giàu có đó phần lớn là phụ nữ. Làm sao chúng ta có thể quên họ? Những người đàn ông này đã chuẩn bị sẵn sàng cho họ. Mỗi người trong số họ đều có thể lực siêu cường và khả năng tình dục hơn mười phát một đêm. Con điếm đó có đói đến đâu cũng sẽ được thỏa mãn." Cô Trần trả lời.

“Đồng thời, thể lực của họ cũng vô cùng ấn tượng nhưng họ cũng vô cùng phục tùng và có thể làm bất cứ điều gì cho người như chó”.

Nói xong, bà Chen xuống xe và nói với một người trong số họ: “Liếm sạch giày của tôi đi”.

Người đàn ông lập tức nằm xuống đất và dùng lưỡi liếm giày của cô Trần cho đến khi chúng giống như giày mới.

"Poop." Cô Trần lại nói.

Người đàn ông ngay lập tức ị mạnh.

"Ăn đi"

Người đàn ông thực hiện mệnh lệnh mà không do dự. Nhìn anh ta ăn cứt của chính mình khiến tôi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng, đồng thời khiến tôi cảm thấy buồn nôn.

Bà Chen kiêu hãnh quay lại xe và nói với tôi: “Anh thấy đấy, những người đàn ông này là thú cưng của những quý cô quý phái đó. Họ chỉ trung thành và nghe lời những người chủ mà chúng tôi chỉ định cho họ. Ngoài ra, chúng tôi cũng có một loại đàn ông, mời các bạn ghé thăm”.

Sau đó, chiếc xe tiếp tục di chuyển về phía trước.

Chúng tôi vượt qua vòng kiểm tra an ninh chặt chẽ hơn và đến một tầng hầm lớn. Khi mở cửa, tôi sợ hãi lùi lại hai bước. Tôi nhìn thấy một người đàn ông trông giống Hoàng đế Showa của Nhật Bản đang liếm ngón chân của một phụ nữ, và một Bill Gates khác đang được dùng làm bồn tiểu cho phụ nữ với cái miệng há hốc.

Phía sau họ là các tổng thống Mỹ và Nga kế tiếp nhau... Một nhóm lớn các nhà lãnh đạo thế giới đang đứng dựa vào tường như nô lệ để bán, ai cũng khỏa thân...

Tôi thực sự bị sốc, trong lòng có một nỗi sợ hãi không thể diễn tả được.

Những nhà khoa học này thật tệ, nếu thay người thật bằng những người này thì thế giới sẽ nằm trong tay họ. Bọn côn đồ bên ngoài được tổ chức thành một đội quân sắt bất khả chiến bại, không sợ chết. Mỗi khi họ có khái niệm về cái chết trong đầu, nếu họ thấm nhuần khái niệm giết chóc và cực kỳ trung thành với ai đó, thì… tôi thực sự không dám nghĩ tới nữa.

"...Sử dụng chúng để thỏa mãn ham muốn trả thù của những kẻ giàu có đã chán ngấy những chính trị gia này. Bạn có thể giết hoặc tiêu diệt chúng..."

Tôi hoàn toàn không nghe những gì cô Chen nói. Đó là một hình ảnh khác xuất hiện trong tâm trí tôi.

"Tôi đã bị giết, và một người máy như tôi đã thay thế tôi. Chủ tịch cũng bị thay thế... và cô Trần đang cười..."

"Bạn nghĩ gì?"

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi cô Chen

"Tốt lắm, một phát minh thiên tài."

Tôi đã nói điều đó với sự ngưỡng mộ.

"Hôm nay chúng ta dừng ở đây, ngươi có muốn ở lại với tỷ tỷ đêm nay không? Hôm nay chúng ta đã hoàn thành giấc mộng loạn luân của ngươi, ngươi sẽ phát hiện tối nay tỷ tỷ ngươi sẽ có biến hóa đặc biệt."

Nói xong, cô ấy bay đi như một con én.

*** *** *** *** *** ***

Khi trở về phòng, tôi không khỏi ngạc nhiên trước những gì mình nhìn thấy.

Cô em gái bị xích chó quanh cổ, hai tay bị trói sau lưng, ngực bị trói bằng dây thừng, quỳ trên mặt đất.

Trên người hắn chẳng có gì ngoài một sợi dây thừng và một sợi dây xích chó, đầu kia của sợi dây xích được buộc vào bàn trong phòng khách, trên bàn còn có một chiếc áo cưỡi ngựa màu đen.

Thấy tôi bước vào, chị tôi sủa lên vui sướng như một chú cún con rồi quỳ gối tiến về phía tôi.

Tôi nhìn “người” trông giống như chị gái này, trong háng cô ấy dựng một cái lều.

Ý nghĩ lợi dụng cô không thể không xuất hiện trong đầu. Mọi người trong gia đình đều coi cô như công chúa và yêu mến cô từ khi cô còn nhỏ. Tôi thậm chí còn coi cô em gái này như một kho báu.

“Tôi sẽ đánh cô ấy, cưỡng hiếp cô ấy, tàn phá cô ấy bằng chân, bằng roi, bằng nến…”

Cái tôi có sừng trong tôi đang gào thét.

Khi chị tôi đi được nửa đường, sợi xích đã hạn chế cử động của chị, khiến chị mất thăng bằng và ngã xuống đất, nhưng chị vẫn cố gắng bò về phía tôi.

Anh ta nói: “Hãy chữa lành cho tôi, anh ơi, đánh tôi đi, đánh tôi đi…”

Tôi chộp lấy chiếc roi trên bàn và quất vào người cô ấy.

"À!"

Cô ấy rên rỉ một tiếng, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy, vặn vẹo người và giơ mông về phía tôi.

"Làm ơn...xin hãy đánh tôi mạnh hơn và đánh tôi mạnh hơn nữa."

Chiếc roi trong tay tôi cứ vung lên, búng, búng, mỗi âm thanh để lại những vết máu đỏ trên làn da trắng như tuyết của cô ấy.

"À... à... à..."

Tuy vẻ mặt có chút chán nản nhưng trong mắt cô quả thực tràn ngập hạnh phúc. Mỗi lần nghĩ đến ham muốn của cô ấy, tôi lại vung roi không thương tiếc.

Pa..pa..pa..pa..pa..pa

Cô ấy lăn lộn và la hét, nhưng trong tiếng hét của cô ấy có chút chờ đợi, đồng thời, đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi đầy bối rối, như thể bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vứt roi và cởi quần, để lộ dương vật đã hướng lên trên. Và cô ấy thực sự giống như một người khát nhìn thấy nước. Mặc dù tay cô ấy bị trói và cơ thể đầy vết sẹo, cô ấy lập tức bò đến chân tôi, ngậm nó vào miệng và mút thật mạnh. Với một chút nước bọt, dương vật của tôi ra vào miệng cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy kích thích mọi ngóc ngách trên quy đầu của tôi. Cảm giác đó khiến tôi nổi da gà. Cô ấy vẫn đang vuốt ve con tôi một cách dữ dội.

"Tôi...tôi sắp chết"

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, chất lỏng nóng hổi phun ra.

Và cô nuốt nó không chút do dự...

Khi nằm trên giường với em gái trong vòng tay vào ban đêm, tôi đã suy nghĩ kỹ về những gì đã xảy ra hôm nay. Càng nghĩ càng cảm thấy sai lầm.

Tôi nghĩ chắc chắn có âm mưu gì đó ở đây.

Trước hết, theo cấp bậc của công ty, tôi là tổng giám đốc, chỉ đứng sau chủ tịch. Tôi thường không được yêu cầu thực hiện loại công việc kiểm tra này và tôi cũng chưa bao giờ biết đến công việc này. Quả thực còn đáng nghi hơn nữa khi tôi bị đột ngột và cưỡng bức không được cử đi.

Thứ hai, vị chủ tịch hóa ra lại là một thiên tài trong giới kinh doanh, và tôi bước vào thế giới kinh doanh vì ngưỡng mộ ông ấy. Nhưng bây giờ ông chỉ mới ngoài 50, suy nghĩ của ông dường như đã thay đổi. Anh ấy chỉ đơn giản là một mớ hỗn độn. Nếu tôi, tổng giám đốc mà không ủng hộ anh ấy thì công ty đã sụp đổ từ lâu rồi.

Lúc đầu tôi còn tưởng tài năng của anh ấy đã cạn kiệt, nhưng bây giờ nhìn em gái tôi, tôi không khỏi có chút nghi ngờ về thân phận của anh ấy.

Hơn nữa, các cổ đông của công ty gần đây tỏ ra không hài lòng với dòng tiền và đề xuất cách chức chủ tịch. Một số cổ đông lớn đã rút lại lời không triệu tập họp đại hội đồng cổ đông. Tôi đã là ứng cử viên quan trọng nhất cho chức chủ tịch hội đồng quản trị nên tôi được cử đến đây...

Ngay lúc tôi đang trằn trọc xoay người thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, tôi ngồi dậy.

Em gái tôi cũng tỉnh dậy, vừa định kêu lên thì tôi đã dùng gối ấn vào đầu em. Sau cái đêm điên rồ đó, tôi đã không cởi trói cho cô ấy. Lúc này, cô ấy tưởng chúng tôi sắp bắt đầu một ván chơi mới nên cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách phấn khích.

Sau khi bịt miệng cô ấy xong, tôi ra khỏi giường và trốn sau cửa phòng ngủ.

(Quên đề cập, tôi là Aikido hạng 7 và Karate hạng 9. Khi còn trong quân đội, tôi gia nhập Lực lượng Đặc biệt và lấy bằng MBA nhờ học bổng quân nhân của chính phủ.)

Pong... Cửa bị đạp tung, hai người đàn ông mặc đồ đen xông vào phòng và bắn súng ma túy vào giường. Em gái tôi bị bắn nhiều phát và co giật trên giường như một con cá.

Tôi nhảy ra từ phía sau cánh cửa, đá vào phần dưới cơ thể của một người, rồi dùng trái tay chém vào cổ người kia. Cả hai đều mất đi khả năng chống cự...

*** *** *** *** *** ***

(Do thời gian có hạn nên tôi muốn hoàn thành một bài viết hoàn chỉnh nên những gì tôi viết dưới đây là cái kết đơn giản nhất mà tôi nghĩ ra. Sẽ xem có ai hứng thú với hai cái kết dài hơn còn lại không. Nếu vậy thì tôi sẽ viết tiếp.)

Sau khi trói vị khách và vén tấm màn lên, đúng như dự đoán, hóa ra mục tiêu đầu tư là ông già và người còn lại là bà Trần.

Cả hai đều trừng mắt nhìn tôi.

Tôi bắt đầu bằng câu nói: "Hai người, tôi không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này? Nếu hai người làm vào buổi chiều, có thể tôi đã không nhận ra, nhưng sau khi đến thăm tầng hầm của người nổi tiếng vào buổi chiều, tôi mới nhận ra. Đã quá muộn để các bạn làm điều đó. Có ai trong số các bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không? Ai có thể cho tôi biết trước?"

Ông lão trừng mắt nhìn cô Trần, chửi: “Đồ ngu, ai bảo cô đưa cô ấy xuống tầng hầm.”

Bà Trần: “Ai ngờ anh ấy lại phát hiện ra!!!”

"Anh có định nói cho tôi biết hay không?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn.

"Ngươi không thể làm gì chúng ta, chủ tịch sẽ thả chúng ta đi, ngươi gặp rắc rối rồi." Lão dọa nạt.

"Thật sao? Cô ơi, kể cho tôi nghe nhé?"

Tôi quay sang cô Chen và hỏi.

"Hừm!"

Cô quay đầu lại và không nói gì.

"Anh thật không biết xấu hổ, khi nào nhìn thấy tôi tôi sẽ cầu xin anh." Tôi nói một cách gay gắt.

Trong đội đặc nhiệm, tôi đã được huấn luyện về tra tấn, nhưng tôi chưa bao giờ thử nó và nó đã được sử dụng cho đến ngày nay.

Tôi xếp hai đứa vào hai phòng để tránh làm phiền nhau. Sau đó thực hiện một số chuẩn bị và bắt đầu.

Tôi bước tới chỗ ông già trước, vừa mở quần áo ông ra, tôi phát hiện ông có máy điều hòa nhịp tim. Tôi không thể làm gì được, anh ấy sắp chết. Ở đây không có người giải tội nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào anh ta lần nữa.

Tôi bước ra phòng ngoài, cô Trần đang cố gắng hết sức để thoát khỏi sợi dây nhưng vô ích. Tôi dùng dây buộc lợn của quân đội Mỹ, cổ tay, cổ chân, ba khớp nối với nhau. Tôi càng cử động thì cô ấy càng ôm chặt hơn. Bây giờ cô đã hết hơi.

Tôi cắt bỏ khớp hàm của cô ấy để ngăn cô ấy tự sát và cũng để ngăn cô ấy la hét. Ngay khi khớp hàm dưới được tháo ra, nước bọt lập tức chảy ra.

Cô ấy mở to đôi mắt to và nhìn tôi

"Hỏi lại lần nữa, nếu em nói ra, chúng ta đều sẽ vui vẻ."

Tôi cố gắng thuyết phục lần nữa.

Nhưng cô ấy nhìn tôi chằm chằm không khoan nhượng.

Được rồi...Được rồi...Được rồi...Tôi muốn xem bạn có chịu đựng được nữa không...Tôi nghĩ bụng.

Tôi đẩy hai chân cô ấy lên ngực và cố định lại, sau đó đặt cô ấy lên chiếc bàn đá cẩm thạch dài và cố định cô ấy vào bàn. Thậm chí trán của cô còn bị cố định bằng một sợi dây khiến cô chỉ có thể chớp mắt nhưng cơ thể không thể cử động được. (Bàn được cố định xuống đất)

Lúc này tôi lấy dụng cụ tra tấn của mình ra...

Tôi lấy hai đoạn dây ở ngoài vườn nhét một đoạn vào niệu đạo và đoạn kia vào hậu môn của cô ấy. Dù khó chịu nhưng dường như cô có thể chịu đựng được. Vâng, xem bên dưới. Tôi lấy bật lửa ra và cầm hai đoạn dây.

Một lúc sau, cô ấy phát ra một âm thanh có vẻ vô nhân đạo. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều co rút. Mồ hôi lạnh toát ra từ đầu và cơ thể cô. Sợi dây trói cô đã ăn sâu vào da thịt do cô vùng vẫy. Hai bàn tay phía sau cô siết chặt thành nắm đấm đến nỗi các khớp xương trắng bệch. Bụng dưới của cô cứng như một tấm gỗ.

Cô ấy cố gắng hết sức cử động cơ thể để giảm bớt cơn đau, nhưng vì tôi cố định cô ấy vào bàn nên sợi dây đã ăn vào da thịt cô ấy.

"Anh có nên nói cho tôi biết không? Nếu anh nói cho tôi biết, tôi sẽ không nướng bánh nữa."

Tôi hỏi: "Nếu bạn đồng ý, hãy chớp mắt."

Một lần, hai lần, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi không phải là một kẻ bạo dâm.

"Đây là một trò lừa đảo lớn. Tất cả những người đều được chúng tôi thuê, không có người giả tạo nào cả, họ đều là giả."

Cô Chen nói tất cả những điều này chỉ trong một hơi thở.

Tôi thực sự bị sét đánh.

"Cái gì, đều là giả?"

“Những cô gái đó…”

Bà Chen trả lời: "Các bạn đã đầu tư 42,1 tỷ đô la Mỹ, nhưng chúng tôi chỉ chi chưa đến 100 triệu đô la Mỹ để thuê những cô gái này. Các cô gái ngày nay có quan niệm tình dục rất cởi mở. Những người đàn ông đó cũng vậy. Bây giờ không có gì là không thể mua được bằng tiền".

"Còn... các quan chức thì sao?"

"Đó là hậu quả của việc trang điểm và phẫu thuật thẩm mỹ. Chúng tôi quyết định hành động vì bạn đã cư xử sai trái ở tầng hầm và nhận ra rằng đó không phải là sản phẩm của công nghệ sinh học."

Lúc này, tôi cảm giác như mình rơi vào hang băng giữa mùa đông khắc nghiệt, toàn thân không tự chủ được run lên.

"Ôi chúa ơi! Tôi đã hoàn toàn sai lầm."

Kết quả này cũng vậy!! Cũng vậy!! Cũng vậy!! Cũng vậy!! Cũng vậy!! Cũng vậy!! Cũng vậy!!!!!! ngoài sức tưởng tượng của tôi.

"Cô gái ở phòng sau..."

Tôi hỏi với tâm trạng may mắn, ước gì cô ấy cũng được tuyển dụng.

"Đó là em gái của bạn. Chúng tôi đã lừa cô ấy dưới danh nghĩa của bạn."

"Tại sao... tại sao... tại sao cô ấy lại ở bên tôi..."

“Chúng tôi đã thuê một bậc thầy thôi miên để thôi miên cô ấy, khiến cô ấy nghĩ mình là người yêu của anh và khiến cô ấy có khuynh hướng khổ dâm.”

"Tại sao bạn lại đến tấn công chúng tôi?"

“Chúng tôi muốn bắt anh và sử dụng video anh quan hệ tình dục với em gái mình để tống tiền anh hợp tác với chúng tôi”.

"Ha!! Ha!! Haha!!!! Ha!"

Tôi chuyển từ cười sang khóc, tôi đúng là một kẻ ngốc!!

Tôi đấm mạnh vào ngực.

"Người thôi miên đó là ai? Hãy nói cho tôi biết."

"Anh ấy đã chết."

"Ai có thể tìm ra nó?" Tôi hỏi.

"Lão già, ngài có thể, xin mời chúng ta đi, chúng ta có thể hợp tác... Ta, ta nguyện ý làm nô lệ của ngài."

"Được rồi."

Tôi bịt miệng cô ấy bằng một mảnh vải, luồn dây vào hai lỗ của cô ấy, quấn một sợi dây điện trở xung quanh rồi cắm vào nguồn điện. Cô lại muốn vặn vẹo như một con cá nữa...

Và tôi đi về phía ông già. Không nói một lời, tôi đặt thiết bị gây nhiễu bên cạnh máy điều hòa nhịp tim của anh ấy. Nói trắng ra thì nó là một nam châm điện...

Mười phút sau, tôi bước đến chỗ cô Chen, người đã ngất đi hai lần vì đau đớn và tỉnh dậy hai lần vì bị kích thích, và nói với cô ấy: "Ông già đã chết. Ông ấy chết vì một cơn đau tim. Cô nghĩ sao?"

“Vậy chị gái anh…”

"Có một đứa em gái nô lệ cũng không có gì sai. Dù sao thì bố mẹ tôi cũng đã chết rồi. Hơn nữa, phẫu thuật thẩm mỹ bây giờ rất tiên tiến."

"Vậy tôi..."

"Cô ấy sẽ chết trong lửa, và em sẽ trở thành em gái anh, em hiểu không?"

Tôi nói với cô ấy với một nụ cười.
