1. Lập kế hoạch trò chơi

Vợ chồng tôi đều có sự nghiệp đáng nể và sống một cuộc sống trung lưu thoải mái nhưng không xa hoa.

Phải nói rằng vợ tôi không thuộc loại đẹp cổ điển duyên dáng như vậy. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất sáng và dáng người mảnh khảnh nhưng đầy đặn.

Đặc biệt là làn da trắng nõn của cô, thuộc loại khiến người ta có hưng phấn xác thịt.

Tôi luôn vui mừng vì mình có được một người vợ đáng yêu khiến người khác ghen tị. Tôi thích để cô ấy tham dự nhiều buổi họp mặt khác nhau với tôi, và tôi cũng thích thú với những ánh mắt ghen tị và say mê của người khác.

Vợ tôi là người phụ nữ rất tốt đối với tôi và gia đình. Mặc dù đã hẹn hò với những người đàn ông khác trước khi kết hôn nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục.

Sau khi lấy nhau, thỉnh thoảng tôi nghe cô ấy kể rằng có đồng nghiệp ở cơ quan đã ăn thịt cô ấy, chỉ sờ đùi hoặc véo ngực cô ấy. Tóm lại, cô ấy chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài tôi.

Nhưng tôi thì khác. Vì lý do công việc và công việc, tôi đã lén lút ngủ với nhiều phụ nữ ở bên ngoài.

Nhưng ngoài đời, tôi cảm thấy không có người phụ nữ nào ngoài hôn nhân có thể thay thế được cô ấy.

Cuộc sống yên bình này kéo dài được sáu năm. Tính cách hiền lành và thân hình xinh đẹp của vợ tôi đã mang đến cho tôi niềm vui bất tận.

Cặp đôi đã ở bên nhau một thời gian dài và tình cảm của họ ngày càng bền chặt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng một số cảm xúc đang dần phai nhạt.

Cũng giống như tình yêu vợ chồng, nồng nàn, ngọt ngào, dịu dàng vẫn như cũ, nhưng nhịp tim đỏ bừng, cảm giác da kề da như điện giật, sự ngượng ngùng, dè dặt đều không còn nữa.

Chúng tôi không thể làm gì được vì chúng tôi đã quá quen thuộc và thân thiết với nhau. Thực sự, những cảm xúc này rất đẹp.

Nhưng nếu có thể, tôi mong có được vài tình cảm mới với vợ. Tôi đã rất mong chờ khoảnh khắc thú vị đó...

Và khi nó đến, tôi cảm thấy như mình đang mơ.

Chuyện bắt đầu vào một đêm đầu tháng 11. Như thường lệ, vợ chồng chúng tôi luôn thích trò chuyện trước khi đi ngủ. Trong khi quan hệ tình dục, chúng tôi thảo luận về niềm vui và vẻ đẹp mà tình dục mang lại cho chúng tôi.

Vợ tôi và tôi luôn có mối quan hệ rất tốt và chúng tôi nói chuyện với nhau về hầu hết mọi thứ.

Chúng tôi đã thử nghiệm các phong cách tình dục khác nhau, một số tôi đã dạy và một số chúng tôi học được từ phim khiêu dâm. Tôi không biết các cặp đôi khác có làm điều này không, nhưng tôi biết việc chúng tôi làm là điều hoàn toàn bình thường.

Vợ tôi kể rằng cô ấy đã xem một bài báo trên tạp chí “Đàn ông đầu tiên”, trong đó nói về sáu người đàn ông và phụ nữ trong ba gia đình chơi trò hoán đổi vợ.

Có rất nhiều bạn trẻ ở cơ quan nơi vợ tôi làm việc và họ đặt mua nhiều loại tạp chí. Những tạp chí như “Sự khởi đầu của con người” và “Gia đình, xã hội và cuộc sống” là một trong những ấn phẩm mà vợ tôi thường đọc sau giờ làm việc.

Trước đây, vợ tôi cũng đã nói chuyện với tôi về suy nghĩ của cô ấy sau khi đọc một số bài báo, liên quan đến các vấn đề như cách làm tình, tình nhân, v.v. Tôi cũng thích thảo luận những vấn đề này với cô ấy.

Chúng tôi là vợ chồng, không sợ xấu hổ. Thay vào đó, chúng tôi làm cho cuộc thảo luận của mình trở nên thú vị và hấp dẫn hơn sau mỗi cuộc thảo luận.

Tạp chí đưa tin về bữa tiệc 6 người khiến lòng tôi vô cùng chấn động. Tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng toàn diện và tôi cũng hy vọng rằng cô ấy có thể mang đến cho tôi chút hứng thú mới.

Giống như nhiều cặp vợ chồng, trước đây tôi đã từng tưởng tượng ra cảnh vợ tôi quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông.

Trong quá trình hôn, vuốt ve trên giường, tôi nói chuyện với vợ và lắng nghe. Tôi cứ kích động vợ đến mức ham muốn không chịu nổi. Cô ấy tạo ra những âm thanh quyến rũ và đạt cực khoái khi quan hệ với tôi.

Sau khi đam mê qua đi, vợ tôi luôn cho rằng tôi đang tạo không khí. Chuyện như vậy ở đời hoàn toàn không thể xảy ra.

Vợ tôi là một phụ nữ bảo thủ, cuộc sống hôn nhân mấy năm đã chứng minh điều này.

Tuy nhiên, tính bốc đồng của người vợ cũng phản ánh đặc điểm chung của phụ nữ là mong được thử sức với nhiều đàn ông hơn.

Ý thức này tồn tại vững chắc trong lòng người phụ nữ, dù có rất nhiều phụ nữ chưa bao giờ dám vượt ra ngoài ranh giới trong cuộc đời mình.

Khi chúng tôi nói về điều đó sau khi lên cơn cực khoái, cả hai chúng tôi đều hoàn toàn nghĩ rằng điều đó không thể xảy ra với mình...

Chúng ta không nhận ra, hoặc có lẽ không muốn nhận ra rằng chúng ta cũng có ham muốn lệch lạc này trong tiềm thức.

Tôi không thể thuyết phục mình động viên cô ấy đi tìm người yêu.

Tôi không thể chịu nổi việc phải nhường vợ cho những người đàn ông trong đời mình. Hơn nữa, vợ tôi sẽ cho rằng tôi không yêu cô ấy.

Vợ chồng chơi đồ riêng của mình là không tốt. Khi đó cuộc sống gia đình sẽ như một mớ hỗn độn, không có niềm vui nào cả. Hơn nữa, điều này cũng không khác mấy so với việc khuyến khích cô đi tìm người yêu.

Ham muốn chiếm hữu một người phụ nữ của một người đàn ông buộc tôi phải buộc vợ vào xe và tiến về phía trước.

Tôi không đánh giá cao trò chơi đổi vợ vì hoạt động tình dục của vợ tôi không thể nhìn thấy trước mắt tôi.

Hơn nữa, người vợ cũng sẽ cho rằng người đàn ông coi phụ nữ như đồ chơi để kích thích tình dục, điều này không tốt cho mối quan hệ vợ chồng của chúng ta.

Tôi chỉ cho phép vợ tôi đạt khoái cảm tình dục... dưới sự kiểm soát hoàn toàn của tôi.

Vì vậy, tôi nghĩ đến 3P.

Tôi sẽ sắp xếp mọi chuyện, tìm một người đàn ông xa lạ tham gia, để tôi làm chủ tình hình.

Tôi đương nhiên có thiết kế riêng cho trò chơi: vợ tôi tuy đã gần ba mươi tuổi nhưng khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn trưởng thành lại càng độc đáo và quyến rũ, khiến cô ấy càng hấp dẫn đàn ông hơn...

Chúng tôi tìm một người lạ để chơi trò chơi ba người gồm hai nam và một nữ. Đây là hoạt động tình dục nhóm ba người phổ biến gồm hai nam và một nữ. Cũng có thể nói đây là một hoạt động lai...

Loại hoạt động này còn có thể gọi là song công, mỹ nữ chia sẻ, hai rồng một phượng, ba người chiến đấu, hai anh hùng tranh giành, hai nam chung một vợ, v.v. Phân tích cuối cùng, đó là trò chơi tình dục giữa hai nam một nữ!

Sau khi chơi cùng nhau, chúng ta sẽ trở thành những người xa lạ và không còn liên lạc với nhau nữa. Tôi tin rằng vợ tôi sẽ không yêu người khác trong lần quan hệ ngoài hôn nhân duy nhất...

Kể cả khi yêu, những dao động cảm xúc như vậy cũng sẽ dần lắng xuống vì sau này bạn sẽ không thể liên lạc được với anh ấy nữa.

Đây có lẽ là cách được tôi chấp nhận nhất để giải quyết vấn đề.

Sau khi vợ kể về bữa tiệc sáu người, tôi không bình luận gì như thường lệ. Thay vào đó, tôi lặp lại thủ đoạn cũ, tưởng tượng ra chi tiết nhiều người đàn ông chơi trò chơi tình dục với vợ tôi, dụ dỗ vợ chồng tôi vào biển ham muốn cuồng nhiệt.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghiêm túc nói với vợ: Chúng ta có thể tìm một người lạ để chơi trò chơi ba người với hai nam một nữ.

Vợ tôi rất bối rối và hỏi tôi tại sao lại có ý tưởng như vậy.

Tôi nói với vợ điều tôi nghĩ: tình yêu là vị tha, nhưng tình yêu và tình dục là hai ranh giới tách biệt.

Đàn ông có nên cả đời chỉ quan hệ với một người phụ nữ, và phụ nữ có nên chỉ quan hệ với một người đàn ông cả đời không?

Tôi nghĩ điều đó không quan trọng miễn là có tình yêu. Đàn ông chỉ quan hệ tình dục với vợ và vợ chỉ quan hệ tình dục với chồng.

Chỉ cần chúng ta yêu nhau sâu đậm là đủ rồi, sao phải là duy nhất?

Ngoài ra, hạnh phúc trong tình dục và hạnh phúc trong tình yêu là hai loại hạnh phúc khác nhau. Không cần phải ép buộc chúng phải giống nhau. Tình yêu là duy nhất nhưng tình dục là vô hạn.

Tuổi thanh xuân của người phụ nữ trôi qua nhanh chóng. Vợ tôi đã ở bên tôi rất nhiều năm và đã cho tôi rất nhiều. Tôi hy vọng tôi có thể đền bù cho cô ấy.

Tôi muốn vợ tôi cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc trong trò chơi tình dục.

Người vợ vẫn không thể chấp nhận được sự thật này. Cô thở dài và không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào khi ở bên một người đàn ông xa lạ. Có lẽ, cô ấy sẽ dễ dàng chấp nhận một chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen biết hơn.

Tôi hiểu vợ tôi đang nghĩ gì. Phụ nữ dễ chấp nhận những người đàn ông quen thuộc hơn.

Trong mắt phụ nữ, rượu càng già thì càng thơm, gừng càng già thì càng cay. Một người đàn ông quen biết đã hẹn hò nhiều năm có thể sẽ giúp ích nhiều hơn cho họ trong việc vượt qua rào cản tâm lý tình dục.

Nhưng tôi là người lý trí hoặc ích kỷ trong vấn đề này và sẽ không bao giờ cho phép những chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen biết.

Bất chấp những vướng mắc tình cảm mà người vợ có thể gặp phải và những rắc rối mà nó mang lại cho gia đình, là một người đàn ông, không có lý do gì để lộ mặt bằng cách bán vợ cho người quen, bạn bè.

Tôi kiên nhẫn giải thích với vợ: nếu chuyện này xảy ra giữa những người quen nhau, sau này gặp nhau sẽ khiến mọi người xấu hổ, thậm chí có thể chúng tôi không còn là bạn bè nữa.

Hơn nữa, chơi trò chơi như vậy khác với việc đổi vợ. Vợ của người đàn ông tham gia trò chơi thường không biết chuyện đó. Vợ chồng một khi biết chuyện, không chỉ gây ra mâu thuẫn trong gia đình đối phương mà còn tổn hại lớn đến danh tiếng của ba người nếu lời nói lan ra.

Nó sẽ mang đến những tổn thất khôn lường cho gia đình và sự nghiệp, đồng thời rủi ro quá cao.

Ngoài ra, nếu nảy sinh tình cảm giữa vợ và người quen thì tình huống chúng ta gặp phải sẽ phức tạp hơn và hậu quả lại càng khó tưởng tượng hơn.

Sau khi nghe tôi phân tích, vợ tôi thấy có lý và nói rằng tốt nhất nên vui vẻ với người lạ ở nơi khác chứ không phải người địa phương.

Tôi bảo cô ấy đừng quá chắc chắn. Nếu không quen ai ở thành phố, cô có thể mời họ đi chơi.

Vợ tôi nói sợ gặp người quen nên tôi an ủi cô ấy rằng thành phố này lớn đến hàng triệu người nên sẽ không trùng hợp như vậy, và tôi có cách riêng để tránh bối rối.

Cách tôi tránh gặp người quen là tìm họ trên mạng và liên hệ với họ qua Internet.

Người vợ băn khoăn: Chẳng lẽ có người như vậy sao?

Tôi cười và nói rằng trên Internet có rất nhiều người như vậy.

Vợ tôi không chơi game trên máy tính chứ đừng nói đến lướt Internet. Cô ấy biết rất ít về một số cách tương tác mới giữa hai giới trong xã hội ngày nay được phản ánh trên Internet.

Các bước cụ thể của tôi là giao tiếp với cư dân mạng trước để cảm nhận chất lượng của họ. Tôi sẽ không bao giờ để những người thô tục tiếp xúc hay làm tổn thương vợ mình.

Nếu thấy ổn thì nhờ người kia gửi ảnh để tránh gặp người quen. Đồng thời, hãy để vợ cảm nhận vẻ bề ngoài của đối phương và quyết định có nên gặp nhau hay không.

Nếu gặp được thì chúng ta có thể tiếp xúc, giao tiếp thực sự, để hai bên có quyền lựa chọn nhau trong quá trình đó.

Không còn vấn đề gì nữa, hãy mở phòng lại và bước vào giai đoạn thực chất.

Tôi đã nói chuyện với vợ về vấn đề này đến tận khuya và hỏi cô ấy xem cô ấy có đồng ý với ý kiến ​​của tôi không. Cô ấy ngái ngủ hứa với tôi: Anh sẽ làm mọi việc, em sẽ nghe lời anh.

Đêm đó, tôi trằn trọc vì phấn khích và không thể ngủ được. Vợ tôi bên cạnh đang ngủ yên.

Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. Vợ tôi rất bình tĩnh. Cô ấy thực sự đã hứa với tôi sao?

Một mặt, khi nghĩ tới vợ mình sắp bị người khác đụ, trong lòng lập tức cảm thấy chua xót. Nhưng mặt khác, nếu vợ tôi thực sự thực hiện bước này, tôi cảm thấy mình xứng đáng với cô ấy, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút...

Tối hôm sau, vợ tôi đến nhà một người bạn thăm. Tôi lướt Internet ở nhà và vào phòng trò chuyện địa phương trên Sina.

Tên trực tuyến của tôi là "Cặp đôi trực tuyến", và 5 hoặc 6 cư dân mạng ngay lập tức tìm đến tôi.

Trong lúc trò chuyện, tôi cảm thấy chất lượng của đối phương quá kém hoặc không có ảnh nên tôi loại bỏ họ không chút do dự.

Về ý định tìm kiếm bạn bè của tôi, hầu hết cư dân mạng sẽ hỏi hai câu hỏi giống nhau: Bạn không giỏi việc đó phải không? Vợ anh có cần phải mạnh mẽ quá không?

Những người này thiếu hiểu biết sâu sắc về đời sống tình dục khiến người ta dở khóc dở cười.

Cuối cùng, một cư dân mạng từ Bắc Kinh đến gặp tôi và nói rằng anh ấy 30 tuổi, ngày hôm sau sẽ đi công tác lên thành phố và nói rằng anh ấy có thể hiểu được lối sống này.

Trong quá trình trao đổi, tôi nghĩ anh ấy khá ổn và cuối cùng anh ấy đã gửi ảnh cho tôi qua email.

Tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ quyết định sau khi vợ tôi quay lại.

Khi vợ về, tôi lập tức cho cô ấy xem ảnh của cư dân mạng.

Người vợ mỉm cười nói: "Anh có nghiêm túc không? Tối qua tôi rất buồn ngủ và chỉ đồng ý khi tôi muốn ngủ..."

Nó giống như một cú đánh vào đầu, tôi choáng váng quá!

Anh kéo vợ ngồi xuống và yêu cầu cô nhìn kỹ hơn vào cư dân mạng. Ông khen chàng trai này đẹp trai và đẹp trai.

Nhưng vợ tôi lại thích thú với chiếc bình bên cạnh chàng trai trẻ trong ảnh và khen ngợi chiếc bình vì sự độc đáo và vẻ đẹp của nó. Khi nào nhà mình mới mua được một chiếc bình như thế này...

Mọi nỗ lực của tôi đêm qua đều vô ích. Tôi chỉ có thể cùng vợ ngoan ngoãn xem TV, dùng lời lẽ tử tế dỗ dành cô ấy, sợ cô ấy hiểu lầm…

Tuy nhiên, tôi vẫn không bằng lòng chấp nhận sự từ chối của vợ.

Đi ngủ xong, tôi tưởng tượng ra trò chơi ba người để trêu vợ, khiến cô ấy rất thích thú.

Lúc này, tôi âu yếm nói với vợ rằng sở dĩ tôi làm như vậy là vì tôi thực sự yêu cô ấy và đó là sự thể hiện tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Tôi muốn làm cho người vợ yêu dấu của mình hạnh phúc nhưng tôi không cho phép người khác cướp cô ấy đi. Cách chơi này là tốt nhất.

Người vợ đam mê rất cảm động và nói rằng suy nghĩ của tôi có nghĩa là tình yêu của một người đàn ông dành cho vợ đã đạt đến mức cao nhất. Cô ấy đồng ý rằng tôi sẽ giúp cô ấy tìm những người bạn mới trên mạng.

Người ở Bắc Kinh quả thực rất đẹp trai, tôi có thể trả lời anh ấy.

Sáng hôm sau dậy sớm, tôi liền trả lời cư dân mạng rằng mình đồng ý gặp mặt và cho anh số điện thoại di động.

Buổi tối vợ tôi tổ chức tiệc tối và tôi lướt Internet ở nhà. Cư dân mạng không trả lời. Tôi hơi thất vọng. Tôi cảm thấy mình chỉ có thể đánh khi bàn ủi còn nóng vì sợ vợ tôi theo thời gian sẽ đổi ý.

Tiếp tục vào phòng chat Sina, một cư dân mạng đã tiếp cận tôi. Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện của cư dân mạng này ở mức bình thường và ý định tình dục của anh ta quá rõ ràng.

Hỏi vợ tôi có đẹp không, có sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn, v.v. là rất phản cảm. Vợ chồng tôi phản đối hành vi tình dục đồi trụy.

Anh ta rất háo hức được gặp ngay, thậm chí còn nói rằng có mang theo CMND và sẽ đặt phòng ngay nếu có thể.

Anh ấy cho tôi biết danh tính, nói rằng anh ấy là một người lính và còn cho tôi số điện thoại di động của anh ấy.

Tôi nghĩ quân nhân có yêu cầu cao về vấn đề này vì họ phải xa gia đình.

Nhưng tôi thực sự không đánh giá cao cuộc trò chuyện của anh ta, vì vậy tôi có thể sử dụng anh ta làm đối tượng thử nghiệm và để vợ tôi gặp anh ta, chỉ để huấn luyện cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ chơi trò chơi ba người với anh ta.

Tôi liền gọi cho vợ hỏi cơm đã xong chưa. Cô ấy nói rằng cô ấy đang ở trong xe của một người bạn và đang trên đường về nhà.

Rút kinh nghiệm ngày hôm trước, tôi sợ vợ nhất thời đổi ý nên đã nói dối cô ấy rằng khi nào về đến nhà sẽ gọi điện cho tôi, tôi sẽ cùng cô ấy đi dạo. Vợ tôi nghe vậy rất mừng và nói sẽ thông báo cho tôi khi về đến nhà.

Anh gặp vợ ở tầng dưới, mở cửa xe mời cô vào. Người vợ ngạc nhiên hỏi: “Không phải anh nói chúng ta sẽ đi dạo cùng nhau sao?”

Tôi mỉm cười và trả lời: Chúng tôi lái xe ra ngoài. Đã lâu rồi chúng tôi chưa đi lái xe như thế này.

Vợ tôi nói cô ấy quá no và rất muốn đi dạo để ăn.

Tuy nhiên, cô ấy đã vâng lời tôi và lên xe, còn tôi lái thẳng đến địa điểm đã thỏa thuận.

Vợ tôi cứ kể cho tôi nghe về bữa tối.

Đêm đó, một đồng nghiệp đang tổ chức tiệc tân gia. Anh mời vợ và hơn 20 đồng nghiệp trong công ty đến nhà mình. Những người đàn ông đã uống quá nhiều tại bàn ăn và tạo nên một cảnh tượng hết sức điên rồ.

Đến đây thì vợ tôi khựng lại. Tôi hiểu tính khí của cô ấy và có thể có điều gì đó không thể diễn tả được.

Sau đó cô hỏi liệu có ai đó đã xúc phạm cô không.

Cô ấy gật đầu, rồi kể với tôi rằng trong khi mọi người đang uống rượu và làm ầm ĩ, Giám đốc Lưu ở đơn vị của họ say rượu tiến đến bên cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy, lật cổ áo cô ấy và lấy cớ chạm vào chiếc cổ trắng trẻo của cô ấy...

Anh giả vờ lo lắng nói: “Quần áo của em rất đẹp, đáng tiếc cổ áo không được xoay đúng cách…”

Đôi mắt của người đàn ông hiện lên sự ham muốn không biết xấu hổ.

Vợ ăn mặc cẩn thận trước khi ra ngoài để không bị luộm thuộm. Vợ biết anh cố tình lợi dụng nhưng cô không thể nổi giận trước mặt mọi người và cảm thấy khó chịu với sếp.

Giám đốc Lưu bị hói. Anh ấy là một người lãng mạn trong đơn vị, nhưng anh ấy cũng có tính cách vui vẻ và hài hước. Vì lý do này, anh thường được vây quanh bởi một nhóm lớn phụ nữ. Tôi biết người này.

Tôi sẽ rất tức giận nếu tôi biết về một điều như vậy trong quá khứ. Bây giờ nghe xong tôi thấy không vui, nhưng tôi tưởng đó chỉ là tán tỉnh đồng nghiệp ở nơi làm việc thôi…

Những gì anh làm không quá quá đáng, cũng không cần phải lo lắng quá nhiều, việc háo hức vận động vợ đi gặp gỡ cư dân mạng dường như đã làm dịu đi sự oán giận của cô đối với Giám đốc Lưu.

Anh an ủi vợ rằng anh uống nhiều quá nên đừng nghiêm túc với anh nữa. Nếu sau này anh ta đi quá xa, hãy nói cho tôi biết, để tôi xử lý anh ta...

Sau khi an ủi vợ bằng vài lời tử tế, tôi cẩn thận hỏi cô ấy có muốn gặp cư dân mạng không. Vợ tôi hỏi cô ấy là cư dân mạng như thế nào và tôi nói với cô ấy rằng cô ấy là một người lính.

Thấy chúng tôi sắp đến địa điểm đã hẹn, tôi tấp xe vào lề đường nói: “Chỉ là họp thôi mà? Tối nay tôi cũng chẳng muốn làm gì cả, dù là rèn luyện bản thân đi nữa…”

Vợ tôi nhận ra tôi thực sự nghiêm túc nên giận dữ từ chối: "Này... anh không nghiêm túc phải không? Tôi luôn nghĩ đó chỉ là nói suông thôi phải không? Đâu phải là tôi không có chồng đâu. Muốn gặp anh ấy thì tự mình đi gặp nhé. Tôi sẽ không làm thế đâu!"

Mọi chuyện cứ thế mà sụp đổ...

Tôi không nói nên lời suốt chặng đường về nhà, tôi không thể giải thích được cảm giác của mình.

Tôi vô cùng cảm động trước sự chung thủy của vợ nhưng cô ấy vẫn không thể thực hiện được bước đi này, điều đó khiến tôi bối rối và hụt hẫng.

Nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy bằng cả trái tim và yêu cầu cô ấy đừng có quá nhiều ý tưởng khác.

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của tôi, vợ tôi bình tĩnh nói với tôi: “Em không thích lính, đêm nay em cũng không có tâm trạng… Cho em một chút thời gian để làm quen, được không?”

Về đến nhà và đi ngủ, tôi đã thuyết phục cô ấy rất chân thành: Người phụ nữ có tinh thần hiện đại phải là người phụ nữ ưa mạo hiểm, dám đương đầu với thử thách.

Tôi rất muốn tìm một người đàn ông chơi cùng cô ấy, chỉ cần tìm một người, chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi 3 người để cô ấy có được nhiều hạnh phúc hơn.

Bạn đã gần 30. Cuộc đời thật ngắn ngủi. Bạn nên làm những gì trong thâm tâm bạn muốn làm nhất khi còn trẻ. Sẽ thật tuyệt nếu tìm được thêm một người đàn ông để cảm thấy hài lòng. Tôi thực sự muốn bạn thử những người đàn ông khác, thực sự!

Vợ tôi nói chỉ cần tôi đi cùng cô ấy thường xuyên là đủ. Cô ấy không muốn chơi những trò chơi này vì sợ tôi bị tổn thương.

Tôi đã soi sáng cho vợ tôi và nói: Tất cả đây là điều anh muốn.

Bản thân tình dục ngoài hôn nhân là một sự bổ sung cho hôn nhân. Chỉ cần cô ấy không yêu người khác và tình cảm của cô ấy thuộc về tôi thì đời sống tình dục ngoài hôn nhân càng nhiều màu sắc thì hôn nhân của chúng tôi càng bền chặt.

Người vợ nói: Chồng ơi, em biết anh có ý tốt, nhưng em thực sự không thể thực hiện được bước này.

Giống như bạn muốn tôi ăn thịt mỡ. Tôi biết cơ thể không có hại gì đặc biệt, nhưng đừng ép tôi nhé?

Tôi tiếp tục động viên vợ: Chuyện này là bí mật giữa anh và em. Dù sao thì chúng ta cũng đã ở đây rồi. Miễn là nó không ảnh hưởng đến hôn nhân và gia đình của bạn, bạn có thể ham mê tình dục hơn một chút thì có sao đâu?

Người vợ vẫn còn do dự. Cô chưa bao giờ ở bên người đàn ông khác. Nếu cô ấy thực sự muốn chơi như thế này, cô ấy không biết phải làm thế nào. Hơn nữa, chẳng phải nó quá tục tĩu sao?

Tôi nói: Từ sự khác biệt sinh lý giữa nam và nữ, chỉ cần chú ý vệ sinh và tránh thai, một phụ nữ trưởng thành có thể quan hệ tình dục liên tiếp với nhiều người đàn ông nên không phải lo lắng bị tổn hại gì cả.

Điều quan trọng nhất là cả hai chúng tôi đều thích tình dục và muốn khám phá những bí ẩn của tình dục. Mối quan hệ giữa chúng ta sẽ không thay đổi vì điều này mà chỉ là chúng ta sẽ có nhiều cảm xúc khác nhau hơn mà thôi. Nó sẽ không tuyệt vời sao?

Thấy vợ đã có hứng thú, tôi lại hỏi: “Nếu chàng trai trẻ ở Bắc Kinh đó liên lạc qua điện thoại với tôi, chúng ta có nên gặp anh ấy không?”

Vợ im lặng một lúc mới trả lời: “Anh đã hứa với người khác rồi, em không muốn làm tổn thương đối phương nên chúng ta hãy thử, nhưng chỉ thử một lần thôi… Quan trọng nhất là anh có thật sự bằng lòng để em làm chuyện như vậy không?”

Vợ tôi luôn nghiêm túc trong mọi việc cô ấy làm.

Tôi nói: "Tại sao không? Tôi nói thật đấy. Tôi đã tìm ra rồi. Vì tôi đã mơ về nó lâu rồi nên đột phá sẽ rất thú vị."

Ngày hôm sau, ngày 8 tháng 11. Sáng nay vợ tôi đi làm còn các con về nhà bà ngoại. Tôi tiếp tục tìm kiếm bạn bè trong phòng chat địa phương của Sina.

Tôi thực sự hy vọng cư dân mạng ở Bắc Kinh sẽ liên hệ với tôi, vì hôm nay cơ hội rất tốt.

Buổi chiều và bữa tối các con được chăm sóc, vợ chồng tôi có không gian rảnh rỗi.

Tuy nhiên, buổi trưa tôi có việc giải trí, buổi tối vợ tôi phải đi dự đám cưới đồng nghiệp. Thời gian tôi dành cho vợ chỉ có vài tiếng vào buổi chiều.

Có lẽ yêu cầu của tôi quá khắt khe và tôi không hòa hợp với cư dân mạng. Đã gần 11 giờ trưa mà vẫn chưa có kết quả.

Cảm thấy có chút chán nản, tôi định tắt máy tính đi vào bếp nấu ăn.

Lúc này, một cư dân mạng tên là "White Collar 23" đã chào tôi. Cư dân mạng này rất thành thật cho biết, anh là người tỉnh khác và cũng từng có trải nghiệm tương tự với vợ ở quê. Anh hy vọng được tham gia vào cuộc sống của chúng tôi.

Tôi nói với anh ấy rằng tôi và vợ đã xem một số nội dung khiêu dâm trên mạng và rất thích thú với trò chơi tình dục giữa hai người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi yêu vợ mình nhưng tôi cũng muốn cô ấy cảm thấy được kích thích.

Trong quan niệm đạo đức, người vợ là điều riêng tư nhất của bản thân, đặc biệt là tình dục. Công khai những điều bí mật và riêng tư nhất là một thách thức đối với bản thân và đạo đức...

Con người tồn tại trong những thử thách không ngừng...đây cũng là nguồn gốc của sự phấn khích.

Cuộc đời vốn ngắn ngủi, tuổi trẻ tôi muốn làm những điều mình muốn làm trong lòng nên tôi muốn tìm một người đàn ông mà tôi có thể yêu vợ mình, nhưng tôi không thể chỉ đi tìm anh ấy. Tôi sợ gặp phải người thô tục, vợ tôi sẽ bị tổn thương.

Cư dân mạng này hiểu rất rõ hoàn cảnh của tôi và cho rằng hoàn toàn có thể hợp tác và hoàn toàn tôn trọng vợ tôi.

Trong quá trình trao đổi, tôi được biết vợ chồng anh ấy cũng có những trải nghiệm tương tự và là những người cùng làng với tôi, điều này càng làm tăng thêm sự thân thiết trong lòng tôi.

Tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng vợ tôi chưa thử, nếu gặp nhau có thể cũng vô ích. Tôi hy vọng anh ấy có thể cùng tôi làm công việc của vợ tôi.

Anh thú nhận thực ra mình 28 tuổi, chỉ kém vợ hai tuổi nhưng nhìn trẻ hơn nên trên mạng ghi mình 23 tuổi.

Chúng tôi trao đổi số QQ và anh ấy đã gửi ảnh cho tôi.

Đúng lúc này, vợ anh đi làm về và yêu cầu cô xem ảnh của anh. Cô nhìn xong liền cười nói, anh chàng này nhìn có vẻ lương thiện và có chút giống anh.

Hỏi vợ anh ta có muốn gặp anh ta không? Vợ tôi nói được thôi, chúng ta có thể gặp nhau ngay khi anh muốn.

Vợ tôi trả lời rất vui vẻ nhưng tôi không tin. Tôi hỏi tại sao tôi lại đồng ý nhanh như vậy. Vợ tôi nói: “Tối qua anh giận dữ nhưng anh không lên cơn. Hôm nay em không muốn anh lại phải buồn nữa…”

2. Thử nghiệm trò chơi sơ bộ

Trong lòng tôi cảm động: Vợ tôi tốt bụng quá… Tôi liền nói với cư dân mạng rằng vợ tôi đồng ý gặp mặt, và hẹn anh ấy gặp nhau vào khoảng 3 giờ chiều sau khi tôi giao lưu xong. Chúng tôi sẽ liên lạc với anh ấy qua điện thoại vào thời điểm đó.

Địa điểm giải trí nằm ở ngoại ô. Đã hơn 2 giờ chiều sau bữa ăn. Trên đường về, tôi gọi điện cho một cư dân mạng và nhờ anh ta tìm phòng riêng trong quán trà gần Hồ Xanh.

Một môi trường sạch sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc giao tiếp và giúp điều chỉnh bầu không khí.

Sau đó, anh gọi vợ đang ngủ trưa và bảo cô dậy.

Người vợ có vẻ hơi bất đắc dĩ nói: “Tôi vẫn muốn ngủ.”

Tôi không ngừng dỗ dành: “Này em ơi, đừng lừa dối người khác. Chúng ta chỉ gặp nhau trước thôi, những chuyện khác cuối cùng em sẽ quyết định…”

Sau khi vào khu ký túc xá, tôi gọi lại cho vợ. Vợ tôi nói rằng cô ấy vừa thay quần áo và sẽ xuống sau khi thu dọn đồ đạc.

Trong khi chờ vợ xuống xe hơn 20 phút, tôi cảm thấy một ngày của mình dài như hàng năm trời.

Nghĩ đến cuộc gặp gỡ sắp tới của vợ tôi với cư dân mạng, sắp...

Mâu thuẫn, bất an, phấn khích, buồn bã khiến con người có những thăng trầm, cảm giác như một giấc mơ. Tôi mong vợ tôi sẽ hối hận, và tôi mong vợ tôi sẽ đi và đối mặt với nó...

Người vợ cuối cùng cũng lên xe... Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài tối màu được cắt may rất đẹp. Chiếc áo khoác ngoài rộng thùng thình được khoác lên mình chiếc áo len bó sát màu vàng sen, toàn thân toát ra thần thái thản nhiên.

Có thể thấy cô không hề cố ý ăn mặc mà chỉ chải tóc và tô chút son lên môi. Như thường lệ, cô ấy không hề quyến rũ và lộng lẫy chút nào mà trông tươi tắn, tự nhiên và phóng khoáng.

Sau đó, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy không ăn diện lắm, chỉ không muốn ra ngoài, nhưng cô ấy không muốn làm tôi thất vọng khi nghĩ rằng tôi đã nỗ lực rất nhiều.

Khác với thường lệ, lần này vợ tôi ngồi ở ghế sau xe. Tôi mời cô ấy ngồi cạnh ghế lái của tôi nhưng cô ấy không muốn và nói muốn ở một mình một lúc.

Khi chúng tôi chuẩn bị đến Green Lake, một cư dân mạng đã gọi điện và nói rằng anh ấy không quen với Green Lake. Có quán trà nhưng không có phòng riêng.

Anh ấy đến từ một tỉnh khác, và tôi hiểu những khó khăn của anh ấy và nói với anh ấy rằng chúng tôi gần như đã đến nơi và tôi sẽ liên lạc với anh ấy qua điện thoại khi chúng tôi tìm được địa điểm.

Tôi dẫn vợ đi cùng và đến một quán trà tên là "Thánh địa Taosha". Có phòng riêng ở tầng 2.

Phòng riêng rất sang trọng và trang nhã. Hố cát đơn có màu sắc rực rỡ trong phòng được làm trông giống như một lòng bàn tay. Hình dáng rất mới lạ và không gian ấm áp đầy yên bình.

Vợ tôi rất thích môi trường giống như thiên đường của trẻ em này. Cô dựa nặng nề vào ghế sofa gần như reo hò, đôi mắt tròn sáng lóe lên vẻ phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng vì vui sướng.

Thời tiết rất ấm áp và vợ tôi không mặc áo gió khi xuống xe. Chiếc áo len màu vàng sen và những đường nét gợn sóng duyên dáng trên cơ thể cô đã mang đến cho chiếc hộp nhỏ một bầu không khí như mùa xuân. Nó cũng khiến tôi cảm thấy vợ mình rất gợi cảm và luôn có một sức quyến rũ nào đó.

Tôi cảm thấy thật hạnh phúc khi có thể được hưởng một người vợ ngon như vậy trong cuộc đời này.

Ngay khi trà được phục vụ, cư dân mạng đã xuất hiện.

Chúng tôi được mời ngồi trò chuyện vui vẻ.

Cư dân mạng này đeo một cặp kính, dáng vẻ lịch sự, nhã nhặn nhưng có chút dè dặt và thận trọng.

Anh ấy kể cho chúng tôi nghe về trải nghiệm cá nhân và hoàn cảnh gia đình, v.v., đồng thời cho chúng tôi biết họ của anh ấy là Huang.

Sau này vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy ngưỡng mộ hai điều ở Tiểu Hoàng. Đầu tiên, anh không muốn sống một cuộc sống ổn định và tầm thường, đồng thời có dũng khí để không ngừng thay đổi nghề nghiệp và thử thách bản thân...

Thứ hai, về mặt giáo dục con cái, anh mong các con sẽ có một tuổi thơ hạnh phúc. Điều này cũng giống như suy nghĩ trước đây của vợ anh, mặc dù sau khi đi học, các con anh không thể làm được điều đó.

Đi được nửa đường, tôi xin phép đi vệ sinh rồi bỏ đi, để họ một mình trò chuyện. Khi tôi quay lại trò chuyện một lúc thì vợ tôi cũng đi vào phòng tắm.

Tôi hỏi Xiao Huang liệu anh có tình cảm với vợ mình không. Tiểu Hoàng nói: "Chị dâu của tôi xinh đẹp gợi cảm. Tôi đương nhiên muốn có cô ấy. Bạn thật may mắn."

Anh ấy cũng nói với tôi rằng vợ anh ấy rất yêu tôi và khá bảo thủ. Anh than thở không biết xã hội phát triển quá nhanh hay mình không theo kịp thời đại.

Cô ấy nói cô ấy có thể cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy rất bối rối về trạng thái của tình yêu này.

Cuối cùng sau khi gặp được cô ấy, tôi vẫn không biết thực sự vợ tôi nghĩ gì. Tôi bàn bạc với Tiểu Hoàng rằng sau này anh ấy sẽ kiếm cớ ra ngoài để tôi hỏi ý kiến ​​vợ tôi.

Sau khi Tiểu Hoàng rời đi, tôi háo hức hỏi vợ tôi cuộc trao đổi diễn ra thế nào và liệu cô ấy có sẵn lòng làm như vậy không. Vợ tôi nói rằng cô ấy không biết và trong quá trình trò chuyện, cô ấy cảm thấy Tiểu Hoàng khá tốt.

Cô cho biết nếu không liên quan đến những vấn đề đó thì cô sẽ cảm thấy cuộc trò chuyện như vậy rất thân mật và tự nhiên. Một khi dính vào, cô sẽ có một cảm giác khó tả...

Nếu thật sự bước vào một hoàn cảnh như vậy, cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì...

Tôi biết nỗi trăn trở, trăn trở trong nội tâm của cô: “Bây giờ em đang rất mâu thuẫn phải không?”

"Ừm..." Cô gật đầu, vẫn cúi đầu.

Nếu bạn mâu thuẫn, điều đó có nghĩa là bạn vẫn còn ham muốn.

Là vì ​​bạn muốn nhưng lại cảm thấy không nên làm nên nảy sinh cảm xúc mâu thuẫn. Sự bất an của bạn xuất phát từ những chuẩn mực truyền thống của xã hội, vốn tin rằng phụ nữ không nên có sự kích thích ngoài hôn nhân.

Thực tế, đừng nghĩ rằng bạn gặp bất lợi, hãy cảm thấy rằng bạn đang chơi đùa với một người đàn ông khác và tận hưởng điều đó.

Vợ tôi vẫn còn hơi do dự vì chúng tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây.

Tôi biết sự động viên của tôi đã giúp cô ấy quyết tâm nên nắm lấy cơ hội và tiếp tục động viên cô ấy: "Tình dục là một nhu cầu, cơ thể là của riêng bạn. Chỉ cần bạn sẵn sàng thử thì tôi đồng ý. Có gì sai đâu? Sau khi đã tìm ra rồi thì hãy làm thôi! Chỉ để cho vui thôi, nên hãy thử một lần thôi, được không?"

Vợ tôi nắm chặt tay tôi, nhìn tôi hồi lâu mới gật đầu nói: “Được rồi, nếu anh thật sự muốn em thử, em sẽ nghe lời anh, chỉ thử một lần thôi…”

Bây giờ vợ tôi đã đồng ý, tôi có thể thực hiện kế hoạch của mình.

Sau khi Tiểu Hoàng trở về, tôi nói với anh ấy rằng có một khách sạn gần Hồ Xanh và nhờ anh ấy đặt phòng.

Anh ấy nói không mang theo CMND. Tôi hơi lo lắng nói: Chỉ cần CMND ngoại tỉnh của anh là có thể nhận phòng…

Anh ấy nói sẽ bắt taxi về đón...

Cùng vợ đi dạo bên bờ Hồ Xanh, tôi hỏi cô ấy có lo lắng không. Cô ấy nói rằng cô ấy không hề lo lắng chút nào, chỉ là cô ấy cảm thấy không thoải mái thôi...

Giống như ngày xưa mẹ rủ tôi đi gặp bạn trai, tôi miễn cưỡng nhưng người lớn lại tốt bụng, không thể từ chối…

Tôi nắm tay vợ động viên: Tình dục là một loại hạnh phúc. Chỉ cần chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, trò chơi tình dục ba người sẽ trở nên vô hại và bạn có thể tận hưởng nó thỏa thích.

Bạn nên cố gắng thư giãn một lúc và đừng lo lắng về những gì tôi sẽ nghĩ.

Chỉ cần bạn biết rằng bạn đang tận hưởng và không bị tra tấn thì tôi không quan tâm bạn làm điều đó với ai.

Sau khi cho xe ra bãi đậu xe khách sạn, vợ tôi vẫn lặng lẽ ngồi ở ghế sau.

Sau khi gọi cho Xiao Huang, anh ấy nói với chúng tôi rằng đã sắp xếp và ở phòng 425.

Đột nhiên tôi nhớ ra một việc quan trọng nên gọi điện cho Tiểu Hoàng và yêu cầu cậu ấy nhớ mang theo dụng cụ an toàn. Người vợ nghe xong liền nói: “Tôi nghĩ anh đang ép con gái làm gái mại dâm…”

Trong lòng tôi có một nỗi buồn nào đó dâng lên, tôi nói: Thực ra chuyện này là chuyện giữa anh và em, không làm phiền người khác, cũng không ai có thể quan tâm đến.

Tôi không quan tâm, bạn sợ gì? Ngoài ra, khi chúng tôi gặp gỡ những người khác... một hoặc hai lần, bạn là người không thể thiếu, và điều đó tạo thêm niềm vui cho cuộc sống của chúng tôi. Chẳng phải nó cũng rất thú vị sao?

Vợ tôi không nói gì nữa, chỉ theo tôi lên lầu và vào phòng.

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó đã hơn năm giờ một chút.

Đây là phòng tiêu chuẩn. Căn phòng không lớn. Hai chiếc giường ở giữa đủ khiến căn phòng trở nên đông đúc... Trên TV đang chiếu các sự kiện thể thao.

Sau khi Tiểu Hoàng rót trà cho chúng tôi, anh ấy vẫn ngồi yên. Có lẽ anh ấy không biết phải bắt đầu như thế nào.

Mọi người trong số ba người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra, và không ai biết phải làm gì. Mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu!

Vì vậy, tôi nói với vợ: "Các cô trước tiên, cô đi tắm trước được không?"

Khi lên lầu, chúng tôi đã đồng ý với vợ rằng Tiểu Hoàng hoặc cô ấy nên đi tắm trước và ai đó sẽ xem xét những chiếc túi chúng tôi mang theo bên mình.

Không phải là chúng ta không tin tưởng Tiểu Hoàng, mà là khi đối mặt với người lạ thì chúng ta nên cảnh giác.

Người vợ bước vào phòng tắm ăn mặc chỉnh tề. Tôi kéo rèm khi cô ấy đang tắm.

Rèm cửa trong phòng này khác với rèm ở các khách sạn khác. Dưới tấm rèm màu vàng nhạt, mặt dưới chỉ có một lớp gạc trắng. Không giống như rèm ở các khách sạn khác, lớp dưới có lớp đáy dày màu đen, có thể cản ánh sáng nghiêm ngặt.

Không sao đâu, nhưng nếu tối đen như mực và bạn không thể nhìn thấy gì thì sẽ không kích thích các giác quan khi chơi.

Tôi thẳng thắn nói với Tiểu Hoàng rằng tôi rất căng thẳng, cảm giác tâm lý đặc biệt lúc này rất khó diễn tả...

Tiểu Hoàng an ủi tôi, nói rằng đây là lần đầu tiên tôi bị như vậy, tôi cảm thấy rất lo lắng. Sau khi trải nghiệm, cảm giác này sẽ dần biến mất.

Sau một lúc im lặng, tôi bàn bạc với Tiểu Hoàng: Tôi sẽ để anh ấy hành động tùy theo tình huống khi tôi đang tắm. Tôi hy vọng tôi có thể nhìn thấy sự tiến bộ của anh ấy khi tôi bước ra khỏi phòng tắm.

Nói vậy nhưng thực ra tôi lo lắng vợ mình sẽ bị tổn hại…

Tiểu Hoàng rất hiểu tâm tình của tôi, nói sẽ không làm tổn thương chị dâu tôi, đồng thời hứa sẽ tôn trọng chị ấy nên tôi yên tâm.

Tôi còn đặc biệt nói với Tiểu Hoàng, chúng ta chơi đùa một hồi, hắn trước tiên phải tìm cơ hội tiến vào trong cơ thể vợ mình. Tôi làm điều này chủ yếu vì sợ vợ tôi sẽ hối hận. Nếu tôi làm như vậy, cơm sống sẽ trở thành cơm chín.

Tiểu Hoàng bình tĩnh cười nói: "Kỳ thực ai cũng như nhau, ta không quan tâm." Có thể thấy, Tiểu Hoàng thực sự có kinh nghiệm ở phương diện này.

Một lúc sau, giọng vợ tôi vang lên từ phòng tắm, bảo tôi trải chăn.

Tôi không nghe rõ, tưởng cô ấy bảo tôi vẽ rèm nên tôi thản nhiên đáp rằng tôi đã vẽ rồi.

Điều này cho thấy người vợ sắp rời khỏi phòng tắm.

Tôi đang hoang mang tưởng tượng, nếu vợ tôi mặc quần áo đi ra ngoài thì tôi nên cởi quần áo của cô ấy khi chơi hay Tiểu Hoàng nên cởi?

Nếu tôi cởi nó ra cho cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ có tâm lý chấp nhận hơn, nhưng nếu tôi để Tiểu Hoàng cởi nó ra và tôi đứng ở một bên nhìn thì sẽ cảm thấy thú vị hơn...

Phòng tắm vừa mở, vợ tôi bước ra và đi thẳng từ hành lang vào phòng.

Tắm xong, mặt vợ tôi đỏ bừng, tóc hơi rối nhưng làn da trắng nõn nà lại càng thêm bóng mượt.

Điều làm tôi ngạc nhiên là vợ tôi không mặc quần áo. Cơ thể bụ bẫm của cô được quấn trong một chiếc khăn tắm màu vàng sậm, cánh tay trắng như tuyết lộ ra trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót...

Chiếc khăn tắm nhỏ không thể che kín toàn bộ cơ thể cô. Viền áo choàng tắm để lộ đôi chân đi dép lê và một phần đùi trắng nõn của cô. Toàn thân cô ấy toát lên vẻ đẹp gợi cảm và vẻ đẹp chỉ có ở phụ nữ trưởng thành...

Tại sao vợ tôi lại cởi mở vào lúc này? Chẳng phải việc chỉ quấn một lớp khăn tắm trên người có nghĩa là cô ấy có thể bị lột trần dễ dàng sao?

Nhưng chỉ được một lúc, vợ tôi quay lại trốn vào nhà tắm. Cô ấy phàn nàn với tôi và nói: “Sao anh không dọn giường cho em?” Sau đó tôi hiểu ý cô ấy và nhanh chóng làm theo.

Ý tưởng của tôi đã đúng. Vợ tôi thực sự muốn làm mọi việc dễ dàng hơn cho chúng tôi vào thời điểm đó.

Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng ngày hôm đó cô ấy đã mặc một chiếc áo ngực bó sát kéo dài từ phần trên cơ thể đến mông. Thật là rắc rối khi tháo nó ra. Dù sao thì cô ấy cũng đã đến mức này rồi. Thay vì để chúng tôi cởi quần áo của cô ấy một cách khó khăn như vậy, sẽ thuận tiện hơn nếu chỉ quấn một chiếc khăn tắm khi đi ra ngoài…

Anh vào phòng tắm cùng vợ rồi bế cô ra ngoài rồi cẩn thận đặt cô lên chiếc giường sát tường. Sau khi cô quấn áo choàng tắm nằm xuống, anh nhanh chóng kéo chăn ra đắp cho cô.

Đôi mắt của Xiao Huang lướt qua cơ thể của vợ tôi. Tôi trải nghiệm nó từ góc độ của một người đàn ông và cảm thấy đôi mắt của anh ta không gợi tình cho lắm.

Anh bình tĩnh bước vào phòng tắm. Vào lúc này, tôi cảm nhận được sự bình tĩnh của anh ấy sau khi trải qua điều đó.

Tôi ngồi cạnh vợ và vuốt ve mặt cô ấy thật dịu dàng. Vợ tôi có vẻ lạnh và bảo tôi đắp chăn lại cho cô ấy.

Lúc này cô ấy có vẻ ghét tôi. Cô ấy di chuyển đến mép giường, đáng thương rụt người sang một bên, như thể đang trốn tránh tôi...

Nhìn vợ, tôi tưởng tượng có lẽ, vào khoảnh khắc thú vị đó, vợ chồng Tiểu Hoàng sẽ bắt đầu trước ngay khi tôi bước vào phòng tắm.

Tôi không biết liệu mình có thể khỏa thân và thành thật với người đàn ông khác hay không, và tôi cũng không biết làm cách nào để phá bỏ sự lúng túng ngay từ đầu.

Nghĩ đến việc vợ sắp ôm, hôn, vuốt ve, thậm chí làm tình với người đàn ông khác, trong lòng tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Anh ấy chắc chắn cũng lo lắng như vợ mình, vợ chồng anh ấy không nói nên lời một lúc.

Ý thức của tôi có chút mơ hồ… Cảm giác như tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho người mình yêu, muốn cô ấy thật thích và thật hài lòng.

Tôi không lo cô ấy sẽ yêu thích sự kích thích điên cuồng này, tôi chỉ lo cô ấy sẽ bị tổn thương do đối phương không đủ dịu dàng.

Nếu sau khi kết thúc cô ấy có thể nói với tôi rằng cô ấy thích nó thì tôi sẽ rất vui.

Nếu cô ấy hối hận vì đã thử làm điều này sau khi nó kết thúc, tôi tin rằng tôi sẽ còn hối hận hơn cả cô ấy, ghét bản thân mình vì đã làm tổn thương người tôi yêu.

Rất nhanh, Tiểu Hoàng đi ra, cũng quấn khăn tắm.

Tôi cởi áo khoác và quần trước mặt họ rồi mặc đồ lót vào phòng tắm.

Trong lúc tắm, thỉnh thoảng tôi áp tai vào khe cửa phòng tắm lắng nghe, tự hỏi bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, nhưng tôi không nghe thấy gì ngoại trừ tiếng nước đơn điệu phun ra từ vòi sen trong phòng tắm.

Tắm xong, tôi đi ra ngoài thấy Tiểu Hoàng đang ngồi cạnh vợ, nghiêng người về phía vợ, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ và nói chuyện với cô ấy.

Người vợ dùng một tay che mắt, trông rất lo lắng.

Sau này vợ tôi nói với tôi rằng Tiểu Hoàng tuân thủ luật chơi. Trước khi tôi xuất hiện, Tiểu Hoàng đã ngồi ở mép giường, vô cùng quan tâm nói với vợ: “Chị dâu, em ngủ quá sát bên trong, em có thể ra ngoài một chút.” Vợ tôi lo lắng trả lời rằng không sao cả.

Hai người im lặng một lúc.

Hồi lâu, Tiểu Hoàng có lẽ cảm thấy hơi lạnh nên hỏi ý kiến ​​vợ: “Chị dâu, em có thể qua đây đắp chăn được không?” Vợ anh nhắm mắt lại và gật đầu đồng ý.

Tiểu Hoàng ngồi bên cạnh vợ, kéo chăn đắp lên chân, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ nói: “Chị dâu đừng căng thẳng, thư giãn đi, không sao đâu…”

Sự an ủi của Tiểu Hoàng khiến vợ anh cảm thấy rất ấm áp.

Lúc này, tôi bước ra khỏi phòng tắm.

Thấy ta xuất hiện, Tiểu Hoàng lui về phía bên kia ngồi xuống. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng tôi nên bắt đầu mọi thứ.

Tôi nằm cạnh vợ, nhẹ nhàng ôm lấy đôi tay dịu dàng của cô ấy và hôn thật dịu dàng lên mặt cô ấy. Vợ tôi khẽ mở mắt nhìn tôi nói: “Chồng ơi…” Rồi cô ấy nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực tôi, tràn ngập mùi hương nữ tính ngây ngất.

Nhìn đôi má vợ đỏ bừng vì ngại ngùng, ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ hút hồn, tôi như đang mơ.

Tôi kìm nén cảm xúc dâng trào trong lồng ngực, thả lỏng hết mức có thể, nói với cô ấy: “Vợ ơi, anh yêu em…” Vừa nói, tôi dùng đôi môi lạnh lẽo hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy. Tay tôi thò vào chăn và di chuyển trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, véo bộ ngực mềm mại của cô ấy, cố gắng kéo chiếc khăn tắm quấn quanh cơ thể mềm mại của cô ấy ra.

Người vợ đột nhiên siết chặt chiếc khăn, giọng run run nói: "Không... đừng cởi ra..."

Tôi hiểu sự ngượng ngùng của vợ lúc này, dừng việc đang làm, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, áp lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy...

“Ừ…” Vợ tôi khẽ rên lên, chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy nhiệt tình hưởng ứng sự xâm nhập của tôi, đầu lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm…

Lợi dụng điều này, tôi đã thành công cởi chiếc khăn tắm trên người vợ ra, bộ ngực hơi lạnh của vợ lập tức rơi vào tay tôi.

Tôi bóp nhẹ, vợ ôm chặt lấy cổ tôi, cảm thấy hơi thở dần trở nên nặng nề hơn…

Tôi liếc nhìn Tiểu Hoàng, phát hiện cậu ấy vẫn ngồi ở mép giường đằng kia, ngơ ngác nhìn chúng tôi.

Tôi rút tay ra khỏi chăn và vẫy tay ra hiệu cho anh ấy lại gần.

Trong khi hôn vợ thật sâu, tôi tự nhiên vén chăn lên một chút, bộ ngực trắng như tuyết của vợ tôi lập tức lộ ra trước mắt Tiểu Hoàng...

Trên bộ ngực cao chót vót, một núm vú to màu nâu hơi run lên khi tôi nhào nặn bộ ngực, và hương thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành mơ hồ hiện lên...

Rất nhanh, tôi cảm nhận được hơi thở của Tiểu Hoàng.

Anh nhẹ nhàng cúi xuống, ngậm núm vú của vợ vào miệng thật nhẹ nhàng, mút thỏa thích rồi đưa tay về phía bầu vú tôi đang nắm lấy…

"Ồ..." Vợ tôi rời môi tôi, ngước lên rên rỉ ngọt ngào, nhắm chặt mắt lại...

Chiếc chăn bông bị động tác của chúng tôi nhấc lên, để lộ toàn bộ cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của vợ tôi. Những đường cong duyên dáng và vóc dáng thanh tú của cô đã được bộc lộ trọn vẹn.

Vợ tôi luôn có thân hình cân đối, với vòng eo thon, hông đầy đặn và đùi thon. Nhưng ngày hôm đó tôi chợt nhận ra rằng so với lúc mới cưới, vóc dáng của vợ tôi không những không hề mất dáng mà còn chững chạc, hấp dẫn hơn trước…

Ngực của cô ấy vẫn cao và thẳng, đầy đặn và mềm mại hơn trước...

Đôi chân của cô vẫn trắng nõn, mềm mại và thon thả, tròn trịa và đầy đặn hơn trước; Càng lớn, cơ thể cô càng đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi buông tay ra, trong khi Tiểu Hoàng tiếp quản việc tôi vuốt ve bộ ngực run rẩy của vợ, tay tôi trực tiếp đưa vào vùng kín dày đặc của vợ…

Vợ tôi tương đối bụ bẫm, thịt hai bên khe hở rất gợi cảm, giống như hai ngọn đồi thịt thấp thấp tụ lại hai bên khe hở. Tôi biết vợ không thích vuốt ve âm vật nên tôi dùng ngón tay trực tiếp xoay quanh cửa âm đạo của cô ấy...

Vợ tôi chỉ nhắm mắt và để chúng tôi thao túng cô ấy. Lông mi của cô ấy không ngừng co giật và hơi thở của cô ấy rất gấp gáp.

Cùng lúc đó, tôi thấy Tiểu Hoàng đã đứng bên giường, bàn tay thon dài trắng nõn của vợ đang nắm lấy dương vật to lớn màu đen của anh.

Dương vật của Xiao Huang dày, sẫm màu và hơi đập, gần như có thể nhìn thấy các mạch máu bị xoắn do cương cứng...

Sau này vợ tôi nói với tôi rằng chính Tiểu Hoàng đã nắm lấy tay cô ấy.

Cô không dám nhìn dương vật của Tiểu Hoàng trông như thế nào. Cô chỉ cảm thấy dương vật của Tiểu Hoàng thật nóng, dày và to…

Anh cúi đầu hôn vợ lần nữa, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập.

Lỗ âm đạo của cô ấy dần dần tràn ngập nước tình yêu ấm áp, và ngón tay của tôi ngày càng dính chặt hơn với nước tình yêu của cô ấy...

Lúc này tôi cảm thấy mu bàn tay của Tiểu Hoàng chạm vào phần dưới của vợ tôi.

Lúc nào đó, Tiểu Hoàng đang hôn đùi vợ, từ ngoài vào trong...

Chẳng trách tình yêu của vợ trôi nhanh và nhiều đến thế. Đây là kết quả của sự kích thích khi hai người đàn ông hôn và vuốt ve cô.

Tôi nhìn chằm chằm vào người vợ đang yêu lần nữa. Niềm đam mê được khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến đôi má cô ửng hồng nhẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, và toàn bộ cơ thể cô ấy có những đường cong hoàn hảo ...

Tôi rút tay ra khỏi cửa âm đạo của vợ rồi tiếp tục nhéo, chạm vào bộ ngực khủng của vợ…

Rời khỏi môi vợ, anh ngẩng đầu lên nhìn động tác của Tiểu Hoàng.

Tôi nhìn thấy Tiểu Hoàng nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài của vợ ra, vùi cả khuôn mặt dưới lông mu của vợ, dùng môi kẹp lấy âm vật của vợ...

"Ồ..." Người vợ ngửa đầu ra sau, khuôn mặt nhắm nghiền lại càng trở nên thanh tú hơn, không khỏi mở ra đôi môi gợi cảm phát ra một tiếng rên kích thích...

Đôi chân do tay Tiểu Hoàng điều khiển bất giác giơ lên. Khi môi và lưỡi của Tiểu Hoàng tiếp tục tác dụng lực vào âm đạo của vợ, hai chân của vợ anh cũng run rẩy lên xuống...

Tiểu Hoàng đã làm việc rất chăm chỉ. Anh nghiêng đầu nâng mông vợ lên. Anh vùi nửa khuôn mặt vào lông mu của cô và liếm cô rất lâu.

Giữa những tiếng rít, mút, đẩy, khoan, vợ tôi tỏ ra khó chịu vô cùng nhưng lại càng hét lên sung sướng hơn.

Tôi biết chỉ cần vợ thật nồng nàn, một chút đôi môi thịt như chiếc váy sò sẽ lộ ra từ khe hở...

Thân hình nhăn nheo đôi khi được phủ một lớp nước tình tiết ra sau đam mê. Nó quấn quanh những khe hở và phần váy hơi lộ ra ngoài, giống như những cánh hoa của nụ hoa được phủ một lớp mật ong.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai vợ.

"A... Chồng... Lưỡi anh ấy ở bên trong... Em không nhịn được... Em ngứa muốn chết... Khó chịu quá... Em thà... chịu đựng nỗi đau này... Hai người... xem ai đến trước. Đừng trêu em nữa!"

Tôi gật đầu: “Em à, dũng cảm lên. Có lẽ em phải chịu đựng thêm một thời gian nữa. Em không thích màn dạo đầu như thế này à?”

Người vợ cũng gật đầu: “Vậy...tôi...tôi...tôi sắp làm anh xấu hổ...tôi xin lỗi...anh ấy mạnh mẽ quá...ah...lưu lượng nước của tôi đã tốt hơn nhiều rồi…”

Khi hai chúng tôi di chuyển, vợ tôi liên tục phát ra những âm thanh quyến rũ, cơ thể xinh đẹp của cô ấy gần như co giật, tiếng hét của cô ấy vang lên và biến mất, và chiếc chăn bông đã hoàn toàn rơi xuống đất.

Tôi cảm thấy mình sắp xong rồi nên quay đầu nhìn Tiểu Hoàng, vừa lúc anh ấy cũng đang nhìn tôi, trong mắt có chút dò hỏi.

Tôi hiểu rằng anh ấy đang hỏi tôi liệu tôi có thể bắt đầu không, nên tôi gật đầu với anh ấy.

Tiểu Hoàng bỏ thi thể vợ để đeo bao cao su vào.

Tôi hôn lên mặt vợ và tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy…

Lúc này, người vợ hiển nhiên đã biết chuyện gì sắp xảy ra. Cơ thể cô run rẩy vài lần và cô có vẻ hơi lo lắng.

Lúc này, tôi sợ vợ đến lúc này lại đổi ý nên cúi người đè lên cánh tay cô ấy, siết chặt không cho cô ấy vặn vẹo.

Lúc này, vợ tôi dường như hiểu được sự lo lắng của tôi. Cô ấy mở mắt và nhẹ nhàng gật đầu với tôi, như muốn nói với tôi rằng cô ấy sẽ không hối hận.

Có lẽ để trấn an tôi, cô ấy đã chủ động mở đôi chân đang khép kín của mình, để cho âm đạo vốn chỉ dành cho tôi được mở ra một cách trọn vẹn, trọn vẹn, rõ ràng và đẹp đẽ trước mặt người đàn ông xa lạ trước mặt.

Anh bất lực nhìn Tiểu Hoàng bước lên giường, nằm giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của vợ, rồi cúi đầu nhìn vị trí khe hở của vợ mình...

Một tay giữ dương vật của mình, dùng tay kia mở thành khe âm đạo của vợ từ bên trái. Đầu tiên, bạn dùng đầu dương vật xoay môi âm hộ của vợ vài lần, sau đó dùng đầu dương vật để mở lỗ âm đạo của vợ.

Khi anh ấy bước vào tôi, vợ tôi không hiểu vì lý do gì đã nắm lấy tay tôi và ấn vào tim cô ấy.

Ngay sau đó, Tiểu Hoàng buông cả hai tay ra, đồng thời lao người về phía vợ tôi.

"Ồ..." Khi cơ thể của Xiao Huang nghiêng về phía trước và dương vật lớn của anh tiến lên, bộ ngực của vợ anh đột nhiên phồng lên, nảy lên và cô hét lên trong sự đam mê và bối rối...

Mông và eo của cô cũng đáp lại bằng cách đẩy lên trên, khuôn mặt xinh đẹp quay sang một bên, cô ôm chặt lấy thành gối và hét lên "Yo!" ' âm thanh... Tôi cảm nhận được nhịp tim mãnh liệt của cô ấy.

Khi nhìn thấy lông mày của cô ấy từ cau mày chuyển sang dịu dàng, khóe miệng cô ấy khẽ nhếch lên, tôi biết rằng tuy không thể nhìn thấy khoảnh khắc khiến chồng tôi khó quên nhưng vẻ mặt của vợ tôi đã nói rõ với tôi rằng...

Khoang của cô ấy vốn chỉ che phủ một phần cơ thể tôi giờ đã chấp nhận cơ thể sưng tấy vô cùng của một người đàn ông khác.

Tiểu Hoàng trần trụi áp vào thân hình bụ bẫm của vợ, đầu tôi chạm vào mặt vợ. Vì phần thân dưới của vợ tôi và Xiao Huang đã được kết nối với nhau nên rất khó để tay của Xiao Huang đỡ được cơ thể của anh ấy.

Tôi đứng dậy đi sang phía bên kia giường, nhường chỗ cho Tiểu Hoàng.

Tôi dựa sát vào bức tường bên này giường, lối đi ở giữa rất hẹp, nhìn không tiện, nên tôi quay người đi sang phía bên kia giường. Tôi ngồi xổm bên giường, dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào bên trong đùi đang nâng lên của vợ, cẩn thận quan sát cử động của Tiểu Hoàng...

Lúc này tôi mới thấy rõ dương vật dày dặn của Tiểu Hoàng đã hoàn toàn chìm vào lỗ thịt giữa hai bờ môi quyến rũ của vợ tôi.

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn tràn qua tấm rèm, ám chỉ một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân...

Khuỷu tay của người đàn ông nâng đỡ cơ thể và đầu anh ta áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Người phụ nữ đầu tóc rối bù, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, rên rỉ cuồng nhiệt...

Hai bắp đùi thon dài trắng nõn mềm mại của cô hơi nâng lên, làn da trắng như tuyết của cô đung đưa theo cú vặn vẹo của mông người đàn ông.

Cặp mông rắn chắc của Tiểu Hoàng bắt đầu phát ra động tác đâm về phía phần dưới của vợ mình...

Anh không đẩy tới đẩy lui một cách quyết liệt mà giữ phần lớn dương vật to và cứng của mình trong âm đạo của vợ, sau đó vặn mạnh mông, thực hiện nửa vòng xoay, khuấy động và đẩy vào bên trong cô…

Lúc này, thân dưới của phu nhân hoàn toàn nằm trong sự khống chế của Tiểu Hoàng. Mỗi lần Tiểu Hoàng cựa quậy, người vợ sẽ ngây ngất đáp lại: "Ồ... à...", cặp mông đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo đáp lại người đàn ông trên người mình...

Lúc này, Tiểu Hoàng hiển nhiên đang tập trung toàn bộ thần kinh vào lực ép và ma sát giữa quy đầu và phần thịt mềm mại của thành âm đạo. Cô phát ra một tiếng kêu nhỏ sau mỗi cú đẩy, như thể đang tận hưởng khoái cảm vô cùng.

Tôi biết rằng dù vợ tôi đã sinh con một lần nhưng âm đạo của cô ấy vẫn được bảo vệ tốt, các cơ trong âm đạo co giãn tốt và toàn bộ âm đạo cho cảm giác tuyệt vời…

Quy đầu của Tiểu Hoàng lúc này chắc hẳn đang ấn vào sâu trong vợ, cọ xát và tác động mạnh mẽ vào cô, cẩn thận cảm nhận sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong cô.

Tôi ngơ ngác nhìn những chuyển động nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của Tiểu Hoàng trên cơ thể vợ tôi.

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của người đàn ông khác đưa vào âm đạo của vợ, nghe tiếng rên rỉ say đắm của vợ, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Người phụ nữ bước vào thế giới dục vọng này chính là vợ tôi!

Bây giờ cô cuối cùng đã chấp nhận một người đàn ông xa lạ và mở lòng với anh ta...

Cô sẵn sàng dùng thân thể của mình để bao bọc cơ thể anh, dùng bên trong cơ thể mình để dung nạp sự thon dài của anh, đồng thời dùng cơ thể của mình để dẫn dắt anh xuất tinh và tận hưởng khoái cảm...

Cũng sẵn lòng để anh moi ra khỏi cơ thể cô những cảm giác ngây ngất, run rẩy, co giật và tận hưởng sự tuyệt vời của cô.

Những bộ phận riêng tư và dịu dàng nhất của cô và anh quấn lấy nhau, cọ sát vào nhau, dịch cơ thể của cô thấm vào cơ thể họ...

Tôi không nhịn được mà đưa tay vào giữa cửa âm đạo và hậu môn của vợ, dưới dương vật nhỏ màu vàng, nhẹ nhàng nhéo và chạm vào đáy chậu của cô ấy…

"Ồ... ồ..." tiếng rên rỉ của người vợ càng trở nên mãnh liệt hơn, "Pfft...pfft...pfft..." Một âm thanh nhỏ phát ra từ phần thân dưới của hai người.

Dọc theo đùi, có một dòng hơi ẩm đáng kinh ngạc chảy xuống mông và trên ga trải giường...

Thực tế, trong vài năm qua, tôi đã thử đủ mọi phương pháp quan hệ tình dục với vợ mình và tôi đã quá quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, từ trong ra ngoài, đến nỗi nó trở thành một phần cơ thể của chính tôi.

Nhưng lúc này, tôi không thể tránh khỏi những động tác chấn động rõ ràng đang đưa vào cơ thể vợ mình.

Một cảm giác phấn khích khó tả tràn ngập trong lòng tôi.

Vợ ngoan như vậy, búp thịt ngon như vậy, điều mà tôi ám ảnh nhất khi vợ chồng tôi mới cưới, cuối cùng giờ phút này cuối cùng cũng được người đàn ông xa lạ này tận hưởng trọn vẹn.

Nhìn thấy âm đạo quen thuộc của vợ yêu bị một dương vật lạ đâm vào ra vào, tôi không khỏi cảm thấy máu sôi sùng sục khắp người, thân dưới căng ra cực kỳ hưng phấn…

Đặc biệt là giọng nói khàn khàn của người đàn ông, xen lẫn tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô, khiến tôi thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc mãnh liệt của mình.

Cảm giác này thấm vào cơ thể và khiến tôi nghiện.

Tôi quay người về phía đầu giường, duỗi tay ra dưới cơ thể Tiểu Hoàng, xoa bóp ngực vợ, vặn núm vú của vợ...

Lúc này, Tiểu Hoàng dịu dàng hỏi vợ: “Chị dâu, em thấy khỏe không?”

Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Người vợ đang tận hưởng niềm vui liền thẳng thắn gật đầu.

Tiểu Hoàng được động viên, nói với vợ: “Chị dâu, nếu thấy thoải mái thì cứ ôm em nhé?” Sau đó, anh hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của vợ khi cô rên rỉ. Lúc đầu, bà xã ngậm chặt răng lại để ngăn lưỡi của Tiểu Hoàng xâm nhập...

Nhưng khi thân dưới của Tiểu Hoàng co giật, cô lại không thể kiềm chế được. Cô bối rối mở miệng, chủ động đón nhận đầu lưỡi của Tiểu Hoàng. Lưỡi của họ cuộn vào nhau một cách điên cuồng. Đồng thời, cô không khỏi ôm chặt lấy thân thể trần trụi của Tiểu Hoàng...

Tôi có thể thấy rõ nét mặt vui vẻ lẫn bối rối của nhau khi cả hai cảm nhận được khoái cảm khi cọ xát bộ phận sinh dục của mình vào nhau.

Dưới sức ép không ngừng của người đàn ông lên cơ thể mình, người vợ dần dần dang rộng hai chân ra, cuối cùng dang chân ra và tựa vào vòng eo săn chắc của anh ta...

Trong cơn hưng phấn lại, họ lại tách ra rồi lại đi tiếp, phần mông bên dưới đáp lại những cú thúc của Tiểu Hoàng hết lần này đến lần khác.

Tôi thấy rõ giữa đôi chân giơ lên ​​lắc lư của người vợ, trước hòn bi của Tiểu Hoàng và trong lớp lông mu đan xen của nam nữ, dương vật dày đặc của người đàn ông đã hoàn toàn xuyên vào cơ thể cô.

Cửa âm đạo đỏ mọng mềm mại của người vợ đang xoay ra vào, dương vật của người đàn ông co giật, dịch âm đạo màu trắng đục và óng ả chảy ra từ âm đạo, chảy xuống đáy chậu đến hai bên mông...

Đột nhiên, Tiểu Hoàng rời khỏi xác vợ và bước ra khỏi giường.

Dương vật trong bao cao su của anh nhô lên cao và toàn bộ nó ướt đẫm từ gốc đến ngọn.

Anh ấy quay sang tôi và hỏi: “Anh ơi, lên đây đi.”

Anh cho biết không chịu nổi phản ứng cuồng nhiệt của vợ nên xuống nghỉ ngơi.

Tôi nhìn vợ tôi. Cô nhắm mắt lại, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, dường như không nghe thấy gì. Tôi lập tức lên giường, đối mặt với người vợ mềm nhũn của mình, quỳ xuống phần thân dưới và dùng tay ôm lấy đùi cô ấy, lỗ âm đạo đang chảy dịch tình và cực kỳ nhớp nháp của cô ấy lập tức lộ ra trước mặt tôi.

Anh nằm trên người vợ, đỡ đầu anh chàng ngẩng cao rồi đâm về phía cửa âm đạo của vợ, nơi nước mật đang chảy ra…

Không ngờ lúc đó âm đạo của vợ tôi ướt đến nỗi dương vật của tôi gần như “trượt” vào trong. Vừa bước vào, tôi nghe thấy một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng vợ tôi...

Khi người vợ kêu lên “A…”, toàn bộ sự việc đã hoàn toàn được lấp đầy bên trong cô ấy!

Sau khi tiến vào, tôi chợt thấy hôm nay tiến vào thật dễ dàng và suôn sẻ. Những cảm giác mềm mại, ấm áp, bao bọc, ma sát và bôi trơn đều hòa quyện một cách hoàn hảo.

Âm đạo của vợ tôi trở nên lỏng lẻo hơn một chút sau những động tác trước đó của Xiao Huang, nhưng nó mềm mại, rất ấm áp, rất ẩm ướt, rất bôi trơn và rất thoải mái khi đưa vào bên trong.

Bình thường chúng tôi không cảm thấy có gì đặc biệt khi quan hệ tình dục như một cặp đôi, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy nó rất hấp dẫn...

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của cô ấy đang nuốt và mút, quấn quanh dương vật của tôi, trong chốc lát tôi cảm thấy khoái cảm khó tả.

Đây là nơi bí mật vợ tôi vừa quan hệ với người đàn ông khác và đang lên đỉnh!

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại của cô ấy từ nông đến sâu, cảm giác cơ thể cô ấy liên tục co giật khi cô ấy mút dương vật của tôi.

Quy đầu của tôi sâu 15 cm vào bên trong cơ thể cô ấy và tôi cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của cô ấy...

Tôi dừng lại ở đó, cảm giác dương vật của mình được bao bọc bởi lớp thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng, dễ chịu đến mức như cả thế giới không còn tồn tại nữa. Chỉ có sức hút nóng bỏng và mềm mại đến từ nơi đó là có thật.

Thật bất ngờ, tôi bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình và bơm về phía trước và phía sau. Do cô ấy tiết ra mạnh nên dương vật của tôi trượt êm ái trong lỗ của cô ấy, toàn bộ âm đạo chứa đầy tinh dịch...

So với cảm giác ấm áp, căng cứng và đầy sức hút thường ngày của cô ấy, âm đạo hiện tại của cô ấy đầy nước và đầy đàn hồi, như thể cô ấy muốn tạo thêm không gian để tôi thể hiện kỹ năng của mình.

Cô vẫn nhắm mắt cho tôi ra vào.

Nhìn dương vật to đầy gân, ra vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo, được đưa từ màu đỏ đậm đến phủ đầy dịch âm đạo, rồi biến thành một que thịt phủ một lớp bọt trắng nhạt…

Sự phấn khích trong lòng và niềm khoái cảm tuyệt vời trong cơ thể tôi đồng thời hiện lên trong đầu tôi, cả người tôi như đang bay lên trên mây.

Đầu như miếng bọt biển hấp thụ khoái cảm do dương vật gửi đến, tâm hồn đã bay vào không gian.

Tôi tiếp tục bơm mạnh, cơ thể ngày càng căng thẳng nhưng đồng thời có một cảm giác thư thái khó tả.

Trong cơ thể cô có một lượng nước ép đặc biệt, nước ở phần dưới cơ thể cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “pah, pah, pah”.

Con cặc của tôi đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu pha lê của cô ấy và đang tỏa sáng rực rỡ. Mỗi lần tôi co giật, tôi đều lấy ra phần da thịt mềm mại của cô ấy rồi nặng nề ném lại…

Bộ ngực đầy đặn của cô cũng đập, từng đợt da thịt xuất hiện trên cơ thể cô. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng nặng hơn và to hơn, âm đạo của cô ấy co lại rồi giãn ra để hút quy đầu của tôi…

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại, hai tay cô ấy nắm lấy vai tôi, hai chân cô ấy kẹp chặt tôi nhưng cơ thể cô ấy gần như đông cứng lại và một lượng lớn chất nhầy tiết ra từ cơ thể. Tôi biết vợ tôi đang vô cùng hưng phấn, lúc này cô ấy cần sự thâm nhập mạnh mẽ nhất!

Vì vậy, vừa hôn ngực vợ, tôi vừa điều chỉnh tư thế, ổn định chân cô ấy rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui như một cơn bão dữ dội…

"Ồ...ah...ah..." Người vợ lại hét lên, mái tóc dài đen mượt che đi khuôn mặt xinh đẹp...

Tôi tăng tốc độ, sau một cú thúc đầy đam mê, cảm giác xuất tinh được truyền đến quy đầu. Tôi lập tức dừng lại và để dương vật cương cứng nằm trong âm đạo ấm áp của vợ tôi.

Khi tôi dừng lại, Tiểu Hoàng đang ngồi xổm bên giường vùi đầu vào ngực vợ, ngậm đầu vú cứng ngắc của cô vào miệng, mút mạnh rồi quấn lấy...

"Hmm...hmm...đau quá...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của vợ tôi co thắt dữ dội, kẹp tôi ngày càng chặt hơn…

Vợ không chịu nổi sự mút tay cuồng nhiệt của Tiểu Hoàng. Cô nhắm chặt mắt với vẻ mặt vừa vui vừa đau, hơi hé môi và nhẹ nhàng cầu xin.

Nhìn thấy trạng thái làm tình của vợ bị hai người đàn ông đùa giỡn, tôi lại đâm mạnh vào trong cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của vợ tôi lắc lư dữ dội trước cuộc tấn công dữ dội của tôi...

Sau này vợ tôi kể cho tôi nghe về trải nghiệm mới của cô ấy: ngực cô ấy lắc lư rất nhiều khi thâm nhập, như thể có ai đó đang vuốt ve, điều đó khiến cô ấy càng hưng phấn và bốc đồng hơn.

Khi lực đẩy của tôi tăng lên, cảm giác xuất tinh từ quy đầu của tôi ngày càng trở nên khó chịu hơn.

Nhìn xuống, tôi thấy khu vực xung quanh cô ấy và tôi đều ướt át, lông mu của chúng tôi dính vào nhau thành từng sợi và có vài bong bóng nhỏ nhầy nhụa ở lối vào âm đạo của cô ấy.

Tôi bước ra và ngồi xổm cạnh giường vợ tôi. Tôi liên tục vuốt ve mặt vợ, ôm Tiểu Hoàng và ra hiệu cho anh ấy tiến lên.

Giữa tiếng vợ rên rỉ nhẹ nhàng, Tiểu Hoàng đưa miệng ghé vào tai vợ, liếm và nói gì đó với vợ. Vợ bị kích thích, hét lên và gật đầu.

Môi Tiểu Hoàng đột nhiên chạm vào môi vợ. Người vợ hơi nghiêng đầu, như chống cự nhưng cũng chấp nhận…

Một lúc sau, trên khuôn mặt người vợ hiện lên vẻ say mê, cô hoàn toàn đắm chìm trong một nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. Cô rên rỉ "Ờ... ồ..."...

Đôi môi gợi cảm hơi cong lên dưới sự tàn phá của Tiểu Hoàng, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Hoàng, bộ ngực cao áp chặt vào ngực Tiểu Hoàng...

Vợ tôi sau đó kể với tôi rằng anh ấy đã đạt cực khoái nhiều lần...

Nhìn thấy vợ chủ động có tình cảm với Tiểu Hoàng, máu dồn lên trán tôi, tôi càng trở nên cứng rắn hơn...

“Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau chia sẻ cơ thể của mình nhé.”

Sau đó, tôi tình nguyện nhấc chân vợ lên và yêu cầu Tiểu Hoàng hành hạ cô ấy cho thỏa thích. Cả ba chúng tôi đều điên cuồng trong dục vọng.

Sau đó Tiểu Hoàng lại lên giường, đặt thân mình lên cơ thể trắng như tuyết của vợ. Giữa hai chân cô, anh đưa tay xuống dưới cơ thể mình, dùng quy đầu vặn xoắn khe hở âm đạo, sau đó cố định dương vật rồi đẩy xuống...

Dương vật khổng lồ kết hợp với chất nhầy và trượt vào rất dễ dàng dọc theo lỗ âm đạo cực kỳ bôi trơn của cô...

"Ồ..." Theo tiếng kêu của vợ, Tiểu Hoàng lại nhập vào cơ thể vợ mình.

Động tác giao hợp của Tiểu Hoàng vẫn giống như trước, nhỏ bé nhưng rất mạnh mẽ.

Vợ anh lắc qua lắc lại mái tóc khi anh đẩy.

Hai người ôm nhau thật chặt, quan hệ dần dần đi vào trạng thái xuất thần.

Dịch âm đạo của người vợ không chỉ thấm ướt lông mu mà còn chảy ra giường.

Tôi quay sang phần thân dưới của họ, đặt ngón tay vào dưới phần nhỏ màu vàng và vuốt ve đáy chậu của vợ tôi.

Sau đó lùi lại một khoảng nhất định để tận hưởng cảnh ân ái ly kỳ và mãn nhãn này.

Đầu gối của Tiểu Hoàng đẩy chân vợ sang một bên, cơ bắp săn chắc và nhô ra của chân anh ép chặt vào bên ngoài cặp đùi mịn màng và thanh tú của vợ...

Vẻ đẹp hài hòa của nam và nữ thậm chí có thể được nhìn thấy từ sức mạnh và sự duyên dáng của đôi chân này.

Hai chân của vợ tôi đã dang rộng hết mức có thể, và lỗ âm đạo của cô ấy gần như hướng thẳng vào anh để anh thâm nhập nhanh và mạnh. Vùng da ở rìa âm đạo của cô cũng trở nên căng, xanh và trong suốt vì đôi chân dang rộng.

Lúc này, dương vật của Tiểu Hoàng mỗi lần đều có thể đưa vào càng sâu càng tốt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng khi đi được nửa đường, anh quay trở lại và cắm sâu vào đáy khoang. Mỗi lần dương vật của anh đi ngang qua vợ đều khiến cô căng cứng hoặc rùng mình.

“Trong âm đạo của chị dâu tôi có một cái môi đóng mở, tử cung của chị ấy có mở ra không…”

Xiao Huang dừng lại và báo cáo với tôi.

Vợ rên rỉ: “Là anh… phản bội em…”

Chị dâu tôi kẹp chặt đến nỗi tôi đã đẩy hết vào trong rồi… Âm đạo của tôi bây giờ đang kẹp chặt tôi lại.

Ôi, thoải mái quá, thịt bên trong chặt hơn...vòng tròn, vòng tròn.

Anh nói, lại đẩy thật sâu, anh và vợ đã dính chặt vào nhau, không ngừng cử động.

"Ồ... tôi xấu hổ quá... tôi không thể... nói được..." Giọng vợ anh đầy nước mắt. Nếu bạn lắng nghe kỹ, nó không phải là khó chịu mà nó chứa đựng không khí thanh tao của việc leo lên đỉnh thế giới và sắp bay.

Lúc này, hai chân của Tiểu Hoàng giơ thẳng lên, kèm theo có chút run rẩy. Anh ta tin rằng anh ta đang tận hưởng một loạt các cơn co thắt do âm đạo của vợ anh ta co giật khi cô ấy đạt cực khoái.

Tôi không biết liệu anh ấy có bị kích thích bởi cảm giác mút do âm đạo co giật của vợ hay không, nhưng thực sự anh ấy cũng bắt đầu run rẩy cùng lúc với cô ấy.

"A... ôi..." Người vợ càng hét lớn hơn, hai tay ôm chặt gối, toàn thân vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập ánh hào quang say đắm của khoái cảm tình dục...

Thời gian từng phút trôi qua, khi đồng hồ điểm sáu giờ, Tiểu Hoàng vẫn ôm mông vợ, đụ cô từ phía sau...

Lực đẩy của anh ấy rất vừa phải. Mỗi lần anh ta thọc sâu vào âm đạo của vợ tôi, anh ta lại cứng đờ dừng lại, sau đó vặn mạnh hông từ bên này sang bên kia...

Bằng cách này, bên trong âm đạo của người vợ, người ta càng có thể cảm nhận được rõ ràng hơn về dương vật đã sưng tấy đến cực độ do di chuyển vào cơ thể người vợ.

Vợ tôi đang nằm ở phía sau giường, hai chân buông thõng trên giường, mái tóc xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi trên mặt. Nếu không có sự hỗ trợ của tôi ở phía dưới, cô ấy sẽ không thể đứng dậy được.

PHÚC... PHÚC... PHÚC..." Một âm thanh nhỏ phát ra từ phần thân dưới của hai người.

Hơi ẩm đáng kinh ngạc của vợ tôi chảy dọc theo đùi cô ấy và tràn xuống tấm ga trải giường bên dưới cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác đành phải để tôi chuyển sang phe của cô ấy, và họ lại chọn một nơi để chiến đấu.

Sự xâm nhập của cái mông nhỏ màu vàng qua lại ngày càng rộng hơn, cho đến khi đâm sâu vào bên trong cơ thể người vợ, đâm cô đến mức gần như tắt thở.

Nhiều lần do cử động quá nhiều nên dương vật bị tuột ra khỏi âm đạo. Tiểu Hoàng chỉ hơi nâng eo lên, nhẹ nhàng đưa dương vật trở lại âm đạo của vợ…

Tiếng hét của vợ tôi không còn nội dung nữa, nhưng theo những chuyển động sâu của anh ấy, một tiếng kêu mơ hồ phát ra từ bụng: "Ồ... ừm... ừm... ừm...", khiến tôi cảm nhận được cảm giác co giật của Tiểu Hoàng truyền từ vợ tôi.

"Em yêu, em ổn chứ?" Tôi hỏi.

Người vợ lúc này dường như đã hoàn toàn nghiện dục vọng, vẻ mặt như đang say sưa làm tình.

Những giọt mồ hôi tiếp tục chảy ra từ cơ thể cô, ngưng tụ trên mũi và dính vào thái dương.

Cô ấy dựa vào ngực tôi, ngơ ngác nhìn tôi, gật đầu rồi nở một nụ cười: "Không tệ... chỉ là... chưa bao giờ thú vị đến thế... hết lần này đến lần khác, tôi... tôi sắp đánh mất nó lần nữa!"

Đột nhiên, Tiểu Hoàng đột nhiên tăng tốc, khiến cơ thể hai người va vào nhau một tiếng “Bùm! Bùm!” vang lên.

Người vợ không còn cử động được nữa, bốc đồng ôm chặt Tiểu Hoàng, nghiến răng nghiến lợi nhưng không ngừng run rẩy, cắn chặt môi gần như bật máu...

Tôi lại nghe thấy cô ấy hét lên: "Tôi...lại...lại!" Sau đó cô ôm lấy người đàn ông trên người mình và lắc không ngừng.

Trong khoảnh khắc vợ ôm Tiểu Hoàng, trong khoảnh khắc, theo sự xâm nhập bạo lực nhất của Tiểu Hoàng, người vợ đã hét lên một tiếng khàn khàn...

Tiểu Hoàng đột nhiên ngừng đẩy, bụng dưới và đầu mông của vợ bị ép chặt vào nhau, giữ cho vợ bất động.

Tôi không thể thấy được biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy là phấn khích hay thoải mái, nhưng tôi có thể thấy sự thư giãn và căng thẳng liên tục của cơ hông anh ấy, và cơ thể anh ấy khẽ run lên...

Ngoài ra còn có một phần gốc dương vật còn sót lại bên ngoài âm đạo, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những dao động của ống tiết niệu nhô ra từ bên dưới.

Tôi biết...anh ấy đang xuất tinh vào bên trong âm đạo ấm áp của vợ tôi!

Trong lúc cao trào, người vợ không thể tự chủ vặn vẹo cơ thể, mở to mắt nhìn Tiểu Hoàng toàn thân run rẩy...

Rõ ràng cô biết dương vật đưa vào cơ thể mình đang xuất tinh. Sau đó, cơ thể họ ép chặt vào nhau, và họ bắt đầu đồng loạt co giật...

Cơ thể của vợ tôi vốn quen thuộc với tôi, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy xa lạ. Tôi không thể kết nối trái tim thuần khiết và gần như thần thánh của cô ấy với một thân hình đầy đặn và gợi cảm như vậy.

Một lúc sau, toàn thân Tiểu Hoàng mềm nhũn, nằm trên người vợ, nhưng cơ mông thỉnh thoảng vẫn nhói lên kèm theo những cơn run rẩy sau khi xuất tinh, giống như một ngôi sao băng sáng chói và để lại ánh đèn hậu mờ ảo sau khi lướt qua bầu trời đêm.

Vợ anh quay lại và dùng tay ôm chặt tấm lưng rộng của anh. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô như hai bông hoa loa kèn nở rộ trên tấm lưng đen sạm của anh.

Sau khi Tiểu Hoàng được thả ra, anh ta hơi đứng dậy, như muốn cảnh báo vợ rằng anh ta sắp rời khỏi cơ thể cô ấy.

Người vợ hơi lắc lư và dường như khịt mũi bất đắc dĩ. Hai chân cô vẫn ép chặt vào nhau, cô dùng tay ôm anh chặt hơn.

Phụ nữ luôn cảm thấy một sự gắn bó khó giải thích với sự ra đi của một người đàn ông đã xâm chiếm cơ thể mình, dù đó là người chồng đã bên mình đã lâu hay là một người đàn ông xa lạ mà cô chỉ mới gặp hơn một tiếng đồng hồ.

Vợ tôi hiển nhiên không dám bộc lộ tâm trạng này, nhưng tôi thích tin rằng đó là cảm xúc do cơ thể cô ấy hoàn toàn thỏa mãn tạo ra.

Tiểu Hoàng chỉ giữ dương vật bên trong một lúc rồi nhấc chân còn lại ra khỏi vợ.

Anh ta cố gắng dùng tay dang rộng chân của vợ, nhưng chắc chắn cô ấy đã dùng một lực nào đó nhưng chân cô ấy không hề cử động khiến Xiao Huang khó rút dương vật bằng bao cao su ra khỏi cơ thể cô ấy.

Lúc này, Tiểu Hoàng giống như một người chồng ân cần, không còn cứng đầu nữa. Trong lúc tiếp tục hôn mặt vợ, anh đưa tay vào khớp nối giữa cơ thể mình và cơ thể vợ, dùng ngón tay véo vòng ống tay áo cao su rồi từ từ di chuyển thắt lưng về phía sau.

Một mảng lớn mái tóc dài và rối bù của vợ che khuất khuôn mặt của Xiao Huang. Nhiều lần cô cố gắng nằm xuống nhưng Tiểu Hoàng lại dùng một tay đỡ người và cô lại quỳ xuống.

"Bóc nó ra!" Đôi môi đỏ mọng hé mở, thân hình Tiểu Hoàng dần dần rút ra khỏi cơ thể vợ mình.

Cơ quan vừa mạnh mẽ vừa nóng bỏng mang đến hưng phấn cho vợ cũng dần dần tuột ra khỏi khoang vẫn còn nóng của vợ khi cơ thể chủ nhân rời đi, nhưng vẫn có một ít chất lỏng mỏng và dài từ giữa chảy ra...

Hai người trông có vẻ hài lòng và nhìn nhau đầy yêu thương.

Xiao Huang đã rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi cơ thể vợ. Dương vật của anh vẫn ở trạng thái nửa cứng. Anh đứng dậy, dùng tay đỡ phần đế của bao cao su rồi cẩn thận bước vào phòng tắm.

Tôi nhìn thấy phần đầu của chiếc bao cao su che lấy dương vật mềm mại, teo tóp của Tiểu Hoàng dính đầy tinh dịch màu trắng sữa...

Sau khi anh ta rút lui, tôi nhìn vợ tôi vừa bị một người đàn ông khác đụ với vẻ mặt thanh tú, một sự thôi thúc không rõ đã nhân đôi sức mạnh của tôi.

Tôi kéo xác vợ ra mép giường và yêu cầu cô ấy nằm xuống mép giường. Tôi vồ lấy vợ một cách hung hãn, để con cặc thẳng đứng của mình thọc thẳng vào cái hang ẩm ướt và nhiều lông.

Lại một đợt tàn sát điên cuồng hướng về cô ấy... Lúc này, tôi cảm thấy như mình không phải làm tình mà là điên cuồng trả thù và giẫm đạp không thương tiếc vợ mình, như muốn đòi lại những mất mát đã phải chịu...

Tôi tiếp tục đẩy thường xuyên và vợ tôi cứ la hét, mỗi lúc một to hơn theo nhịp đẩy của tôi.

Được truyền cảm hứng bởi tiếng hét, tôi càng đẩy mạnh hơn.

Tiếng hét của người vợ bắt đầu run rẩy, dịch âm đạo ngày càng tràn vào âm đạo.

Làm cho dương vật phát ra âm thanh “buzi” và “buzi” khi ra vào.

Lúc này vợ tôi bất ngờ chủ động hôn tôi, đương nhiên tôi hôn cô ấy một cách say đắm. Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra...

Tôi cảm thấy nơi vợ tôi đang quấn chặt quanh mình bắt đầu co giật và rung chuyển…

Lúc đầu nó run rẩy dữ dội, nhưng về sau nó biến thành nhịp gợn sóng trên thành khoang, cặc tôi được bao bọc trong lớp thịt âm đạo căng cứng và nóng bỏng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi đi từ ngạc nhiên đến phấn khích, từ phấn khích đến thích thú chưa từng thấy. Tôi và vợ không cần phải cử động, chỉ ôm nhau thật chặt…

Hiệu ứng co giật do bộ phận kín kỳ diệu của cô ấy tạo ra khiến vợ tôi say sưa và hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, điều này cũng khiến máu tôi chảy nhanh.

Tôi không khỏi thầm nghĩ đến lời vừa rồi Tiểu Hoàng nói khi vợ lên đỉnh.

Tiểu Hoàng hỏi phần sâu kín nhất của vợ có hở không. Khi chọc vào đầu có cảm giác như có một môi âm đạo đóng mở, bên trong được kẹp chặt đến mức thực sự rất thoải mái.

Hai chúng tôi ôm nhau càng lúc càng chặt, âm đạo căng cứng quấn chặt lấy dương vật nóng bỏng hòa vào một thể, một cái lõm một cái lồi, vừa khít với nhau.

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy nóng như lửa, đầu dương vật đang cựa quậy trong âm đạo nóng rát cũng cảm thấy nhột nhột nhẹ.

Tôi nhắm mắt lại và tập trung vào việc trải nghiệm khoái cảm của cuộc ân ái điên cuồng này. Đồng thời tôi đẩy mạnh lên trên, khiến dương vật của tôi tiến sâu hơn vào chỗ sâu nhất của cô ấy…

Tôi thực sự muốn cảm ơn Đấng Tạo Hóa đã tạo ra một cây đàn organ tuyệt vời mang lại niềm hạnh phúc và niềm vui vô tận cho nhân loại...

Mặc dù không khỏi có chút ghen tị với người đàn ông xa lạ đã trải nghiệm điều kỳ diệu này từ cơ thể mỏng manh ngay trước mặt tôi, nhưng tôi hiểu rằng chính nhờ sự tham gia của người đàn ông xa lạ này mà chúng tôi đã cùng nhau khám phá ra điều kỳ diệu như vậy từ cơ thể vợ tôi.

Đột nhiên, một tiếng hét dài phát ra từ cổ họng cô ấy, "A...ah...ahhh..." Tay chân cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi như con bạch tuộc, lỗ thịt bên dưới hút lấy dương vật của tôi như miệng cá.

Tôi cảm thấy dương vật của cô ấy bị một bàn tay vô hình giữ chặt, và tôi biết cô ấy đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Vì vậy, anh đã dùng hết sức lực để hút sữa và bơm mạnh hơn mười lần.

Trong cơn rùng mình vui sướng, toàn bộ máu nóng dồn lên não, cô rùng mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở bụng dưới, truyền thẳng xuống phần dưới cơ thể cô. Khí nóng này phun ra từ miệng, một dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng cũng phun ra, hết đợt này đến đợt khác bắn sâu vào trong cô.

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình co giật. Quy đầu nóng như núi lửa, dung nham nóng hổi bắt đầu phun trào từ đỉnh.

Mỗi lần tôi cử động, nó lại phun ra một dòng, bảy, tám dòng hoặc nhiều hơn, một cách vô liêm sỉ trong cơ thể vợ tôi.

Lúc này, vợ tôi cũng toàn thân run rẩy, ga trải giường bị kéo lên ngực, bắp chân run rẩy, âm đạo co thắt. Cô ấy hút tinh dịch mà tôi đã xuất vào trong cô ấy và nuốt hết vào trong.

Con cặc to lớn của tôi nhảy sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy khoảng mười lần trước khi nó dịu xuống.

Cô ấy siết chặt cơ thể, rên rỉ buông thả, ôm chặt lấy tôi và tận hưởng khoái cảm khi dương vật của tôi đạt đến đỉnh điểm khi dương vật của tôi phun tinh dịch vào miệng tử cung của cô ấy…

Cuối cùng, chúng tôi đã cùng nhau đạt đến đỉnh điểm của quan hệ tình dục, hơi run rẩy khi đạt đến cao trào này đến cao trào khác.

Khi chúng tôi cuối cùng đã bình tĩnh lại, tôi rên rỉ và cô ấy thở ra một hơi dài.

Chúng tôi thả lỏng cơ thể như thể kiệt sức. Niềm vui sướng chưa từng có khiến chúng tôi cảm thấy mệt mỏi hơn bao giờ hết.

Tôi nằm trên người cô ấy và chải mái tóc rối bù của cô ấy, áp sát cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy vào cơ thể mình. Cô ấy nằm dưới tôi, toàn thân mềm như khúc xương.

Sau cú va chạm mạnh, dương vật vẫn cắm chắc vào cơ thể và kẹp chặt vào phía trong hai chân của cô. Quy đầu vẫn còn ngứa ngáy, có chút cảm giác nóng ẩm dễ chịu.

Vợ tôi bây giờ đã thực sự mất trinh rồi. Cơ thể trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành, được tặng cho một người lạ trước mặt tôi mà không chút dè dặt.

Một người đàn ông xa lạ đã dùng những tư thế và thủ đoạn tùy tiện của mình để trút ham muốn tình dục lên cơ thể như bông hoa này.

Cặp đùi pha lê, vòng eo mềm mại, bộ ngực đầy đặn, nhị hoa xinh đẹp, hơi thở ngượng ngùng và những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp vốn chỉ thuộc về tôi đã trở thành vật dụng chung trong khoảng một giờ qua!

Tuy nhiên, đồng thời tôi cũng cảm thấy một loại hạnh phúc, một loại hạnh phúc từ tận đáy lòng. Thậm chí có thể nói đây là khoảng thời gian thú vị và vui vẻ nhất kể từ khi tôi quan hệ tình dục.

Lý do chỉ có mình tôi hiểu. Tôi biết rằng tôi nghiện hương vị này.

Lúc này, vợ tôi mới mở mắt ra, dịu dàng ân cần hỏi tôi: “Chồng ơi, anh mệt không? Cứ nằm lên người tôi và nghỉ ngơi đi."

Trong suốt quá trình ba người ân ái, người vợ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Lúc này cô mới mở mắt ra.

Tôi lắc đầu, giúp vợ duỗi thẳng mái tóc rối bù và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy.

Vợ tôi chợt nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh và nói như chợt nhớ ra điều gì đó: “Em thấy anh ấy hơi khác anh một chút…”

Tôi rít lên và nhanh chóng lấy tay bịt miệng vợ lại.

Tôi lo lắng nếu Tiểu Hoàng nghe được lời nói của vợ chồng chúng tôi, anh ấy sẽ có ác cảm.

Cứ như vậy, chúng tôi vẫn như vậy rất lâu, vợ tôi chỉ hôn nhẹ lên mặt tôi, tôi chỉ lặng lẽ đưa vào trong cô ấy, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong cô ấy, tận hưởng cảm giác tuyệt vời sau cơn cực khoái tột độ.

Vợ tôi ghé sát đầu tôi thì thầm: "Anh ơi, vừa rồi... em... em..."

Tôi biết tâm lý của cô ấy, cô ấy sợ tôi sẽ nghĩ xấu về cô ấy.

Tôi mỉm cười, vuốt tóc cô ấy và nói: “Không sao đâu, trên giường có chuyện gì xảy ra không quan trọng, miễn là cả hai chúng ta đều cảm thấy thoải mái là được”.

Vợ tôi ôm tôi thật chặt và nói: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng”.

Tôi ôm lại cô ấy và nói: “Anh sẽ luôn yêu em”.

Một cách mơ hồ, tôi có linh cảm rằng đời sống tình dục của chúng tôi có thể sẽ nhiều màu sắc hơn trong tương lai.

Sau khi Tiểu Hoàng dọn dẹp xong, tôi nhờ vợ dọn dẹp trước. Vợ tôi, trần truồng và bụ bẫm, bước ra trước mặt chúng tôi và bước vào phòng tắm.

Sau đó, vợ tôi kể với tôi rằng cô ấy đã cẩn thận lau sạch núm vú mà Tiểu Hoàng đã bú và những vùng mà anh ấy đã hôn.

Trong giây phút xuất thần, cô cần sự bú và hôn như vậy. Sau khi bình tĩnh lại, cô cảm thấy những dấu vết đó nhất định phải được xóa bỏ...

Vì cô thuộc về chồng và không thể chấp nhận những gì người đàn ông khác để lại cho mình.

Tâm lý phụ nữ luôn mâu thuẫn như vậy.

Bây giờ là 6h45 chiều, ba chúng tôi đã chơi được hơn một tiếng đồng hồ kể từ khi vào nhà.

Khi vợ tôi đi dọn dẹp, tôi hỏi Tiểu Hoàng: "Em thấy thế nào? Chị dâu em ổn chứ?"

Tiểu Hoàng gật đầu nói: Mặc dù chị dâu tôi có vẻ không buông thả nhiều nhưng khi thực sự làm thì lại rất hợp tác, khiến đoàn thể cảm thấy rất thoải mái.

Có thể nói đây là lần đầu tiên tôi gặp được một đối thủ hợp với giới tính đến vậy. Nó thực sự thoải mái để chơi.

Tôi gật đầu và nói với Xiao Huang rằng chúng tôi phải rời đi trước. Lúc đó đã rất muộn và vợ tôi phải vội vã đến dự đám cưới.

Tiểu Hoàng hiểu ý gật đầu, nói nhanh đi, đêm nay hắn sẽ ở lại đây.

Tôi và anh từ từ mặc quần áo và trò chuyện.

Anh ấy nói anh ấy rất vui khi ở bên chúng tôi...

Tôi trêu anh ấy và nói, nếu anh thích thì có thể gọi cho chúng tôi bất cứ lúc nào.

Một lúc sau, vợ tôi mở cửa bước ra. Đột nhiên cô ấy thấy tất cả chúng tôi đều mặc quần áo và cô ấy là người duy nhất trần truồng. Tất cả đèn trong phòng lại được bật lên khiến cô cảm thấy xấu hổ và muốn lẻn trở lại phòng tắm.

Tôi tiến tới ôm cô ấy nói: "Không sao đâu, chuyện thân mật đều đã xảy ra rồi, cô đừng trốn nữa."

Vì vậy, tôi kéo cô ấy ra khỏi phòng tắm, đẩy cô ấy đến trước mặt Tiểu Hoàng, nói với cô ấy: “Anh sẽ rời đi sau, chúng ta làm quen một chút nhé…”

Tôi bước vào phòng tắm, chỉnh trang lại diện mạo và thu dọn đồ đạc. Khi tôi bước ra ngoài, vợ tôi đã ăn mặc chỉnh tề đang đợi tôi trong phòng. Trông cô vẫn đoan trang xinh đẹp nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng ngượng ngùng.

Nhìn người vợ đoan trang và tao nhã của tôi, ai có thể ngờ rằng chỉ vài phút trước cô ấy lại là một con đĩ đang tận hưởng khoái cảm tình dục!

Sau khi lấy lại bình tĩnh sau cơn cuồng nhiệt, sự ngượng ngùng của vợ trước mặt Tiểu Hoàng dường như ngày càng nặng nề hơn.

Khi tôi rời đi, tôi và Tiểu Hoàng chào tạm biệt, vợ tôi cũng không nói một lời.

Người vợ sau đó cho biết cô cảm thấy xấu hổ đến mức chạy ra khỏi phòng như muốn chạy trốn.

Sau đó, vợ tôi nghĩ lại và nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy có lỗi với Tiểu Hoàng. Tiểu Hoàng rất dịu dàng và ân cần với cô, khi rời đi không để lại một lời. Cô thực sự cảm thấy có chút tiếc cho cô ấy.

Vợ tôi luôn hiền lành và nhân hậu như vậy.

Trước khi ra ngoài và lên xe, vợ tôi nói: “Em trải qua rồi. Anh chỉ nói một lần thôi, đừng đùa nữa nhé?”

Tôi cảm thấy lo lắng và hỏi vợ tôi xem cô ấy có thấy vui không. Cô thừa nhận rằng cô cảm thấy thể chất tốt, rất hưng phấn và hào hứng, đồng thời có một cảm giác sảng khoái, phấn khích mà trước đây cô chưa từng trải qua.

Nhưng tôi làm việc này tốn quá nhiều thời gian và sức lực, cô ấy sợ ảnh hưởng đến cuộc sống gia đình.

Tôi trấn an cô ấy rằng những chuyện như vậy sẽ không xảy ra quá thường xuyên và tôi sẽ sắp xếp việc đó khi đến thời điểm thích hợp. Tôi bảo cô ấy hãy yên tâm và sau đó hỏi cô ấy liệu sau này cô ấy có muốn tôi sắp xếp như vậy không.

Người vợ vang lên đầy suy xét: "Chuyện đó để sau hãy nói."

Tôi biết vợ tôi sẽ không bao giờ quên niềm hạnh phúc đó, nhưng cô ấy không thể khuyến khích tôi quá nhiều nên đối xử với tôi một cách chiếu lệ như vậy.

Vợ tôi là một người phụ nữ tốt nhưng sợ sau này tôi sẽ mê mẩn trò chơi như vậy và bị ám ảnh bởi nó.

Tôi hỏi vợ, cô ấy có lo lắng khi vào phòng chuẩn bị chơi trò chơi ba người không?

Người vợ trả lời rằng cô ấy không lo lắng vì tôi đã sắp xếp chuyện như vậy. Dù không vui vẻ nhận lời nhưng cô ấy cũng không muốn làm tôi tức giận.

Khi đó, tôi có tâm lý liều lĩnh mọi thứ, dù phải chịu đựng núi kiếm, biển lửa.

Sự thật đã chứng minh, làm sao có thể yêu cầu người vợ yêu dấu của mình vượt qua núi kiếm, biển lửa? Tất cả những gì cô nhận được là hạnh phúc!

Tuy nhiên, tôi tin những gì vợ tôi nói là đúng. Vì cô ấy tin tưởng tôi nên cô ấy không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ đang làm điều gì đó mà cô ấy không hài lòng.

Ngược lại, tôi cảm thấy mình phải chịu đựng nhiều mâu thuẫn tình cảm và tra tấn tâm lý hơn rất nhiều.
