Tại sảnh Haohua của một khách sạn cao cấp, khi một người tình trẻ bước về phía cầu thang với vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vẻ đẹp lộng lẫy và thân hình trưởng thành của Shima tự nhiên khơi dậy ánh mắt tò mò của nhiều người theo dõi họ.

Meiji, người cao và có khuôn mặt đẹp trai, và Shima, người ăn mặc lộng lẫy, trông không giống hai mẹ con bình thường. Trông họ giống như một cặp đôi yêu nhau giữa một nữ minh tinh và một diễn viên trẻ mới vào nghề.

Bản thân Shima khi còn trẻ là người mẫu thời trang và thường xuyên xuất hiện trên sàn catwalk. Anh ấy đã quen với việc bị mọi người nhìn chằm chằm nên không hề để ý đến đàn ông và phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, anh nhìn những cô gái trẻ tham dự lễ cưới và quan sát sự quyến rũ của những người trẻ với những suy nghĩ phức tạp.

Cô dâu mới chia tay hai giờ trước và là con trai yêu dấu của bà vẫn chỉ mới mười sáu tuổi. Khuôn mặt dễ thương cùng thân hình trẻ trung, gợi cảm luôn đọng lại trong tâm trí Shima khiến cô không khỏi chú ý đến những cô gái cùng tuổi.

Đã mười năm kể từ khi bị chồng bỏ rơi, cậu con trai đáng yêu Meiji cũng là người tình yêu quý của cô bị cô dâu Chie cướp đi. Nỗi buồn và sự ghen tị là nỗi đau gần như khiến trái tim Shima rỉ máu.

Nhưng ý nghĩ có thể huấn luyện một cô gái thuần khiết và xinh đẹp trở thành nữ nô lệ vượt qua anh ta đã khiến Shima có một khoái cảm cực kỳ tà ác, thậm chí còn khiến tử cung của cô cảm thấy ngứa ngáy.

Lúc này, Meiji nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Chie, Yuuri, người trẻ hơn mẹ anh Shima và toát ra một vẻ gợi cảm khác, phong thái tao nhã cũng như thân hình trưởng thành và đầy đặn có thể nhìn thấy trong bộ quần áo của bà, trong lòng bà có một nỗi nhớ không gì sánh bằng.

“Mẹ, đi nhanh đi.”

Cảm giác khó chịu do chất lỏng trong suốt tràn ra từ con cặc suýt xuyên thủng quần lót của anh, cộng thêm dục vọng tàn bạo trào dâng trong lòng khiến chàng trai đẹp trai mất kiên nhẫn, ôm lấy eo mẹ đang đi giày cao gót ba tấc, không thể bước một bước lớn.

"Sẽ khiến ta đau lòng. Ngươi thật là thô lỗ. Ngươi thật sự muốn mẹ ngươi đến mức này sao? Ngươi quá thiếu kiên nhẫn."

Với ánh mắt thèm khát và giọng nói khàn khàn hướng về đứa con trai thân yêu của mình, Shima bước nhanh hơn.

Hai đùi đầy đặn cọ sát vào nhau, âm vật cương cứng bị môi âm hộ kẹp chặt trở nên cứng hơn, gây khoái cảm lớn hơn. Khi nhìn thấy hàng chục người đang đợi trước thang máy, ham muốn được ngược đãi từ sâu trong bụng anh dâng lên, anh ghé miệng vào tai Meiji thì thầm.

"Đánh mẹ thật mạnh..."

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt thẳng thắn của Meiji. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Từ khi còn học trung học, anh đã biết rằng người mẹ xinh đẹp của anh thích chịu đựng sự sỉ nhục khi bị đánh trước mặt người lạ và sẽ vô cùng phấn khích.

Tôi đã từng bị tát vào mặt ở nơi công cộng tại một cửa hàng bách hóa hoặc cửa hàng quần áo cao cấp, để lại dấu tay đỏ rõ ràng trên mặt và đạt cực khoái trước sự kinh ngạc của nhân viên cửa hàng.

“Mẹ ơi, mẹ dâm đãng quá, nhưng đừng tiểu một giọt nào nhé.”

Meiji gật đầu và bóp thật chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

Đứng sau đám đông chờ thang máy, người phụ nữ kết hợp xâm hại tình dục và lạm dụng bắt đầu diễn một vở kịch dâm dục và độc ác.

"Anh bảo tôi đợi một tiếng. Anh không có chút khái niệm về thời gian sao?"

"Xin lỗi chủ tịch, tôi vô tình quên mất."

Shima giả làm con gái của vị chủ tịch trẻ tuổi cúi đầu xin lỗi.

Shima đang cắn môi, hơi run lên chờ đợi, đột nhiên nghe thấy một cái tát nhẹ vào mặt, mười mấy người đang đợi thang máy đều đồng loạt quay lại nhìn họ.

"Xin hãy tha thứ cho tôi. Đó là lỗi của tôi. Tôi sẽ xin lỗi khách hàng."

Lúc này thang máy đã đến. Nhiều khách bước ra khỏi thang máy. Sau khi người ta bước vào, mọi ánh mắt đều tập trung vào hai người khiến Shima say sưa trong khoái cảm bị bạo hành, tử cung nóng bỏng của cô co thắt dữ dội.

Trong lòng bà nghĩ nếu con trai bà lúc này tỏ ra thờ ơ, để người khác nhìn chê bai mà lập tức đưa dương vật cương cứng của mình một cách thô bạo vào âm đạo của mình thì không biết sẽ thoải mái đến mức nào, nhưng Shima vẫn cúi đầu giả vờ sợ hãi.

Người đàn ông và người phụ nữ Mỹ trung niên trông có vẻ là vợ chồng chửi bới sự kiêu ngạo của người đàn ông Nhật Bản, trong tai Shima hưng phấn đến mức phát bệnh.

Chỉ có hai người họ bước ra khỏi thang máy từ tầng 38. Khi cửa thang máy đóng lại, Meiji kéo váy của mẹ lên tận ngực rồi ra lệnh lạnh lùng.

"Con phải ngọ nguậy cái mông dâm đãng của mình và bước vào phòng trong khi thủ dâm. Mẹ, hãy nghĩ về điều đó đi.

Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Chỉ cần kiếm được một trinh nữ, cô bé còn vương mùi sữa đó, tôi có thể tặng mẹ làm đồ chơi. Tôi vẫn muốn có mẹ. "

Meiji nói như giễu cợt rồi vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ.

May mắn thay, không nhìn thấy ai khác ở hành lang, nhưng ai đó có thể mở cửa và bước ra ngoài bất cứ lúc nào.

Anh nghiến răng chịu đựng tiếng thút thít, trên khuôn mặt còn in dấu tay đỏ bừng đang rơi nước mắt cầu xin, âm thanh của một cái tát lại vang lên. “Mau đi chơi đi, con sẽ kéo váy cho mẹ. Tiêm vui vẻ nhé mẹ.”

Một cảm giác nóng rát và ngứa ngáy bất thường dâng lên từ sâu trong bụng mẹ khiến giọng Shima trở nên khàn đặc.

"Em đúng là một đứa trẻ độc ác. Được rồi! Tôi sẽ làm ngay bây giờ."

"Mẹ tôi đã huấn luyện tôi làm việc này. Tốt nhất tôi nên nhanh lên và cầu nguyện đừng có ai đến. Nhưng tôi không sợ có ai nhìn thấy mình."

Sau khi Meiji chế nhạo như vậy, ham muốn tàn bạo do mẹ rèn luyện đã khiến cậu chiếm lấy đôi môi xinh đẹp của mẹ và đưa ngón trỏ vào hậu môn.

Đôi mắt anh ta đẫm lệ tủi nhục, đôi môi run rẩy, cặp mông đầy đặn vô thức vặn vẹo, lông mu đen lộ ra khi khiêu vũ dâm đãng. Dù đã quen nhìn thấy cảnh tượng này nhưng nó vẫn khiến Meiji hoàn toàn say mê.

"Nếu ngươi dám chống cự, ta sẽ nhét một con cặc vào âm hộ của ngươi ngay tại đây."

Khi mẹ cô, người vẫn còn do dự về việc thủ dâm, thì thầm điều này vào tai cô, giọng Meiji hơi run lên vì phấn khích.

Dù sẽ có một người vợ trẻ xinh đẹp và một mẹ vợ trưởng thành nhưng anh vẫn không nỡ từ bỏ người mẹ đã biến anh thành đàn ông và dạy anh mọi thú vui của ham muốn tình dục.

“Không, đừng như vậy, mẹ sẽ xấu hổ chết mất, con sẽ thỏa mãn mẹ trên giường.” Shima vừa nói vừa đặt ngón tay lên khe nơi tinh dịch rỉ ra, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo rồi dùng mẹ chà xát thô bạo vào âm vật cực kỳ nhạy cảm.

Những tiếng nức nở dâm đãng phát ra từ miệng anh, bụng dưới và mông anh vô tình lắc lư dâm đãng về phía trước, phía sau, trái sang phải.

Cô nghiện thủ dâm từ khi còn là một cô gái. Sau khi kết hôn, chồng cô thường phớt lờ cảm giác cô đơn của cô và dựa vào chính ngón tay của mình để giải quyết vấn đề.

Kể từ khi trở thành nô lệ tình dục của đứa con trai yêu quý, Shima vẫn nghiện thủ dâm. Ở một nơi mà mọi người có thể nhìn thấy bất cứ lúc nào, Shima cảm thấy vô cùng thích thú.

Cảm giác con trai ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lạnh lùng quan sát hành vi tán tỉnh của cô, miệng phát ra một âm thanh giễu cợt trầm thấp, khiến niềm vui bệnh hoạn của Shima và sự vặn vẹo của phần thân dưới trần trụi của cô càng thêm mãnh liệt, và những tiếng nức nở cuồng loạn không ngừng phát ra từ cổ họng cô.

"A... quá tốt... có người nhìn thấy cũng không sao. Mặt khác, mẹ là nô lệ của ngươi, một con lợn nái còn hèn hạ hơn cả gái điếm, ngươi có thể tra tấn ta đến rạng sáng đêm nay!"

Vẻ gợi cảm mạnh mẽ khiến phần thân dưới của Shima co giật, phun ra một lượng lớn mật hoa từ cửa thịt của cô. Shima liều mạng cắn môi, nếu không nhất định sẽ gầm lên lớn tiếng.

"Tốt rồi mẹ ạ. Vừa đi vừa thủ dâm như thế này sẽ mang lại cho mẹ khoái cảm lớn nhất. Chính mẹ đã nói vậy nên mẹ càng phải ngọ nguậy cái mông của mình nhiều hơn."

Khoảng cách chưa đến trăm mét dường như vô cùng xa xôi, cuối đường chính là địa ngục dục vọng. Nhưng Shima đã cố gắng hết sức để chịu đựng, vừa lạch bạch vừa nghịch nghịch âm vật của mình.

Đến góc hành lang, họ bất ngờ gặp nam phục vụ đang đi tới. Trong giây lát, ba người họ đứng đó vì ngạc nhiên.

Shima kêu lên như hét và dán nó lên tường. Người phục vụ chỉ mới 18, 19 tuổi chết lặng trước sự điên cuồng của nữ khách hàng. Chỉ có Meiji lập tức lấy lại bình tĩnh và mỉm cười với người phục vụ.

"Đừng lo lắng, phòng ở ngay phía trước. Chúng tôi chỉ đùa thôi."

Meiji làm ra vẻ vui tươi, lấy trong túi ra một tờ tiền nhét vào túi đồng phục của người phục vụ, đặt chiếc váy kéo lên rồi nhẹ nhàng ôm lấy người mẹ đang khóc úp mặt vào tường.

"Về phòng nhanh đi, là lỗi của tôi."

Cảm nhận được ánh mắt tò mò của người phục vụ sau lưng, Shima nhanh chóng quỳ xuống và khóc lớn khi Yuji mở cửa.

Khoảnh khắc cô gặp nam phục vụ, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo để làm ẩm đùi cô.

"Quá nhiều... Để cho tiểu tử xem đi... Mẹ xấu hổ gần chết."

"Có chuyện gì vậy? Mẹ chỉ là kẻ thích phô trương, muốn người khác nhìn thấy mình, mẹ đã ra chưa?" Meiji nhìn mẹ đang nức nở trên giường bằng ánh mắt thờ ơ, giơ mắt cá chân lên đôi chân bụ bẫm của mẹ.

"Nó... nó..."

"Ta muốn trừng phạt con điếm dâm đãng này, ngươi nhanh cởi quần áo lên giường đi!"

Meiji sốt ruột nói, nhanh chóng cởi quần áo, dùng thân thể cường tráng ngã xuống giường, châm một điếu thuốc hít một hơi thật sâu, làn khói tím bay ra từ lỗ mũi.

“Mẹ ơi, mang theo roi và dây thừng.”

Khi Shima và Meiji đi chơi cùng nhau, họ luôn mang theo một chiếc roi và một sợi dây trong một chiếc túi da lớn.

“Ừ, mẹ sẽ không bao giờ quên…”

Nghe được giọng nói dịu dàng của mẹ, cậu bé Meiji nghĩ đến thân hình bụ bẫm của Lily, người sẽ nhân danh mẹ vợ mình làm nô lệ, máu hung dữ trong cậu gần như sôi lên.

"Mẹ con nô, ngươi thật sự là một hòn đá hạ hai con chim, thật tốt."

Thú vui khi bắt hai trinh nữ từ tay người vợ trẻ của họ và dùng roi, dây thừng để bắt cô thề làm nô lệ hẳn là đã tuyệt vời rồi, nhưng thú vui biến thái chinh phục được mẹ chồng Lily trước mặt mẹ hành hạ Chie sẽ còn tuyệt vời hơn nữa.

Khi tôi nhắm mắt hút thuốc, nhiều cảnh tượng rất tàn khốc hiện ra trong biển giận dữ của Meiji, và dường như tôi có thể nghe thấy tiếng khóc cầu xin của hai mẹ con xinh đẹp.

"Meiji, đừng tra tấn tôi nữa. Trước mặt Chie và mẹ anh, hãy để tôi làm nô lệ tình dục cho anh, từ hôm nay Lily sẽ là người phụ nữ của anh."

Việc trói cô và phạm tội ngoại tình rất đơn giản nhưng Meiji đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc tra tấn triệt để và muốn Lily nói những lời như vậy để bày tỏ sự sẵn lòng làm nô lệ của mình.

"Meiji, tôi đã sẵn sàng."

Góa phụ Lily đạo đức và có vẻ bảo thủ có thể chịu đựng nhiều sự tra tấn tục tĩu cũng như những ham muốn tục tĩu của con rể. Có thể nói đây là bước đầu tiên dẫn đến hạnh phúc lớn lao.

Sau khi tra tấn một người phụ nữ trưởng thành, hương vị tuyệt vời của âm đạo của cô đã được mẹ cô là Shima chứng minh.

Và anh ấy không chỉ là một người đàn ông bình thường, anh ấy còn là con rể của ông ấy. Hơn nữa, ông còn phải chịu sỉ nhục trước mặt con gái và vợ. Sự điên cuồng và phản kháng của Lily cuối cùng cũng không chịu nổi nỗi đau không thể chịu nổi. Lúc này, độ ngon của hai cửa thịt có lẽ không thể tả được.

Mặc quần lót màu xanh nhạt với đường xẻ cao gọi là T-kinis, đối lập với bikini ở Hoa Kỳ. Shima bước vào với một sợi dây và một chiếc roi trên tay, nhìn thấy vẻ gợi cảm đó đã làm gián đoạn ảo tưởng dâm đãng của Meiji.

Kể từ khi trở thành nô lệ của con trai mình, Shima không được phép mặc quần đùi dù ở nhà hay ra ngoài, trừ khi có kinh nguyệt. Tuy nhiên, anh ta có thể đưa ra một ngoại lệ là mặc quần đùi trước khi bị trừng phạt vì hai mục đích.

Một là hành vi đáng xấu hổ là bị lột quần áo trước mặt một người đàn ông, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của nhau. Cái còn lại được dùng để lau chất dịch tình dục của mình và của người kia giữa và sau khi trừng phạt thể xác.

"Chủ nhân, hãy để tôi, nô lệ âm hộ, bị trừng phạt trước khi bạn đi ngủ."

Sau khi thì thầm điều này với giọng phấn khích, Shima cúi xuống và đặt cây roi bên cạnh giường.

Con cặc mạnh mẽ và nham hiểm hơn của chồng cô và Shima vẫn có thân hình bụ bẫm và xinh đẹp, vẫn giữ ham muốn đồi bại dành cho nhau nóng bỏng như ngày hôm nay, mười năm sau mối quan hệ của họ.

Meiji nở một nụ cười dâm đãng, anh tự nghĩ, nếu nhanh chóng, chưa đầy một tháng nữa, Lily và Chie sẽ trở thành những người phụ nữ nói những lời dâm ô như vậy, còn mình sẽ có ba nô lệ xinh đẹp. Nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ bằng ánh mắt lạnh lùng.

"Lồn của cô lại ngứa rồi à? Hay là cô đã phát huy đức tính làm mẹ chồng nên ghen tị với Chie và con gái cô ấy? Nếu muốn con cặc của tôi đến thế, sao không để tôi nhét cho cô vào nhà hàng dưới lầu?"

Meiji biết rằng nói ra những lời lẽ tục tĩu và tàn nhẫn như vậy sẽ khiến Shima say sưa với cảm giác bị ngược đãi, và cậu sẽ phản ứng nhiệt tình hơn.

"Mẹ không nên chống cự. Hãy tha thứ cho con. Mẹ muốn trừng phạt con thế nào cũng được! Trước khi con phục tùng mẹ, hãy trói con lại và trừng phạt con bằng roi và lửa. Xin mẹ, sau khi kết hôn, đừng bỏ rơi mẹ và hành hạ con và quan hệ tình dục với con!"

Liệu người con trai yêu quý của ông có khao khát mới về cô gái xinh đẹp sẽ làm vợ và làm mẹ chồng trưởng thành hay không? Cảm giác bất an và ghen tị vì bị bỏ rơi khiến đêm nay Shima vô cùng phấn khích.

Meiji cố tình ôm con cặc to lớn của mình và xoa xoa nó với vẻ chế nhạo.

"Còn tùy mẹ thế nào, nữ nhân ghen tuông là xấu xí, không được lòng người, trước khi cởi ra, cứ như cũ chơi một mình, lấy ra tinh dịch tích tụ."

"Được. Chỉ cần con vui vẻ, mẹ nguyện ý làm bất cứ điều gì, mẹ sẽ không thua cô bé đó và mẹ cô bé, cũng sẽ để con có được sự hưởng thụ tốt nhất."

Họ đang nói về việc dùng đũng quần lót để xoa bóp âm vật và môi âm hộ vốn đã căng cứng, đây cũng là một nghi lễ được hai bà mẹ dâm đãng thực hiện trước khi cởi quần áo.

Lúc này, Shima ánh mắt tựa hồ đã mất tiêu cự, mơ hồ nhìn vào quy đầu. Tay phải anh kéo ống quần đùi màu xanh lên lắc qua trái phải, còn tay trái anh vuốt ve ngực cô. Trong tiềm thức, những tiếng nức nở đau đớn phát ra từ miệng anh, anh không khỏi vặn vẹo mông.

"Mẹ thật gợi cảm. Con yêu mẹ. Chie và Lily đều là nô lệ của cả hai chúng ta. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Hãy vâng lời con."

Tất nhiên Shima biết lời nói của Meiji chứa đựng hành vi rất tàn nhẫn. Thế là tôi lại khóc và phàn nàn.

Meiji, người lấy một người mẹ và một cô con gái mới làm đối tượng tra tấn, muốn biến người mẹ mệt mỏi của mình trở thành nạn nhân của ham muốn thú tính của những người đàn ông khác.

Miyasaka Shima, chủ tịch ngành may mặc nhập khẩu, thường đóng vai chủ tịch Meiji và các khách hàng lớn của các cửa hàng bách hóa hoặc cửa hàng quần áo nổi tiếng để giao lưu, uống rượu hoặc chơi gôn. Hầu như không có ngoại lệ đàn ông đều yêu cầu Shima ngủ với mình nhưng trước đây họ đều từ chối.

Nhưng Meiji đã ra lệnh cho cô phải ngủ với chủ doanh nghiệp như gái mại dâm để phát triển công ty.

Trên thực tế, trong cuộc giao dịch vào mùa đông năm ngoái, không có ai ở Cửa hàng bách hóa M có thể có quan hệ với Shima, và người quản lý bộ phận ở Cửa hàng bách hóa Q đã từ chối kinh doanh.

Khi anh nghĩ đến việc quỳ gối trước những người đàn ông nhàm chán đó, bú cặc của họ và nói rằng tôi sẵn sàng làm người phụ nữ của anh chỉ cần anh chịu bán hàng của tôi ở quầy, Shima sẽ khóc vì nhục nhã, thịt âm đạo vừa lộ ra sẽ lại bắt đầu ngứa ngáy, tử cung sẽ co bóp dữ dội. 

Như thể có thể đoán được suy nghĩ của Shima, Meiji nói với một nụ hôn lạnh lùng. 

“Mẹ, con bảo mẹ tới liếm quần lót. Một tuần nữa Chie và Lily sẽ làm nhiệm vụ đó.

Đối với quần áo mùa thu này, M Department Store và Q Department Store phải đồng ý bán sản phẩm của chúng tôi.

Cả hai đều rất thích bạn và được cho là khách quen của các câu lạc bộ bạo dâm. Mẹ có lẽ nên muốn quan hệ tình dục với người đàn ông khác. "

"Đừng nói như vậy! Mẹ không phải gái điếm, cho đến chết con cũng chỉ là người phụ nữ của mẹ."

Shima hét lên điên cuồng, cởi quần lót ra như bị xé toạc, vừa nghịch nghịch cái âm vật đang cương cứng của mình, anh ta ngã xuống giường và vồ lấy con cặc yêu quý của mình. 

Con cặc xinh xắn sưng tấy, cương cứng trên đầu lưỡi nóng bỏng không muốn trao cho người phụ nữ khác, nhất là cô gái xinh đẹp sắp làm con dâu, mẹ của cô. 

Shima không muốn dùng thân hình bụ bẫm của mình để huấn luyện cậu thành một kẻ tàn bạo, rồi trở thành người huấn luyện con trai mình cho một mục tiêu mới. 

Trong khi Shima đang liếm con cặc to lớn độc ác của con trai mình, thứ mà ông đã nếm hàng nghìn lần trong mười năm qua, ông đã quyết định rằng nếu con trai bỏ rơi cô, ông sẽ giết vợ và mẹ cô rồi tự sát. 

Shima không chỉ ghen tị và phẫn nộ với Lily, người có vẻ đẹp và sự gợi cảm hoàn toàn khác với anh, mà còn muốn hạ nhục cô và xé nát vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Cặp đùi của Meiji, vốn dĩ đã tách ra như một sự cám dỗ, giờ lại càng lan rộng hơn như thể sắp nứt ra. Anh lột bao quy đầu của âm vật rồi thọc ba ngón tay vào lỗ thịt ướt rồi vặn xoắn. 

Đến nỗi đau ngọt ngào, cái mông đầy đặn và cùng một cảm giác vặn vẹo đầy ham muốn khi quan hệ tình dục. Thói quen mà tôi hình thành trong mười năm qua là lắc mông theo phản xạ mỗi khi có vật gì chạm vào âm đạo. 

Có lẽ là để hành hạ mẹ vợ Lily nhưng Meiji đã rất tàn nhẫn khi chơi với bà tối nay. Meiji véo lông mu và kéo thật mạnh, dùng lòng bàn tay vỗ vào môi âm hộ, đồng thời xoa mạnh âm vật, dùng tay ấn phẳng bộ ngực và vặn mạnh núm vú. 

Một người phụ nữ bình thường sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được nỗi đau như vậy, nhưng Shima, người có ham muốn bị ngược đãi, lại cảm thấy hạnh phúc, thậm chí còn để lộ âm hộ của mình, để cho những con mắt tàn ác nhìn thấy cảnh cưỡng hiếp. 

(Con phải làm việc chăm chỉ hơn, mẹ thích cho con chơi với con mèo của con. Con lấy chồng đừng quên mẹ nhé. Không có mẹ con sẽ không hài lòng đâu...)

Ngậm quy đầu trong miệng, Shima phát ra một tiếng kêu thầm và phun ra một lượng lớn tinh dịch từ tử cung không ngừng co bóp của mình. 

Theo nguồn cảm hứng của Shima, cả Yuuri và Chie đều gợi cảm một cách lạ thường, không phải kẻ bạo dâm hay bạo dâm. Việc huấn luyện một cách tương đối một người mẹ và đứa con gái như vậy có thể khơi dậy ham muốn bị lạm dụng mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng tiềm ẩn. 

Dù đó là niềm vui lớn nhất nhưng Meiji sẽ không thể cảm thấy hài lòng khi biết rằng cơ thể của mẹ cô rất bị ngược đãi. 

Shima đã có kế hoạch cụ thể để huấn luyện cô con dâu mười sáu tuổi của mình. 

Như thể anh có thể nhìn thấy cô gái xinh đẹp lần đầu tiên trong đời đang khóc trong đau đớn và người mẹ đang nhìn cô với vẻ mặt buồn bã và những tiếng kêu tuyệt vọng. 

Cậu con trai tàn nhẫn và đáng yêu liên tục đánh vào âm hộ sắp đạt cực khoái của cô, khiến một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể Shima. 

(Amin! Vào làm tình đi, đừng dùng ngón tay để cho con ra ngoài, mẹ muốn con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con!) Như thể nghe thấy sự mong đợi thầm lặng của mẹ, bàn tay đang hành hạ âm đạo và bộ ngực của cô dừng lại, con cặc rời khỏi miệng cô. 

"Còn lăng nhăng như vậy, tiểu cô nương tao nhã cùng mẹ cô ấy cũng sẽ trở nên vô liêm sỉ và lăng nhăng như mẹ cô ấy. Nhất định sẽ ồn ào lắm. Mẫu thân có muốn điều này không?"

Tra tấn người mẹ đang bị kích động của mình bằng những âm thanh chế nhạo và ngọt ngào, Meiji cọ xát quy đầu to lớn đầy nước bọt của mình vào khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt và mồ hôi của bà, đồng thời dùng cả hai tay vặn mạnh núm vú cương cứng của mình. 

"A... xin hãy tha cho tôi, đừng hành hạ tôi nữa. Mẹ tôi tối nay không đủ ngoan, nhưng hình như anh lại mê mẩn bà mẹ gợi cảm đó. Tôi sẽ ghen tị. Làm ơn, mau vào đi, sau khi anh làm xong hãy trừng phạt tôi, để tôi khóc điên cuồng cho đến ngày mai."

Không thể chịu được cảm giác nóng rát và ngứa ngáy ở tử cung, Shima đã đưa ra những yêu cầu dâm ô. 

"Đêm nay sẽ rất lâu, trước tiên ta sẽ trói ngươi vào cột cho đến khi toàn thân yếu ớt, sau đó chuyển sang dùng roi và lửa, ta muốn dùng mái tóc đen tuyệt đẹp như lửa."

Mẹ ơi, mẹ phải khóc thật hay nhé. Thực ra cậu muốn bị Chie và Yuri hành hạ rồi quan hệ tình dục với tôi trước mặt họ phải không? "

Meiji bảo Shima nằm sấp, nhanh chóng trói tay chân lại rồi buộc chặt một sợi dây khác dưới ngực.

“Đừng nói thế. Mẹ không phải là một người phụ nữ dâm đãng, sẵn sàng bị những người đàn ông, phụ nữ khác ngoài mẹ hành hạ. Tin mẹ đi, mẹ chỉ muốn huấn luyện Chie và Lily để con vui thôi. Mẹ sẽ là nô lệ duy nhất của con cho đến khi mẹ qua đời.”

Cơn đau ngọt ngào từ sợi dây buộc dưới ngực khiến tử cung càng nóng hơn. Hãy để cô ấy nói những con điếm tội lỗi.

Những chồi thịt lộ ra khi bao quy đầu bị bong ra gây khoái cảm trên ga trải giường, khiến tôi muốn vặn vẹo mông.

“Tôi không ngờ mẹ tôi lại ghen tuông và quan tâm đến vậy. Mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ không thay đổi sau khi tôi kết hôn. Chie và Lily chỉ là đạo cụ làm chúng tôi vui vẻ mà thôi. Chỉ có mẹ là người phụ nữ đáng yêu nhất đối với tôi”.

Trái ngược với những lời ngọt ngào của anh, Meiji thô bạo lật người Shima nằm ngửa, dùng ngón tay nhéo những nụ thịt và dùng ngón tay búng nhẹ núm vú cương cứng trên bộ ngực đầy đặn.

Khi Shima khóc, Meiji lại hôn cô say đắm. "Đừng dùng tay nữa! Vào nhanh đi..."

Shima không khỏi hét lên như vậy.

“Đừng vội thế. Đêm vẫn còn rất dài. Sau khi Chie đến, cô sẽ không còn ham muốn nhiều như trước nữa. Còn đâu có người phụ nữ tuyệt vời như em? Ngực và mông của cô ấy rất đầy đặn, núm vú và âm vật cực kỳ nhạy cảm, lỗ trước và sau rất hẹp, cô ấy là một kẻ khổ dâm xinh đẹp và dâm đãng. 

Tôi không biết phải mất bao nhiêu năm nữa Chie và Lily mới trở nên giống mẹ tôi. Chúng chỉ là thuốc kích thích tình dục cho mẹ và tôi. “Các động tác tra tấn núm vú, âm vật ngày càng bạo lực hơn kèm theo những lời lẽ dâm ô.

Khi ngọn roi của Meiji quất vào ngực cô bắt đầu sưng lên bất thường, Shima điên cuồng vặn mông để cố nhét những ngón tay đang chơi đùa với âm vật của mình vào lỗ thịt.

"Làm ơn, ít nhất hãy đặt ngón tay của bạn vào đó!"

Bởi vì cơ thể trưởng thành của anh ấy rất nặng nề nên tay chân bị trói của anh ấy trở nên tê liệt và không có cảm giác. Lúc này, Shima chỉ biết theo đuổi thú vui mạnh mẽ hơn và không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Cú cưỡng hiếp bằng ngón tay tàn nhẫn và tinh tế kéo dài suốt một tiếng đồng hồ, cùng cơn đau ngọt ngào của roi quất vào ngực, phản ứng lẫn nhau khiến Shima khóc điên cuồng và đụ thêm ba lần nữa.

Khi nghĩ đến việc đứa con trai yêu dấu của mình sẽ quan hệ với con dâu của cô gái xinh đẹp và cưỡng hiếp người mẹ trẻ hơn và xinh đẹp hơn bà của mình, niềm đam mê biến thái của Shima lại càng cao hơn. Hai lần đầu tiên tôi dùng ngón tay, và lần thứ ba tôi dùng roi để cô ấy ra ngoài. Cơ thể mềm nhũn được Meiji bế lên, hai tay bị giữ sau cột nhà và trói lại. Khi con cặc khổng lồ chứa đầy máu quỷ được đưa vào lỗ thịt, Shima rên rỉ sung sướng rồi bất tỉnh.
