"A! Đợi đã...anh..." Sau đó "Vợ ơi, những thứ đó lết vào rất dễ chịu. "Cái ánh sáng lấp màu da thịt này thật không thể chịu nổi khi nhìn vào." "Li...Sấm...Li...Pah...la" Chiếc tất ra ra khỏi hangg. "Những thứ như tất cả để xé ra như thế này." “Ồ, à... đừng.” rồi từng bước tiến lại gần tôi, tôi có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. dùng cả hai tay nắm đôi chân đang nhảy điên cuồng trong không trung của tôi, kéo mạnh tôi đến trước mặt anh, gần cuối giường. "Haha, em thấy ổn không, vợ?" Tôi cứ mạnh mẽ và đụ cô ấy bốn mươi năm bảy lần không ngừng. "忿... uh... 忿... ừm... ahhhh... Tôi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Không... tôi không muốn... ahhhh... không... tôi muốn... đụ tôi lần nữa,ụ tôi mạnh hơn nữa." Lần này, tôi chồng từ từ Tôi cứ nâng mo lên không chút xấu hổ, phục vụ cho mỗi lần xâm nhập của chồng. "Chà! Vợ... em." cô ấy cảm thấy mình là khách, và chính xác là tựn của tôi đã đụ cặc anh ấy. cảm thấy tốt. chồng ép người từ tư thế quỳ thăng, dùng cả hai tay nắm bắt lan có thể đầu làm gối tựa, bốp, bốp, bốp" rồi mạnh vào liên tục. theo bản đồ năng ra một hơi dài để thư tín và đi sau tấc khoái cảm có thể cảm nhận được, người phụ nữ có thể cảm thấy như mình không muốn trái đạo sẽ quay lại theo bản năng bằng lực (như bài tập Kegel), đạt cực khoái nhiều lần. Phụ nữ tự nhiên có thể cảm nhận được con cặc rắn của đàn ông bị “hút” vào rất mạnh, và cái tự cũng đang “hút” quy đầu của đàn ông mà không "Ồ! Ồ! HAAA. Đụ cô ấy sung sướng quá. Ồ! Wow~ Chết tiệt, tôi không biết mình là cô lại giỏi đến thế. Âm thanh khúc tai này tạo cô yếu chuồn. Không có căn cứ. Tôi xin lỗi. dưới nhẹ nhàng tôi, dùng lòng bàn tay giữ sau đầu tôi, nhẹ nhàng nâng tôi lên và dùng kích thước môi tôi từ trước môi trường. Toàn bộ thanh thịt dày được đưa vào và ra một lần nữa. "...Tôi không thể làm được nữa...tha thứ cho tôi...ôi...ồ...ồ...tôi không thể...lên đỉnh...A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!" Theo bản năng, tôi khát khao cái hôi mồ hôi của mình một cách điên cuồng, cố gắng nhanh chóng thoát khỏi xâm nhập của quy đầu một lần nữa. Với một tiếng kêu "A!" và một tiếng “bụp” bất ngờ, cái mơ đang rơi trên không tránh né. chộp lấy, anh ta rải mạng đưa con cặc của mình vào một cú sà xuống. Thay vào đó, anh ấy thể hiện sức mạnh vòng eo rắn chắc của mình khi còn là một vận động viên, cho phép dương vật của mình cứng sát vào từng inch thịt "... Ừm... Ốm! Sao em không nói không! Anh có thể nói cho em biết, em có thể làm được, Em vẫn có thể nói mà! Em tự thấy, núm v
