Tình cờ thay, tôi thực sự đã có quan hệ tay ba với vợ của anh trai tôi. Đã vài ngày trôi qua kể từ khi vụ việc xảy ra và tôi vẫn cảm thấy điên cuồng khi nghĩ về nó.

Người anh tốt nhất của tôi ở quê tôi. Chúng tôi là bạn học cấp ba. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi ở lại Nam Kinh để làm việc, nhưng chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Khi anh ấy kết hôn, tôi là phù rể của họ. Vợ anh có làn da rất trắng, cao 1,6 mét, khá gầy, ngoại hình ưa nhìn và trên mặt có vài vết tàn nhang nhạt.

Mỗi lần về quê, tôi lại qua nhà anh chơi vài ngày. Họ có một đứa con cách đây hai năm và họ nhận tôi là cha đỡ đầu nên họ càng thân thiết hơn. Vợ anh trai tôi bụ bẫm hơn trước, có lẽ do sinh con mà trước đây gầy đi nên bây giờ trông cân đối và hấp dẫn hơn.

Có lẽ là do phụ nữ không quan tâm nhiều đến hình ảnh của mình sau khi có con. Lần này về, tôi cùng cháu bé chơi dưới sàn, sau đó cô ấy lại qua chăm sóc cháu. Khi cô ngồi xổm ở đó, hai chân trong váy dang rộng, lộ rõ ​​chiếc quần lót màu thịt bên trong. Tôi nghĩ cô ấy không nhận ra điều đó và không dễ để nhìn chằm chằm (và tôi sợ phản ứng của mình sẽ xấu hổ ngay tại chỗ) nên tôi ngồi ở mép, nhưng ngay sau đó cô ấy đã thay đổi góc nhìn và có thể nhìn thấy dễ dàng trở lại.

Nhìn cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến cuộc trò chuyện với anh trai mình. Tôi đã từng nói chuyện với anh ấy về một số chủ đề tình dục. Chúng tôi đã nói về mọi thứ. Tôi kể về bạn gái của tôi và tôi, còn anh ấy nói về anh ấy. Sau đó, chúng tôi cũng nói về chủ đề 3P, và chúng tôi cũng pha trò về vợ anh ấy, nhưng đó chỉ là trò đùa thôi.

Chính tại nơi ở của anh ấy, lần đầu tiên tôi học cách sử dụng máy rung. Anh ấy nói rằng vợ anh ấy có thể chất cực kỳ nhạy cảm và khả năng xuất tinh của cô ấy rất mạnh mẽ sau khi sử dụng. Vì vậy, khi nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh cô ấy la hét và quằn quại trên giường. Tôi bắt đầu nghĩ đến việc liệu chúng tôi có thể quan hệ tay ba hay không, nhưng tôi không biết anh trai tôi đang nghĩ gì. Thật khó để hỏi trực tiếp về loại điều này.

Tối hôm đó sau bữa tối, ba chúng tôi hẹn nhau đi bơi. Anh tôi đang loay hoay tìm bộ đồ bơi trong tủ. Vợ anh ấy và tôi đang xem TV một cách bất cẩn thì đột nhiên nghe thấy một tiếng động và có thứ gì đó rơi xuống đất.

Khi tôi nhìn lại, một điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng đã xảy ra. Khi anh trai tôi đang tìm đồ bơi, anh ấy không biết làm thế nào để lật nó lại. Một chiếc máy rung rơi ra khỏi tủ. Chiếc máy rung màu hồng xuất hiện trước mặt chúng tôi. Bầu không khí trở nên rất khó xử. Tôi không nhìn biểu cảm của cô ấy nhưng tôi đoán cô ấy đang đỏ mặt kinh khủng.

Lúc này anh trai tôi giả vờ bất cẩn nói: “Ồ, cái quái gì thế này?”

Lúc này, cô xấu hổ đến mức nhanh chóng bước tới, nhặt chiếc máy rung lên, nhét vào tủ, nhỏ giọng nói: “Anh dùng xong thật sự không cất đi.” Không ngờ anh trai tôi không biết là cố ý hay vô ý mà thực sự đã trả lời: “Không phải dành cho anh”. Tôi nhìn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy liên tục nhéo anh trai tôi.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Có vẻ như anh tôi khá cởi mở trong vấn đề này nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Chúng ta đi bơi nhanh lên nhé”. Cuối cùng cũng giảm bớt được phần nào sự bối rối.

Khi tôi đi bơi vào ban đêm, tôi cứ nghĩ về điều đó. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hai người họ đang bơi và đùa giỡn như không có chuyện gì xảy ra, còn tôi thì cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Vóc dáng gầy gò vốn có của cô trở nên bụ bẫm hơn sau khi sinh con, đồng thời ngực cũng sưng lên. Nghĩ đến phản ứng của anh trai tôi trong ngày, tôi nghĩ có lẽ chuyện 3P có liên quan gì đó.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì anh trai tôi tiến tới từ phía sau, tát tôi một cái và hỏi: “Em đang nghĩ gì vậy?”

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh trai tôi thì thầm với tôi: "Sao thế? Vợ tôi bây giờ trông rất trẻ và nữ tính, haha."

Tôi gật đầu, anh trai thì thầm với tôi: “Trước khi chúng ta kết hôn, anh không cảm thấy gì nhiều, nhưng bây giờ anh thấy cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn! Anh gần như kiệt sức rồi.”

Tôi ngay lập tức trở nên cứng rắn sau khi nghe điều này. Nghe anh nói một cách thản nhiên như vậy, tôi cũng nói với anh: “Đừng kích thích tôi nữa, anh nói xong tôi cứng cả người!”

Anh tôi nhìn xuống căn lều tôi đã dựng mà cười ngặt nghẽo. Anh kéo vợ rồi thì thầm vào tai cô mà không biết mình đang nói gì. Đương nhiên, anh bị vợ đánh một cú thật mạnh bằng nắm đấm bông. Anh tôi cười che giấu, hét lớn: "Những gì tôi nói đều là sự thật! Tất cả đều là sự thật! Nếu bạn không tin tôi thì hãy thử xem, haha."

Càng nói về vợ, anh càng trở nên nhút nhát và hai người bắt đầu đánh nhau trong bể bơi. Tôi không biết vợ anh đang nghĩ gì. Thật bất ngờ, anh trai tôi đã đẩy cô ấy về phía tôi. Tất nhiên, phụ nữ không mạnh bằng đàn ông và chúng tôi đã va chạm. Đúng lúc đó, mông cô ấy đã ở ngay trên dương vật đang cương cứng của tôi.

Tôi hầu như không bơi vào đêm đó. Tôi đang nghĩ cách làm công việc của anh trai tôi và quan hệ tay ba cùng nhau.

Khi chúng tôi trò chuyện một mình sau khi trở về vào buổi tối, tôi giả vờ không quan tâm và nói: "Vợ anh có thân hình đẹp quá! Cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn trước khi chúng ta kết hôn!"

Anh tôi nghe xong cũng đồng tình: “Đúng vậy, sau khi lấy chồng, làn da của cô ấy ngày càng trắng hơn, vóc dáng cũng cải thiện hơn và ngực cũng to hơn trước”.

Sau đó tôi hỏi: "Hôm nay bạn có sử dụng máy rung không? Cô ấy vẫn xuất tinh à?"

Anh gật đầu nói: "Việc xuất tinh ngày càng tệ. Họ nói đúng. Phụ nữ ở độ tuổi 30 giống như sói và hổ. Bây giờ tôi không thể thỏa mãn cô ấy ngay cả khi không có máy rung. Tôi yêu cầu điều đó ba ngày một lần, nhưng tôi không thể thỏa mãn cô ấy. Tôi từng tự hỏi liệu mình có hơi bất lực không, và tôi luôn cảm thấy mình không thể làm tình với cô ấy tốt như trước."

Đây chính là điều mà tôi đang chờ đợi nên tôi nói: "Tôi giúp anh nhé? Tất cả chúng ta hãy cùng nhau đến nhé! Haha."

Tôi giả vờ nói đùa. Câu này rất quan trọng. Nếu anh ấy để tâm, anh ấy có thể tức giận. Nói đùa có thể làm dịu bầu không khí.

Không ngờ anh trai tôi lại không hề tức giận, thậm chí còn đùa với tôi: “Em chưa lấy chồng nên không hiểu phụ nữ sau khi lấy chồng là như thế nào, anh đoán em chưa chắc đã thỏa mãn được cô ấy!”

Khi nghe điều này, tôi lập tức trở nên cứng rắn và nói tiếp: "Đó là sự thật! Anh vẫn không thể tin được tôi! Vợ anh có dáng người đẹp như vậy, ngay cả một người đàn ông cũng không nỡ nhìn thấy cô ấy."

Anh trai tôi dường như hiểu được ý nghĩa thực sự trong lời nói của tôi. Anh không nói gì, suy nghĩ một lúc, gật đầu cười nói: "Haha, được rồi, đây là chuyện tốt, tôi quay lại trêu cô ấy."

Thế là hai người đã ngầm hiểu nhau. Sau khi về nhà, anh trai tôi sẽ làm công việc của vợ để xem chúng tôi có được 3P không. Tôi tiếp tục trò chuyện với anh ấy về nhiều chủ đề 3P để khơi dậy thêm sự quan tâm của anh ấy.

Khi tôi đến nhà anh thì đã gần 12h sau khi tắm rửa nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Tôi đang chán nản xem TV thì anh trai tôi đột nhiên mở cửa bước vào. Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, anh trai tôi bất lực nói: “Không, bây giờ cô ấy là một người phụ nữ khêu gợi, nhưng cô ấy chỉ là một người phụ nữ dâm đãng. Ở bên tôi cô ấy giống như một con đĩ vậy. Nếu có người khác ở bên cạnh thì cô ấy không thể làm được.”

Tôi rất chán nản sau khi nghe điều này, nhưng tôi không thể làm gì được nên tôi đã ngủ quên khi đang xem TV.

Sáng sớm hôm sau, trước khi tỉnh dậy, tôi chợt cảm thấy có ai đó đẩy mình. Khi tôi mở mắt ra, hóa ra đó là anh trai tôi. Tôi hỏi bây giờ là mấy giờ và tôi đang làm gì. Anh tôi vội nói: “Sáng dậy vợ tôi bắt đầu tức giận. Tôi nhân cơ hội cù cô ấy. Anh cứ đi đi. Nếu cô ấy hối hận thì sẽ gặp rắc rối”.

Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ khi nghe thấy điều đó. Tôi nghĩ điều đó đúng hay sai, chúng ta hãy đi xem. Tôi lấy hết can đảm để đi đến phòng anh trai mình. Đèn tắt và TV vẫn bật. Tôi thấy cô ấy đang nằm trên giường. Cô ấy trốn dưới gầm giường khi thấy tôi đến. Tôi chậm rãi bước tới và không quên quay lại nhìn anh trai mình. Anh dời chiếc ghế đẩu và ngồi xuống cạnh giường. Anh ấy rúc mặt vào vợ, có ý để tôi vào nhanh.

Sau khi được anh trai gợi ý, tôi không lịch sự mà chạm vào giường. Cô bắt đầu trốn sang một bên. Tôi ôm cô ấy thì phát hiện cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu đen rất gợi cảm. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tay tôi bắt đầu vuốt ve vai cô ấy. Cô chống cự và nói: “Anh làm gì vậy?”, nhưng cô chỉ đẩy được nửa vời. Tôi biết cô ấy thực sự rất xúc động. Vừa chạm vào tôi, cô ấy vừa khen làn da đẹp của cô ấy.

Cô ấy từ từ thả lỏng và tay tôi tiếp tục trượt xuống. Cũng như trước đây, tôi tiếp tục khen ngợi làn da và vóc dáng đẹp của cô ấy. Cô có chút xấu hổ nói: “Không sao đâu, trước đây tôi đã sinh con, trên bụng có một vết sẹo.”

Sau đó tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Âm hộ của bạn sẽ căng ra như thế này. Để tôi xem."

Tôi cố tình nói thẳng từ "âm hộ" trực tiếp nhất, nhằm trực tiếp phá vỡ sự xấu hổ của cô ấy và biến cô ấy thành một con đĩ.

Quả nhiên, cô ấy nghe xong rất xấu hổ, dùng tay nắm lấy quần lót không cho tôi chạm vào. Tôi không hề biết rằng anh trai tôi, người đang đứng bên cạnh quan sát, đã trở nên lo lắng. Anh bước tới và bắt đầu cởi quần lót của cô. Anh còn nói với cô: "Lúc trước chúng ta làm chuyện đó, anh đã bảo người đàn ông khác đụ em. Chẳng phải em cũng đồng ý sao? Đây là anh trai anh, không phải người ngoài!"

Vừa nói, cô vừa từ từ cởi bỏ quần lót.

Cô ấy quay mặt đi như thể rất ngại ngùng nhưng tôi không quan tâm lắm và đưa tay ra chạm vào âm vật của cô ấy. Cô phản ứng ngay lập tức với vẻ mặt “đau đớn”. Anh trai tôi không thể chịu nổi cảnh đó nữa nên cởi quần lót nhét vào miệng cô ấy dù vợ có muốn hay không. Thay vào đó tôi đã dùng lưỡi tấn công khu vườn bí mật của cô ấy.

Trước đây tôi nghe anh trai tôi nói rằng vợ cô ấy rất nhạy cảm. Quả nhiên, khi lưỡi và ngón tay của tôi cùng lúc kích thích, cô ấy bắt đầu run rẩy toàn thân, sau đó là một tiếng rên rỉ, chưa kịp phản ứng thì một dòng chất lỏng ấm áp phun ra.

Tôi nói đùa và nói với cô ấy: "Em bắt đầu xuất tinh vào anh trước khi anh có thể xuất tinh vào em!"

Không ngờ bây giờ cô ấy lại buông ra, lại trêu chọc tôi rằng: “Em có thể xuất tinh được bao nhiêu!”

Tôi đã rất phấn khích khi nghe nó và nói: "Tôi sẽ lấp đầy cho bạn!"

Người anh nghe xong bật cười, nhưng không nhịn được nữa mà trực tiếp lên ngựa. Tôi nghĩ đứa trẻ này quá thiếu kiên nhẫn. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là quan sát hai người họ quan hệ tình dục từ một bên. Người anh thì rất đen tối, còn vợ thì rất trắng trẻo. Hai người họ ở bên nhau thật là một sự tương phản rõ rệt. Mỗi lần anh trai đánh anh đều kèm theo tiếng rên rỉ của vợ, vô cùng hấp dẫn.

Cô ấy phát hiện tôi đang ngơ ngác nhìn tôi và chồng quan hệ, có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng anh trai tôi lại tăng cường độ như một trò đùa nên cô ấy không khỏi tỉnh dậy. Trạng thái mâu thuẫn muốn kiềm chế bản thân nhưng lại bị ham muốn điều khiển này càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Vì vậy, tôi cởi quần lót và đưa dương vật vốn đã sưng tấy của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy nhìn anh trai tôi rồi nhìn tôi, và như thể cô ấy đã quyết định rồi, cô ấy nuốt nó vào miệng.

Đó là lần đầu tiên tôi trải qua cảnh tượng như vậy: trong khi anh trai tôi đang cưỡi trên lưng vợ anh ấy, cùng lúc đó vợ anh ấy đang thổi kèn cho tôi. Mọi người đều bỏ đi sự giả vờ thường ngày của mình và chỉ lắng nghe tiếng gọi của cơ thể mình.

Sau khi đẩy một lúc, anh trai lại thay đổi vị trí. Anh ta đứng dưới gầm giường để vợ quỳ trên giường, đánh vợ từ phía sau. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy? Tôi nhanh chóng đưa dương vật của mình tới.

Thật là một cảnh dâm dục. Vợ anh tôi đang quỳ trên giường, dang rộng hai chân, để lộ khu vườn bí mật của mình. Người anh đang đẩy mạnh từ phía sau. Phía trước, vợ anh vừa gọi tôi đi ngủ vừa ôm tôi vào miệng. Mọi xấu hổ đều bị gạt sang một bên.

Sau nhiều cú thúc mạnh mẽ nhất, anh tôi ra hiệu cho tôi xem. Anh ta dường như đang bắt chước một diễn viên Nhật Bản và đột nhiên rút ra. Vợ anh bị kích thích và bắt đầu xuất tinh trở lại. Anh tôi cười và nói với tôi: “Em cũng nên thử xem!”

Tôi thấy anh trai tôi không đeo bao cao su, tôi cũng không chuẩn bị đeo nhưng tôi vẫn hỏi: “Anh có muốn đeo bao cao su không?”

Anh tôi nghe vậy sửng sốt một lát, lập tức nói: “Đều là anh em, nhưng vẫn còn tóc. Vợ tôi đã bấm chuông rồi nên không sao đâu”.

Tôi nhìn cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy không biểu lộ gì cả, nên hãy coi như cô ấy đồng ý.

Thế là tôi lên ngựa mà không lịch sự. Rốt cuộc thì đó là vợ của anh trai tôi. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cô ấy. Khi bước vào, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy run rẩy. Nhưng tôi nhanh chóng quen với nó. Cô ấy có quá nhiều nước. Tôi chưa bao giờ gặp phải lượng nước nhiều như vậy. Toàn bộ quá trình thực sự có tiếng rít.

Lúc đầu tôi nhẹ nhàng nhưng về sau không chịu nổi nữa mà hung hăng tác động vào cô ấy, hết lần này đến lần khác khiến cô ấy lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Lúc đầu cô ấy kìm chế tiếng hét của mình, nhưng sau đó cô ấy trở nên vô đạo đức khi hét lên. Có lẽ điều này là do cảm giác ngầm hiểu đang dần phát triển.

Trong khi chúng tôi đang lao điên cuồng, đèn đột nhiên bật sáng, soi rõ chúng tôi. Cô ấy theo bản năng túm lấy chăn đắp lên người, nhìn thấy anh trai tôi như thể chưa đủ, bật đèn nhìn tôi há miệng địt vợ cô ấy. Cô ấy không sẵn lòng và yêu cầu anh trai tôi tắt đèn nhanh chóng.

Tôi biết rằng anh trai tôi cũng muốn tiêu diệt hoàn toàn cảm giác xấu hổ của vợ mình. Lúc này, cô ấy dường như đang đứng dậy tắt đèn. Tôi nhanh chóng trấn áp cô ấy và tăng sức mạnh của mình. Trong lúc rên rỉ, cô quên mất ánh sáng và hoàn toàn bị mê hoặc.

Không chịu nổi sự kích thích, tôi gầm lên và bộc phát hết...
