Tên bạn gái tôi là Caicai.

Cô ấy rất tốt, cô ấy 19 tuổi và vẫn còn trinh.

(Tôi đã hẹn hò với cô ấy được ba năm. Trong năm đầu tiên, chúng tôi nhiều nhất là nắm tay nhau; năm thứ hai, chúng tôi đã đến với KISS.

Cho đến nay, chúng tôi đã đính hôn và tôi đã có thể chạm vào toàn bộ cơ thể mình, nhưng XX thì không được phép. Cô ấy nói sẽ đợi đến sau khi kết hôn.) Sau khi đọc tác phẩm của Hu Zuofei, tôi cảm thấy rất buồn.

(01) Chuyến Đi Đêm Mùa Hè Một đêm tháng 6 năm 2006, trời khá nóng. Tôi đến nhà cô ấy sau bữa tối và mời cô ấy đi chơi. Khi chúng tôi đi dạo cùng cô ấy, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo.

(Sau khi tôi thuyết phục, vì trời nóng và tối nên cô ấy đồng ý không mặc áo ngực) - Chúng ta đã quen nhau rồi.

Nhưng khi đi vòng qua góc phố, tôi hôn cô ấy, vuốt ve cô ấy và từ từ cởi quần lót của cô ấy ra.

Sau đó tôi bỏ chạy và nói đùa với cô ấy rằng tôi sẽ không đưa nó cho cô ấy cho đến khi về đến nhà.

Sau đó, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo tôi mà không mặc quần lót.

Cô ấy rất ngại ngùng, không dám đi cạnh tôi mà đi phía sau tôi (sợ người phía trước nhìn thấy). Cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu trắng, hơi xuyên thấu nhưng cũng không xuyên thấu lắm.

Nếu mặt trời chiếu sáng, bạn chắc chắn có thể nhìn thấy nó.

Chỉ là ban đêm thôi nên không sao đâu.

Viền váy ngủ cao hơn 1/2 đùi một chút, che chưa đến một nửa.

Đó là một chiếc váy ngắn.

Để ngăn cô ấy ở phía sau, tôi dùng thân mình chặn cô ấy lại và chạy thật nhanh vài bước.

Sau đó anh quay lại và yêu cầu cô bắt kịp.

Nhưng cô sợ đến mức không dám bước, lấy hai tay che thân dưới.

Tôi nói: Đừng như vậy. Người ngoài không để ý đến bạn nhưng nếu bạn hành động như vậy sẽ thu hút sự chú ý của người khác.

Sau khi nghe điều này, có lẽ cô ấy cũng nghĩ như vậy.

Bàn tay đã buông ra.

Sau đó anh ta đuổi theo tôi.

Hỏi tôi về đồ lót.

Khi cô ấy đuổi kịp tôi, tôi chạm vào ngực cô ấy khiến hai đầu cô ấy cứng lại.

Cô ấy vẫn chưa đến.

Chúng tôi cứ như vậy, chơi đùa và phát điên, vừa chạy vừa cười.

Chúng tôi đang ở nơi đông người nên tôi không dám gây ra quá nhiều tiếng động nhưng hai đầu của cô ấy vẫn cương cứng. May mắn thay, đó là buổi tối.

Tuy nhiên, tôi thấy mọi người đang nghỉ ngơi ở hai bên đường đang nhìn cô ấy.

Khi tôi nhìn lại, hóa ra ánh đèn ở các trung tâm mua sắm hai bên đường tương đối sáng, không giống như bóng tối vừa rồi. Có thể thấy lờ mờ chất vải của chiếc váy ngủ có dây treo bán trong suốt của MM bên trong.

Lúc này có mấy tân sinh viên đi ngang qua, khi ánh đèn xe chiếu vào, có thể thấy rõ bên trong bọn họ không mặc gì.

Và bạn gái tôi vẫn chưa biết gì cả.

Anh ấy thậm chí còn đuổi theo tôi và bắt đầu gây rối với tôi.

Gió thổi nhẹ, thời tiết tốt hơn, không quá nóng mà tôi vẫn còn sức để chơi.

Trước một cửa hàng đi ngang qua, có một vài người đàn ông đang chơi bài.

Khi chúng tôi đi ngang qua, họ ngừng đánh nhau và quay lại nhìn chúng tôi.

Bạn gái tôi vẫn chưa để ý và vẫn chơi đùa với tôi.

Tôi bảo cô ấy: Đừng gây rắc rối nữa.

Cô ấy không nghe và cứ cù tôi.

Tôi đột nhiên muốn học cách cư xử như một kẻ ngốc.

Tôi cố tình giả vờ cười đến mức không thở được, như để trả thù.

Quay lại phía sau cô, anh ôm cô bằng cả hai tay, giữ hai tay cô ra sau lưng.

Với một chút nỗ lực, ngực cô đã nâng lên.

Tôi cũng không cử động được tay mình.

Tôi cũng cù cô ấy, cô ấy cười đến mức khó thở.

Tôi cũng lợi dụng lúc hỗn loạn, thỉnh thoảng dùng tay giữ núm vú của cô ấy xuyên qua váy ngủ, khiến hai đầu của cô ấy càng cương cứng hơn.

Tôi chơi với cô ấy, giữ cánh tay cô ấy phía sau.

Cô chậm rãi đối mặt với những người đang chơi bài.

Nó cách đó khoảng năm sáu mét.

Vì phía trên bàn chơi bài có đèn rất sáng.

Nhìn từ đó, có thể thấy rõ ràng là bạn gái tôi không mặc gì bên dưới váy ngủ.

Bạn gái tôi vẫn đang quấy rầy tôi, đột nhiên cô ấy hét lên.

Hóa ra khi cúi đầu xuống, cô phát hiện đỉnh ngực mình đã cương cứng, ánh sáng trước mặt chói lóa đến mức gần như chiếu sáng cả váy ngủ của cô.

Bởi vì cánh tay của cô bị khống chế ở phía sau nên bộ ngực của cô rất săn chắc, gấu váy ngắn cũng cao quá đùi, chỉ che đi bộ phận kín của cô.

Nhưng vì ánh sáng quá mạnh nên điều đó đã rõ ràng.

Cô ấy xấu hổ hét lên, và với một lực bất ngờ, cánh tay của cô ấy thoát ra khỏi tay tôi, và cô ấy lập tức chạy về phía trước. Cô muốn chạy đến một nơi tối tăm hơn.

Không phải trong ánh sáng rực rỡ như vậy.

Nhưng cô vừa bỏ chạy, gió bắt đầu thổi mạnh, gấu váy ngủ của cô đột nhiên bị nhấc lên, chạm đến bụng dưới. Dù chỉ một chút thôi nhưng phần thân dưới và PP của cô ấy chắc chắn đã bị lộ ra ngoài.

Tôi vội đuổi theo cô ấy, không thèm nhìn những người chơi bài, ánh mắt họ dán chặt vào nhau... Sau khi sự việc xảy ra, cô ấy phớt lờ tôi mấy ngày.

Tôi nói tôi không còn xấu hổ khi đi ngang qua cửa hàng đó nữa... (02) Giải thích về sự việc giăm bông: Tôi và Caicai hiện đã kết hôn. Lễ được tổ chức vào ngày 6 tháng 6 âm lịch năm 2006. Đó là một ngày rất suôn sẻ.

Tôi cũng rất vui khi cuối cùng cô ấy cũng có được trinh tiết.

Nhưng khi cô mất trinh, có một chút rắc rối. Vùng kín của cô có cảm giác căng cứng.

(Vì quá chật nên đêm tân hôn tôi đã không phá trinh, cô ấy sợ đau. Mãi đến ngày thứ ba, khi cô ấy ngủ say bằng sữa bột Valium và Mengniu, tôi mới phá trinh cô ấy thành công.

Tôi sẽ kể câu chuyện này vào lần tới. Tôi sẽ chủ yếu nói về những gì đã xảy ra vào tuần trước và đêm hôm kia).

Trong nhóm QQ vì xúc phạm bạn gái, tôi đã trò chuyện với một cư dân mạng tên là "Huangahhuang" và cùng lên kế hoạch xúc phạm bạn gái mình.

Hãy để tôi giới thiệu đầu tiên về ngôi nhà của chúng tôi.

Ngôi nhà mới của chúng tôi ở trên tầng bốn. Sàn được lát gạch lát sàn và thông số kỹ thuật là 0.

Căn có diện tích 6 mét vuông.

Theo gợi ý của Huang Ah Huang, tuần trước để chứng minh vùng kín của bạn gái tôi quả thực rất chật.

Được sự đồng ý của bạn gái, tôi lấy một miếng xúc xích Shuanghui ra khỏi chiếc vòng dây nhỏ dùng để cố định ở một đầu. Không làm bong tróc da, tôi bôi trơn bằng nước bọt rồi đưa vào phần dưới cơ thể của bạn gái.

(Nếu không có nước bọt, phần thân dưới của cô ấy sẽ đau đớn vì khô.

) Xúc xích giăm bông là một loại xúc xích giăm bông mỏng thông thường, có vỏ nhựa màu đỏ, đường kính khoảng hơn một cm và dài khoảng 20 cm. Mọi người nên biết điều này.

Tôi nhẹ nhàng đẩy vào cho đến khi bạn gái nói: "A, đau quá, em đẩy tới tận đáy rồi".

' Tôi đã ngừng chèn nó. Khi tôi nhìn vào, vẫn còn khoảng 4 cm miếng giăm bông lộ ra.

Khi tôi chèn nó vào, bạn gái tôi đang trực tuyến, đọc diễn đàn và trò chuyện với cư dân mạng cùng một lúc.

Sau khi nhét vào, cô tiếp tục lướt Internet nhưng không thể ngồi xuống được nữa. Tôi yêu cầu cô ấy đứng với đôi chân dang rộng về không.

6 mét chính xác là khoảng cách của một viên gạch lát sàn, rất dễ xác định.

Sau đó cô ấy lại như thế này, hai chân dang rộng, một miếng giăm bông nhét vào thân dưới, người hơi nghiêng về phía trước, trước máy tính xách tay, đọc diễn đàn và tiếp tục trò chuyện với cư dân mạng.

Tôi đang quan sát từ phía sau, vì lúc đó tôi và cư dân mạng đã nói "Lắc, lắc" để xem nó chặt đến mức nào và bao lâu thì miếng giăm bông rơi ra.

Bạn gái tôi khá bảo thủ và không cho tôi chụp ảnh.

Nhưng cô ấy rất yêu tôi nên thường cố gắng hết sức để hợp tác với tôi khi tôi nghĩ đến trò chơi.

Tôi xem một hồi thì thấy miếng giăm bông không hề có ý định rơi ra nên muốn xem nó có tác dụng gì với cô ấy.

Khi tôi hỏi thì cô ấy nói điều đó không ảnh hưởng đến cô ấy và không ảnh hưởng đến việc truy cập Internet của cô ấy.

Vì vậy, tôi đến gần cô ấy hơn và xem trang web cô ấy đang truy cập. Đó là diễn đàn mẹ chồng con dâu. Cô cho biết, thấy trên mạng có nhiều người cho rằng mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu không tốt, cô lo lắng không biết liệu mình có thể hòa hợp được không.

Đồng thời, trang web của cô thuộc quyền sở hữu của GG và cô vẫn trò chuyện với anh về những bài báo yêu thích của mình một cách bình thường, dường như không hề bị ảnh hưởng gì.

Một lúc sau, khoảng mười phút, bạn gái tôi nói mỏi chân, muốn khép lại.

Nhìn xuống, tôi thấy miếng giăm bông không hề trượt xuống chút nào. Dù hai chân đã dang rộng nhưng môi âm hộ vẫn khép chặt, rất sảng khoái. Cửa âm đạo khô khốc, bên trong chỉ nhét một chiếc xúc xích có đường kính một centimet.

Bởi vì bạn gái tôi mệt mỏi và muốn khép chân lại.

Tôi đưa tay ra, chuẩn bị nhẹ nhàng rút xúc xích ra.

Khi tôi cử động, bạn gái tôi phát ra âm thanh và lập tức khép chặt hai chân lại.

Tôi hỏi chuyện gì đang xảy ra và bạn gái tôi nói rằng nó rất đau.

Thế là tôi nhẹ nhàng xoay miếng giăm bông vài lần rồi nhẹ nhàng quay số.

Khi tôi kéo ra, hai môi âm hộ vẫn ôm chặt miếng giăm bông, màng nhầy cửa âm đạo bên dưới bị miếng giăm bông kéo căng. Không có gì ngạc nhiên khi nó đau.

Hóa ra vì không ẩm nên chất bôi trơn bắt đầu từ cửa âm đạo đã hơi khô, giống như viscose về bản chất và dính vào dăm bông ở cửa âm đạo.

Tôi kéo tất cả chúng ra. Dù xúc xích giăm bông vẫn còn tương đối ẩm sâu bên trong nhưng phần gần cửa âm đạo 2-3 cm vẫn khô ráo.

Không có gì ngạc nhiên khi nó không bao giờ rơi ra.

Buổi tối, sau khi bạn gái đã ngủ say - dù đã có gia đình nhưng tôi vẫn có thói quen gọi cô ấy là bạn gái.

Tôi đi từ phòng ngủ đến phòng làm việc, mở máy tính xách tay và kể cho cư dân mạng về trải nghiệm này.

Tại sao phải đợi đến khi cô ấy ngủ say rồi mới lên mạng? Rõ ràng là cô ấy bảo thủ hơn và sẽ không cho phép người khác biết điều này.

Cư dân mạng lắc lư và nói, cô ấy thật chặt chẽ.

Tôi nghĩ có hai lý do, một là nó chật, hai là nó khô.

Huang ah huang nói tiếp: Bạn có bao giờ nghĩ đến việc để cô ấy ra ngoài như thế này không?

...Trên đây là những gì đã xảy ra vào tuần trước.

Mới hôm kia (1/8), trời mưa nhẹ trong ngày. Nó cảm thấy mát mẻ và không khí trong lành hơn vào mùa hè nóng bức.

Sau nhiều lần yêu cầu của tôi, Caicai cuối cùng cũng đồng ý.

Bạn đã đồng ý điều gì? Này, tôi vừa nhét xúc xích giăm bông vào phần dưới cơ thể và đi dạo.

Caicai được biết đến là người đẹp chân dài. Cô cao 1,68 mét khi không mang giày.

Trước khi ra ngoài vào ban đêm, tôi cũng làm theo phương pháp như trước, bôi trơn xúc xích bằng nước bọt rồi đưa vào âm đạo của cô ấy.

Nhưng cô vẫn còn ngại ngùng và không đồng ý không mặc đồ lót.

Tôi nói, miếng giăm bông ở bên trong cơ thể tôi nhưng lộ ra 4 cm. Làm sao tôi có thể mặc đồ lót được?

Nhưng cô ấy vẫn nhất quyết nói rằng cô ấy xin lỗi... vậy nên hãy để cô ấy làm điều đó.

Khi tôi xem xét thì hóa ra chiếc quần lót không hề được nâng lên đến thắt lưng. Nó lỏng lẻo và phần dưới của chiếc quần lót bị xúc xích giăm bông đẩy xuống.

Caicai mặc một chiếc váy ngắn, viền váy cao hơn đầu gối khoảng 10 cm.

Tôi nhìn xem, vì là ban đêm nên bên ngoài không có ánh sáng, quần áo cũng không xuyên thấu nên tương đối an toàn.

Tôi đi xuống tầng dưới và bước ra ngoài. Có rất nhiều người ở bên ngoài vì thời tiết mát mẻ hiếm có vào mùa hè.

Cô bước đi cẩn thận và bước những bước nhỏ.

Có vẻ như có thứ gì đó mắc kẹt giữa hai chân anh ấy, như có gì đó không ổn ở chân anh ấy, hoặc giống như anh ấy bị đau bụng.

Tôi cũng bước đi cùng cô ấy, rất chậm.

Sau một thời gian, cô ấy dường như đã quen dần, bước đi của cô ấy cũng gần bình thường hơn một chút, tuy nhiên vẫn hơi lạ một chút, nhưng cũng không lớn đến mức đó.

Sau khi đi được một lúc, cô ấy nói đau. Miếng thịt giăm bông đẩy quá sâu và làm tổn thương tử cung của cô.

Cô không dám vén quần lót quá chật (vì bên trong lộ ra 4 cm), nhưng vì quần lót của cô có tính đàn hồi và co lại từ từ nên nếu cô bước một bước, ruột sẽ đẩy vào tử cung sâu trong âm đạo.

Cô ấy nói nó đau.

Thế là tôi kéo cô ấy và đi bộ đến một tòa nhà nào đó. Tôi cởi quần lót của cô ấy và nhét nó vào túi quần.

Sau đó cô xấu hổ không dám đi ra ngoài.

Tôi nói không sao đâu.

Tôi kéo cô ấy ra khỏi tòa nhà.

Cô cẩn thận hơn, chân không thể di chuyển xa hơn nên từng bước một tiến về phía trước.

Tôi đã nói hôm đó nó không rơi và hôm nay nó cũng sẽ không rơi.

Cô đi được một đoạn, phát hiện quả thật nó sẽ không rơi ra nên mới yên tâm.

Việc đi lại của tôi đang dần trở lại bình thường nhưng vẫn có điều gì đó khác biệt.

Tôi kéo cô ấy và đi đến một quảng trường nhỏ trong khu vực sinh hoạt.

Tôi tình cờ gặp một đồng nghiệp của cô ấy, một MM.

Khi đồng nghiệp chào cô, cô đã bị sốc.

MM vẫn nhìn thấy gì đó nên nhìn xuống hỏi cô có chuyện gì.

Tôi bị sốc nhưng vì trời tối nên tôi không nhìn thấy gì cả.

Cô cho biết bụng dưới của cô hơi đau.

Không ngờ MM lại nói dối khá giỏi.

Tôi sợ cô ấy không thể trả lời được.

MM hỏi cô ấy có cần đến bệnh viện không. Cô ấy nói rằng cô ấy không cần phải đi và cô ấy sẽ ổn sau một thời gian.

Ngoài ra, vì không phải đi bộ nên cô có thể đứng tốt hơn.

Cạnh quảng trường có nhiều ghế đá nhỏ, mọi người có thể ngồi trên bậc thềm.

MM kéo cô lại và bảo cô ngồi xuống.

Tôi đã bị sốc. Bốn centimet thứ kẹp ở vùng kín của tôi lộ ra. Nó vẫn còn đau khi tôi ngồi xuống.

Caicai nói không, ghế đá quá lạnh.

Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng thích ứng của Caicai của tôi.

Vì vậy tôi nói, tôi sẽ đi và ngồi xuống trước.

Vì vậy, tôi ngồi trên chiếc ghế đá, Caicai và MM đứng trước mặt tôi, cách đó khoảng 2 mét, nói chuyện.

Họ dường như đang nói về tiền lương, đồng nghiệp và có thể là đồng nghiệp của họ đang chọn bạn trai.

Dù sao thì đó cũng là việc của Ba Po.

Tôi ngồi trên chiếc ghế đá nhỏ nhìn chiếc váy ngắn của bạn gái.

Vì là buổi tối nên trời tương đối tối nên váy ngắn không xuyên thấu hay hở hang.

Không thể nhìn thấy phong cảnh bên trong váy.

Tuy nhiên, hình ảnh hai đôi chân thon dài trắng nõn siết chặt lại khiến tôi ngứa mắt.

Chúng tôi nói chuyện khoảng năm hay sáu phút. Có lẽ cô MM đứng mệt nên bảo ngồi xuống nên cô ngồi cạnh tôi.

Bởi vì những chiếc ghế đá nhỏ chỉ có thể ngồi được hai người.

Lúc này tôi nảy ra ý định làm nhục bạn gái nên đứng dậy nói: “Cái ghế đá này tôi đã làm ấm rồi, cô ngồi xuống nhé”.

Này, tôi biết cô ấy không thể ngồi được.

MM cũng nắm tay cô, chỉ xuống phía dưới và muốn cô ngồi xuống.

Tôi nghĩ bây giờ cô ấy không có lý do gì và cũng không muốn từ chối. Tôi đang nghĩ rằng cô ấy nên từ từ ngồi xuống và nhét miếng thịt giăm bông dài 4cm hay gì đó vào.

(Thật ra không thể đẩy vào được.) Caicai nói, không cần, chúng ta phải ra phía trước tập thể dục, cậu có thể ở lại đây trước.

Nói rồi anh nắm tay tôi đi về phía trước.

Nhân tiện, phía trước quảng trường nhỏ có một dãy thiết bị tập thể dục do Xổ số thể thao Trung Quốc tặng, bao gồm máy chạy bộ và các thiết bị khác.

Hầu như mọi khu vực sinh hoạt ở đây đều có thiết bị tập thể dục như vậy.

Khi tôi bước tới khu tập thể dục, không có nhiều người.

Chủ yếu là mấy đứa trẻ chạy nhảy, chơi đùa, điên cuồng và gây ồn ào.

Tôi nhờ bạn gái tôi lên máy chạy bộ.

Trên máy chạy bộ, bạn đặt chân lên hai tấm ván, giữ tay cầm trước tay rồi đẩy chân.

Khi đạp, tay cầm cũng di chuyển qua lại.

Khó diễn tả nhưng ai đã xem rồi thì cũng biết.

Nhưng để lên máy chạy bộ, bạn cần dang rộng chân.

Tôi đã dùng rất nhiều lý do để cuối cùng thuyết phục được Caicai đồng ý tập trên máy chạy bộ.

Caicai rất cẩn thận đặt chân trái lên bàn đạp và dùng tay giữ lấy tay cầm.

Sau đó dang chân phải ra và đạp lên bàn đạp còn lại.

Sau đó đạp thật chậm.

Lúc này tôi phát hiện ra chiếc váy ngắn của Caicai đã hơi xuyên thấu.

Tôi đứng trước mặt cô ấy.

Đằng sau những thiết bị tập thể dục là con đường.

Bên kia đường có đèn đường chếch một góc nhỏ.

Vì ánh đèn đường nên chiếc váy ngắn màu trắng của cô trở nên hơi trong suốt.

Tôi đứng trước mặt cô ấy, và qua chiếc váy ngắn của cô ấy, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một vật giống như cây gậy kẹp giữa phần thân dưới của cô ấy.

Vì chân của cô được đặt trên hai bàn đạp của máy chạy bộ nên chúng tách rời nhau và có thể nhìn thấy được.

Cô chạy bảy tám phút mà miếng giăm bông vẫn không rơi ra ngoài.

Sau đó tôi bảo cô ấy xuống, vì xung quanh hầu như không có ai, ngoại trừ một vài đứa trẻ chạy loạn.

Tôi đưa tay vào dưới váy cô ấy và chạm vào vùng kín của cô ấy.

Tôi thấy cửa âm đạo của cô ấy khô.

Tuy nhiên, vì ít chất nhầy nên lại khô lại, miếng giăm bông dính vào lỗ âm đạo như keo.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoay miếng giăm bông, khi cô ấy không chú ý, tôi lau tay bằng nước bọt rồi phết lên miếng giăm bông qua bàn tay.

Sau đó tôi nhẹ nhàng thọc vào giăm bông.

Phần thân trên của tôi, xuyên qua lớp quần áo, thỉnh thoảng xoa bóp đầu ngực của cô ấy.

Cảm giác như rất lâu nhưng thực tế chỉ như một, hai phút.

Bạn cũng phải chú ý đến xung quanh nhưng may mắn là xung quanh bạn không có người nào.

Do cửa âm đạo được bôi trơn nên lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy bắt đầu ẩm ướt.

Tôi cho miếng xúc xích vào và cảm thấy nó bắt đầu trượt xuống mà không cần phải dùng tay đỡ lên.

Sau đó, tôi tiếp tục cho miếng giăm bông vào và nói: Nói ra không thấy tự hào sao? Bây giờ hãy chứng minh điều đó.

Chỉ cần bạn tiếp tục chạy trên máy chạy bộ thêm mười phút nữa và miếng giăm bông không rơi ra, tôi sẽ mua cho bạn **** (một món ăn nhẹ cô ấy thích, không đắt) và sau đó tay tôi sẽ rời khỏi phần thân dưới của cô ấy.

Cô ấy nói à.

Kẹp chân lại và nói, tôi muốn ngã.

Sau nhiều lần tôi yêu cầu, cuối cùng cô ấy cũng đến được máy chạy bộ.

Cô đạp bàn đạp bằng chân trái và di chuyển chân phải sang phải. Khi cô định đạp lên bàn đạp bên phải, cô lại phát ra một âm thanh khác và hóa ra là nó đang đi xuống.

Tôi vội nói, kẹp chặt vào đó.

Sau đó, cô kẹp chặt.

Chân phải đã được đặt thành công trên bàn đạp phải.

Tuy nhiên, cô ấy trông rất lạ.

Mặc dù hai chân cô đặt cách nhau trên hai bàn đạp nhưng hai chân cô vẫn bị khép chặt từ đùi trở lên.

Tôi nói rồi, đừng dùng chân để kẹp mà hãy dùng kẹp thịt âm đạo.

Nếu không, mọi người sẽ rất ngạc nhiên nếu thấy bạn như thế này.

Cô chậm rãi dang hai đùi ra và dùng sức vào vùng bụng dưới nhưng miếng giăm bông vẫn không rơi ra.

Sau đó, từ từ, theo yêu cầu của tôi, cô ấy bắt đầu đạp trên máy chạy bộ.

Đầu cô ấy đầy mồ hôi, răng nghiến chặt và cô ấy không còn sức lực để quan tâm đến những gì tôi nói.

Có vẻ như anh ấy đang dùng hết sức lực để đảm bảo rằng xúc xích giăm bông không bị rơi ra.

Nhưng chân tôi cứ đẩy mạnh.

Sau bốn hoặc năm phút, nó vẫn rơi ra.

Tôi nhìn, và khi nó sắp rơi, tôi đã dùng tay đỡ lấy nó.

Tôi không trụ được mười phút, tôi mỉm cười nói với cô ấy.

‘Tôi mệt quá, không chơi nữa.

' cô ấy đang thở hổn hển.

Tôi lấy miếng xúc xích dưới váy ra và rất ngạc nhiên.

Tại sao nó dường như đã trở thành hai mảnh?

Khi tôi nhìn thấy, miếng xúc xích đã được phủ đầy nước ép tình yêu và được bôi trơn.

Không có gì ngạc nhiên khi nó rơi xuống.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, trong vòng 4cm cách chiếc xúc xích giăm bông, phần thịt bên trong lớp vỏ nhựa đã bị nghiền nát.

May mắn thay, lớp vỏ nhựa vẫn chưa bị bong ra mà có thể gấp đôi từ bốn cm.

Tôi không thể không ngạc nhiên trước sức mạnh vùng kín của cô ấy.

Gấp làm đôi? Nó đột nhiên xảy ra với tôi.

Sau đó, tôi gấp miếng giăm bông cách đầu 4 cm và băm nhỏ.

Bằng cách này, tổng chiều dài là 16 cm.

Nhưng có một chỗ gấp bốn cm, tương đương với độ dày của hai chiều dài.

Sau đó, tôi nói rằng thỏa thuận vừa rồi vẫn còn hiệu lực, rồi nhét điểm gấp là phần dày hơn vào âm đạo của bạn gái tôi.

Bởi vì nó được bôi trơn rất nhiều nên dù tương đương với hai thanh nhưng vẫn bị ép vào.

Giờ thì mọi chuyện đã kết thúc.

Tôi đã nói, bây giờ, chỉ cần bạn kiên trì trong mười phút, bạn vẫn có thể có được món ăn vặt yêu thích của mình.

Tôi nói với cô ấy rằng vì bên trong khi đưa vào vào tương đối dày (giống như hai miếng gấp làm đôi) nên dù có lấy ra thì miếng mỏng cũng lấy ra, còn miếng dày cũng không ra.

Cô cũng cảm thấy dễ chịu hơn và đồng ý.

Vì vậy, tôi lại lên máy chạy bộ và tiếp tục đạp.

Vì phải dùng lực liên tục bên trong âm đạo nên bụng dưới căng cứng, sắc mặt có thể nghiêm trọng.

Cô đá chân tới lui khoảng năm sáu phút. Có năm sáu người đứng trên đường phía sau cô, nhìn cô.

Trong số đó có hai cặp vợ chồng.

Có một cặp đôi đứng nhìn một lúc thì cô gái kéo chàng trai đi.

Tôi rất ngạc nhiên nên đi từ phía trước đến con đường phía sau cô ấy.

Cô phát hiện ra tình huống: đèn đường chiếu chéo vào con đường phía sau cô.

Ánh sáng chiếu vào chiếc váy ngắn của cô ấy, và vì đùi cô ấy dang rộng ra nên có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy, cũng như thứ giống như cây gậy kẹp bên trong môi âm hộ của cô ấy.

Những điều này không rõ ràng lắm từ phía trước.

Tôi không ngờ nhìn từ phía sau lại đẹp đến thế.

Tôi biết đó là miếng giăm bông đang dần rơi xuống.

Nó lộ ra khoảng mười cm và không còn rơi ra nữa. Phần dày hơn được gấp làm đôi có lẽ đã bị kẹt bên trong cơ thể cô, và cô kẹp nó thật chặt để nó không rơi ra nữa.

Quan trọng hơn, tinh dịch chảy xuống bên trong đùi cô.

Bởi vì có đèn đường nên mặt nước phản chiếu chút ánh sáng, sáng trắng... Tôi không dám nhìn thẳng vào vẻ mặt của những người đó. Tôi nhìn họ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và thấy rằng mắt họ thẳng.

Bạn gái tôi chưa biết mình đã bị lộ nhưng tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi đã vạch trần thành công bạn gái của mình.

Bạn gái tôi đang ở trên máy chạy bộ, thở hồng hộc, như thể mệt mỏi nhưng cũng cảm thấy sảng khoái... Mười phút sau, bạn gái tôi bước xuống máy chạy bộ. Tôi đến đỡ cô ấy, cô ấy gần như ngã gục trong vòng tay tôi.

...Khi về đến nhà lấy chiếc giăm bông ra, tôi rất ngạc nhiên khi thấy mặc dù lớp vỏ nhựa bên ngoài của toàn bộ chiếc giăm bông vẫn còn nguyên vẹn nhưng phần thịt bên trong gần như đã vỡ vụn hoàn toàn.

Bạn gái tôi cũng rất mệt mỏi và nói rằng cô ấy bị đau nhẹ ở vùng bụng dưới do gắng sức quá mức.

Sau khi phục vụ bạn gái tắm xong, cô ấy mặc đồ ngủ, uống sữa lúa mì Mengniu tôi đưa cho cô ấy và vui vẻ ngủ thiếp đi ... Cô ấy thực sự mệt mỏi ... Lời tái bút, kèm theo là phần mở đầu cho chương tiếp theo: Cô ấy đã ngủ say, còn tôi lên mạng gửi tin nhắn "lắc, lắc, lắc" cho cư dân mạng về những gì đã xảy ra khi tôi ra ngoài.

Sau đó tôi nhấc điện thoại lên và bấm số nội bộ.

Bạn có biết nó là gì không? Một người bạn sói của tôi ở tầng trên sẽ sớm đến đây.

Bạn phải hỏi tại sao, bạn đã nghe đến Big Four chưa? Chúng tôi thuộc về Big Four.

Cái gì, bạn hỏi tại sao? Ồ.

Có hai miếng bọt diazepam trong sữa có hương vị lúa mì Mengniu. Sữa vốn có tác dụng thôi miên, khi kết hợp với diazepam sẽ có tác dụng tốt hơn. Với công thức này, thời gian ngủ là khoảng 5 tiếng ngủ sâu.

Gì? Bạn thậm chí còn không biết điều này, bạn vẫn còn là tân binh, đang chờ được thăng chức... Tất cả những điều trên đều đúng.

**************************************************************************************************** Hôm nay hãy dừng lại ở đây (sẽ có nội dung thú vị hơn sau). Mong các bạn tiếp tục ủng hộ chương tiếp theo: Bạo Hành Bạn Gái Cái Cai Chap 03 - Cái Cai Ngủ.

Đính kèm: Bạn gái tôi rất bảo thủ, chỉ vì quá yêu tôi nên mới nghe lời tôi.

Tuy nhiên, tôi vẫn không thể từ bỏ ý tưởng của mình. Tôi không thể chụp ảnh gợi cảm. Tôi không thể... Nếu bạn có gợi ý hay nào về cách làm nhục, tôi hy vọng bạn có thể cho. Dưới đây là các thực hành. , sẽ phản hồi và báo cáo kết quả mới nhất... ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Bây giờ bài thứ ba chưa hoàn thành, nhưng tôi thấy bạn gái tôi đăng một bài trên Internet, bài này cũng được một số diễn đàn phụ nữ trích dẫn. Tôi nghĩ nó khá thú vị và có thể liên quan đến điều này nên tôi sẽ đăng nó ở đây dưới dạng một bài viết bổ sung: Bài viết bổ sung: Nhật ký Caicai - Ban đầu tôi muốn viết về trải nghiệm đáng xấu hổ của mình với ngôi thứ ba, bởi vì những sự thật đáng xấu hổ này thực sự rất đáng xấu hổ.

Nhưng Caicai vẫn luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn lương thiện, chưa kể những chuyện đó đã xảy ra nhiều năm như vậy, sẽ không có ai cười nhạo tôi... Cho nên, tôi vẫn dùng ngôi thứ nhất.

(1) Người ta ước tính rằng những cô gái từng sống trong ký túc xá đều có trải nghiệm này, tức là việc chị em trong phòng làm MC sẽ ảnh hưởng lẫn nhau. Sau này tôi mới biết có lý do khoa học, từ trường của cơ thể con người có ảnh hưởng gì?

Lần cường điệu nhất trong ký túc xá của chúng tôi là khi năm người trong lớp thể dục xin tạm nghỉ vì MC (không cần tập thể dục vất vả và họ có thể tự do di chuyển hoặc thậm chí nghỉ ngơi).

Vì kiểu sống tập thể này mà đã xảy ra hai sự việc đáng xấu hổ lớn.

Sau khi yêu nhau, cô và bạn trai đến nhà dì làm khách.

Anh họ tôi đang chơi Legend.

Bạn trai bảo anh nghỉ ngơi rồi lấy máy tính chơi Potian Yijian.

Tôi đứng nhìn và hỏi vài câu ngu ngốc.

Sau đó, anh và những người trong cùng băng nhóm đi xuống bao nhiêu tầng ngầm tùy thích, và quái vật ở mỗi tầng đều khác nhau.

Anh ta không chiến đấu mà chỉ dẫn lũ quái vật bỏ chạy.

Ở một cấp độ, những con quái vật đó là những cái đầu ma đỏ không có cơ thể. Anh ta dẫn đầu một nhóm trong số họ và bắt đầu chạy. Tôi hỏi họ những cái đầu ma này có mạnh không, các bạn có thể đánh bại chúng không và tại sao các bạn không giết chúng cùng với những người trong băng nhóm của mình.

Bạn trai tôi nói vui nên dẫn đi chơi.

Ngày càng có nhiều quái vật. Tôi nói, ồ, có nhiều đầu ma quá, bạn sắp chết rồi. Những cái đầu ma sẽ cắn chết bạn khi chúng đuổi kịp bạn! Bạn trai tôi đã thất tình. Bạn đang nói về cái gì vậy? Câm miệng! Tôi vẫn còn bối rối. Khi nhìn thấy em trai anh ấy mỉm cười rời đi, tôi chợt nhận ra rằng cách phát âm Guitou trong phương ngữ của họ gần với ××...Tôi đã khóc gần chết... (2) Trước khi làm bài kiểm tra tiếng Anh CET-4, ban đầu MC không có vấn đề gì. Tuy nhiên, trong quá trình làm bài, khi mới bắt đầu làm bài đọc hiểu, tôi cảm thấy rất tệ.

Ôi, nỗi đau đó. Về mặt vật chất thì không có gì nhưng về mặt tinh thần thì nó đã bị tàn phá.

Sau khi làm xong hết các câu hỏi, vẫn còn hơn 10 phút nữa mới kết thúc bài thi. Hãy về sớm nhé. Bạn không thể đi ra ngoài trước mặt mọi người. Cứ ngồi đi, bạn sẽ có được một dòng sông... Cuối cùng cũng xong. Tôi đưa tờ giấy. Tiểu Vũe, người sống cùng ký túc xá, đã đến và cho biết các câu hỏi như thế nào. Tôi không nghe rõ một từ nào. Tâm trí tôi đang suy nghĩ xem nên đi ra ngoài như thế nào và khi nào nên rời đi.

Tiểu Nguyệt thấy tôi nhìn không đúng, lập tức hạ giọng nói với cô ấy rằng tôi đang gặp rắc rối. Cô cố ý bước ra khỏi lớp, quan sát rồi chạy lại nói không có nhiều người.

Dưới sự hộ tống của Xiaoyue (chúng tôi nhặt những tờ báo vụn trong thùng rác và lau ghế trước khi rời đi), chúng tôi đến WC với tốc độ cực nhanh. Gặp người quen mượn băng vệ sinh trước -_- || May mắn thay, chiếc váy được làm bằng gạc, vết máu đã được loại bỏ bằng cách rửa sạch bằng nước. Dấu vết còn lại tương đối nhẹ và không thể nhìn thấy được trên nền váy.

Cuối cùng tôi đã đậu... (3) Tôi không bao giờ mặc chiếc váy gạc mà tôi đã mặc trong kỳ thi CET-4 nữa vì một sự cố như vậy.

Cuối tuần là ngày tắm tập thể ở ký túc xá nên tôi đã mặc chiếc váy này vào nhà tắm.

Sau khi tắm rửa về, tôi nhớ ra cuối tuần các bạn nam trong lớp có trận đấu bóng rổ với lớp 2 nên một số người trong chúng tôi đi vòng từ sân bóng rổ về ký túc xá để xem.

Có rất nhiều người và sự cạnh tranh giữa các chàng trai đẹp trai ở hai lớp khá khốc liệt.

Chúng tôi theo dõi rất lâu bên cạnh sân vận động, vỗ tay và reo hò cổ vũ, v.v. Ngoại trừ việc một số người cứ nhìn chúng tôi thì không có gì bất thường.

Sau khi trở lại ký túc xá và đến cầu thang, chị cả đột nhiên nói: A, Cai, tại sao dây kéo váy của em lại mở? Mình dùng tay sờ - váy này hở một bên, có dây kéo từ đũng quần đến nách - rộng mở! 555! Nếu bạn vẫy tay, bạn thậm chí có thể nhìn thấy thắt lưng... (4) Vốn chu kỳ MC của tôi là khoảng 28 ngày, nghĩa là các ngày trong tháng sẽ sớm hơn tháng trước 2 ngày. Sau này do ảnh hưởng của JMS trong cùng khu ký túc xá nên 30-32 ngày nên tháng nào cũng bị trễ.

Trong kỳ nghỉ hè năm **, tôi ở lại quê hương một tháng, lúc đó là đêm trước ngày tựu trường.

Sau một ngày mua sắm, tôi mua rất nhiều thứ trên FB, trong đó thứ tôi thích nhất là một chiếc quần jean trắng.

Ngày hôm sau, tôi lên xe buýt đường dài và mặc chiếc quần jeans trắng này rất đẹp.

Lúc đó tôi cũng tính toán ngày MC và tưởng sẽ trễ hai ngày. Tôi không cân nhắc liệu ngày có thay đổi hay không vì tôi đã ở nhà quá lâu.

Vì lý do an toàn nên tôi vẫn sử dụng miếng lót.

Kết quả thật tuyệt vời. Sau khi lái xe được một tiếng rưỡi, tôi cảm thấy như rắc rối đang ập đến.

Tôi cứ tự an ủi mình: Mình có miếng lót nên sẽ không bị mòn vì số lượng ít.

Càng ít hi vọng càng giống bờ sông Hoàng Hà, một phút dài như một giờ.

Sau nửa giờ, tôi cảm thấy dính dính dưới tấm PP của mình và khóc đến chết~~~>_~~~ tôi dừng lại ở một trạm dừng trên đường cao tốc để nghỉ ngơi. Tôi nhờ một chị ngồi cạnh kể cho tôi nghe những khó khăn của mình và nhờ chị ấy đi cùng tôi vào WC. Cô ấy thông cảm đi theo, cố gắng chặn PP của tôi, và hỏi tôi có mang theo băng vệ sinh không@#$%^&* (Tôi thay váy ngắn, gói quần áo đã nhuộm vào túi nhựa màu đen (may mắn là tôi có hết quần áo), rồi theo chị gái lên xe.

Khi quay lại chỗ ngồi, tôi nhận thấy chỗ ngồi đó có màu đỏ sẫm -_-|| Sau đó tôi giả vờ không sao, trải túi nilon ngồi xuống, không dám thắc mắc chú ngồi cạnh đang nghĩ gì... Lưu ý: Phần trên là do bạn gái Caicai của tôi viết nhưng tôi đăng thành bài phụ để mọi người biết MM đang nghĩ gì.

Để ngăn bạn nói rằng tôi cập nhật quá chậm, trước tiên hãy để tôi xem những điều trên để giải tỏa cơn khát của bạn.

Hành hạ bạn gái Cái Cai Chương 03 - Cái Cai đang ngủ vào đêm ngày 1 tháng 8 năm 2006.

Sau khi bạn gái tôi về nhà, cô ấy uống trà sữa ngủ tôi pha cho cô ấy và ngủ thiếp đi.

Sau đó, tôi đã báo cáo với cư dân mạng "Huangahhuang" trên Internet về tình hình đi chơi vào ban đêm.

Lúc đó là 12 giờ đêm, bạn gái tôi đã ngủ được 2 tiếng. Có lẽ đã đến lúc phải ngủ sâu. Tôi gọi người bạn sói lên lầu và nói: Có cơ hội đấy.

Anh nhanh chóng đi xuống lầu, đi dép lê, mặc đồ ngủ và mang theo một chiếc thắt lưng nhựa nhỏ.

--Này, nhìn anh ấy kìa, anh ấy lo lắng quá.

Ở đây hãy gọi anh ấy là Y.

Bạn gái tôi đang nằm yên lặng trên giường, khóe miệng hơi nhếch lên trong mơ, như đang mỉm cười ngọt ngào.

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, hai chân thon dài lộ ra từ gấu váy khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ.

Vì vừa mới tắm nên cơ thể cô sau khi tắm vẫn còn tỏa ra mùi thơm.

Trong giấc ngủ sâu, cô không hề biết rằng trước giường có hai người đang ngắm nhìn phong cảnh hữu tình.

Mặc dù chiếc váy ngủ rộng rãi nhưng vì Caicai nằm ngửa nên nó bám chặt vào cơ thể cô khi nhìn từ trên xuống.

Bộ ngực không mặc áo ngực tuy không lớn nhưng có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ qua váy ngủ.

Bụng dưới phẳng lì và những đường cong tuyệt đẹp hiện ra trước mắt chúng ta.

Y đã chảy nước dãi sau khi nhìn thấy nó... Tôi đẩy anh ta và giả vờ đuổi anh ta đi và nói: "Anh có thể quay lại sau khi nhìn thấy bộ đồ ngủ của cô ấy."

Y nói, làm sao tôi có thể chịu đựng được?

Hãy để tôi gặp cô ấy.

Này, tôi mang đến cho bạn một số tiện ích như một sự bất ngờ.

Tôi hỏi đó là gì thì anh ấy nói: Trừ khi anh để tôi vận hành nó, nếu không anh sẽ không thể nhìn thấy nó.

Haha, tôi thực sự không có ý định đuổi anh ấy đi.

Được sự đồng ý của tôi, Y bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân Caicai.

Dù đã ngủ nhưng hai chân cô vẫn khép chặt vào nhau. Mười chín năm trưởng thành đã hình thành cho cô thói quen dè dặt. Cô ấy sẽ không vô thức di chuyển hai chân của mình ra khi chìm vào giấc ngủ.

Bắp chân mịn màng có màu trắng, khỏe và đàn hồi.

Anh hôn cô.

“Đừng dùng vũ lực quá, đừng để lại dấu vết, đừng để sáng mai cô ấy phát hiện ra,” tôi nói.

Anh chắp hai tay lại và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô từ dưới lên trên.

Khi nó dài tới đầu gối rồi hướng lên trên, các góc váy sẽ chặn nó lại.

Anh nhẹ nhàng dùng tay nâng góc váy lên… hướng lên trên… Caicai không mặc quần lót.

--- Cái Cai luôn tin rằng ở nhà sẽ an toàn nên ở nhà cô thường chỉ mặc đồ ngủ và không mặc quần lót, áo lót.

Lông của Caicai chưa nhiều, thưa thớt, có lẽ vì còn nhỏ.

Cô năm nay mới mười chín tuổi. Cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi trong sổ hộ khẩu nên có thể lấy hộ khẩu cùng tôi. Cô ấy đã đạt đến độ tuổi tối thiểu hợp pháp.

Y vén góc váy lên tới bụng dưới của Caicai rồi đặt nó lên bụng dưới của cô.

Bạn có thể nhìn thấy mái tóc thưa thớt của cô ấy, khiến cô ấy có cảm giác như một cô bé rất thuần khiết... Vẫn còn một vài sợi tóc nghịch ngợm dựng lên.

Sau đó, tay anh tiếp tục chạm vào đôi chân xinh đẹp của Caicai. Bàn tay hắn ác độc trượt lên phía trong chân, từ từ chạm đến đùi.

Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi cậu, áp mặt vào đùi cậu, cảm nhận làn da mịn màng của đùi.

Hai chân của Caicai bị khép chặt. Lúc này, anh dùng tay di chuyển chân cô sang hai bên, dang rộng hai chân của Caicai cho đến khi chúng dang rộng ra.

Dù không còn trinh nhưng Caicai mới có âm đạo cách đây một tháng. Mặc dù hai chân của cô ấy dang rộng nhưng môi lớn của cô ấy chắc chắn sẽ mở ra, để lộ môi âm hộ và âm vật màu hồng của cô ấy.

Nhưng do ít làm việc nên môi bé của cô vẫn khép kín.

Phần thân dưới của cô vẫn rất săn chắc.

Lúc này tôi mới nhớ ra đêm hôm trước tôi và Caicai đã quan hệ, đầu tiên là ở tư thế bình thường, sau đó là ở tư thế phía sau. Vì phần thân dưới của cô ấy chật nên khi tôi xuất tinh, âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy tôi, bóp chặt âm đạo của tôi. Lông mi của tôi rất đau, đặc biệt là ống dẫn tinh bị phần dưới cơ thể anh quấn chặt. Tinh dịch của tôi cách quy đầu vài cm. Vì âm đạo của cô ấy quá chật nên tinh dịch đã bị chặn lại trong mí mắt âm đạo của tôi, khiến tôi vô cùng đau đớn.

May mắn thay, tôi đã tăng cường lực đẩy vài lần trước khi tinh dịch xâm nhập vào cơ thể cô ấy.

Nhưng từ đây có thể thấy phần thân dưới của cô ấy quả thực rất săn chắc.

Phần thân dưới của Caicai rất khô.

Y Vì vậy, hãy nhẹ nhàng tách môi bé bằng tay, giữ một mảnh môi bé bằng một tay và nhẹ nhàng tách nó ra.

Môi bé bên trái của cô ấy lớn hơn bên phải một chút và khi tách ra, lỗ âm đạo sẽ lộ ra.

Cửa âm đạo cũng khô. Làm sao một cô bé vừa mới mở âm đạo lại có thể trở thành một phụ nữ có sừng nhanh chóng như vậy?

Y nói: "Nhìn tôi này, làm sao tôi có thể khiến cô ấy trở thành nữ thần trong giấc mơ được?"

Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra một quả trứng rung nhỏ, dài khoảng ba centimet và đường kính hơn một centimet một chút. Quả trứng rung nhỏ được nối với nguồn điện thông qua một sợi dây màu đen. Khi bật nguồn lên, anh thấy quả trứng rung nhỏ đang rung với tần số rất nhanh.

Sau đó Y cho một ít chất lỏng vào máy rung nhỏ rồi dùng ngón giữa đẩy nhẹ vào cửa âm đạo của Caicai. Tôi nhìn từ bên cạnh thì ngón giữa của Y đã thọc vào tận phía dưới. Không thể đẩy được nữa nên cô rút nó ra. Có lẽ nó đã chạm vào phần sâu nhất của cổ tử cung. Một vạch đen thò ra từ bên trong âm đạo, rồi Y bật nguồn máy rung nhỏ.

Có thể nghe thấy một tiếng rung nhẹ phát ra từ âm đạo của Cái Cai. Tuy nhiên, âm đạo của Cai Cai đã đóng lại, môi bé lại dính chặt vào nhau, đóng chặt như muốn bảo vệ vùng cấm riêng tư nhất của chủ nhân.

Nó không biết rằng một quả trứng rung độc ác đã được đặt vào bên trong.

‘Trong vòng mười phút nữa, cô ấy chắc chắn sẽ bắt đầu đổ nước’, Y nói chắc chắn.

Sau đó, Y lại đứng dậy nhìn Cái Cai. Cai Cai đang ngủ dường như không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô hít vào đều đều, như muốn bác bỏ lời khẳng định của Y.

Y nhẹ nhàng vuốt tóc Caicai. Mái tóc vừa mới gội tỏa ra mùi thơm của dầu gội con gái, thật sảng khoái.

Anh dùng miệng hôn lên má Caicai.

Sau đó, từ từ di chuyển lên môi.

“Dừng lại”, tôi nói, “đừng hôn lên môi”.

Tiếc nuối, Y ấn nhẹ ngón tay lên đôi môi mỏng manh của anh rồi buông nụ hôn.

Đôi vai thơm tho của Caicai lộ ra, hai sợi dây vai mỏng manh bị Y đẩy sang một bên.

Thân hình thiếu nữ trắng nõn không tì vết, thơm tho như thiếu nữ mới tắm xong.

Sau khi tháo dây đeo vai, Y đẩy quần áo từ ngực bộ đồ ngủ xuống bụng dưới.

Bộ ngực của Caicai bị lộ ra ngoài.

Áo ngực của cô ấy có vẻ là 32A hay 33B, tôi không chắc lắm, nhưng ngực cô ấy trông tương đối nhỏ.

Các bạn cùng lớp gọi cô là "Công chúa Thái Bình" vì ngực cô không lớn.

Y dùng tay ấn vào ngực mình. Ngay khi cô ấn vào, chúng bật lên ngay lập tức. Họ cảm thấy rất mềm mại.

Quầng vú vẫn còn hồng và núm vú chưa cương cứng.

Y đưa núm vú bên trái vào miệng ngậm, tay còn lại nghịch bên vú bên kia.

Chưa đầy 2 phút sau, khi miệng anh rời khỏi núm vú bên trái, nó đã dựng đứng lên.

Y dùng tay nhẹ nhàng kéo đầu núm vú rồi kẹp chặt phần gốc núm vú để núm vú không thể thụt vào được.

Tương tự, núm vú bên phải cũng chìm vào miệng Y.

Hai chiếc kẹp núm vú kẹp núm vú của Caicai rồi anh ấn nguồn. Kẹp núm vú ngay lập tức rung lên với tần số rất cao. Hai núm vú cũng lập tức run lên, tiếng máy ù ù vang lên trong tai anh.

Đó là một cảm giác rất tục tĩu. Ba vùng kín của cô bạn gái ngây thơ của tôi giờ đang bị rung chuyển.

Y đang dùng tay vuốt ve ngực Caicai. Bởi vì anh ta nằm thẳng nên họ không thể nhìn thấy được. Họ chỉ cao hơn một chút. Tuy nhiên, anh ta giữ chúng bằng hai tay và nặn phần thịt ức thành nhiều hình dạng khác nhau.

Một lúc sau, nước từ phần dưới cơ thể của Caicai bắt đầu chảy ra, hai môi bé từ từ tách ra.

Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo.

Quả nhiên, còn chưa tới mười phút.

Lúc này, Y đi tới, dùng tay kéo dây điện, rút ​​quả trứng rung nhỏ ra, đưa cho tôi rồi bảo tôi cầm bằng tay rồi đưa quả trứng rung nhỏ lại gần âm vật của Caicai.

Sau đó, bàn tay phải, ngón trỏ và ngón giữa của Y tách cửa âm đạo ẩm ướt ra đưa vào âm đạo của Caicai.

Vì lúc đó đã thống nhất là không thể trực tiếp làm mà chỉ có thể chạm vào.

Những ngón tay của Y đang đẩy và xoay vào bên trong âm đạo. Một lúc sau anh mới nói: Âm đạo của bạn gái anh ngắn thật. Những ngón tay của tôi đang ấn vào cổ tử cung. Tôi đang dùng đầu ngón tay chọc vào cổ tử cung.

Hai núm vú của cô cương cứng và bị máy rung rung chuyển. Âm vật của cô bị rung lắc bởi chiếc máy rung nhỏ. Cửa âm đạo của cô trơn trượt và ẩm ướt. Hai ngón tay của Y được đưa vào âm đạo của cô.

Từ cảnh này, không có dấu vết nào của MM thuần túy cả.

Lúc này, tôi chợt nhận ra hơi thở của Caicai đã trở nên gấp gáp hơn thay vì đều đặn như trước.

Tôi sợ quá liền ra hiệu cho Y dừng lại.

Y là cựu chiến binh hiếp dâm. Ông nói rằng điều này là bình thường. Dù đã ngủ quên nhưng cảm giác của MM vẫn không hề mất đi. Đó là bởi vì cơ thể cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm.

Đầu ngón tay của Y vẽ những vòng tròn quanh cổ tử cung nhanh hơn.

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng “ah” của Caicai, đồng thời cảm thấy bụng dưới và âm đạo của cô ấy co bóp vài lần.

Chân di chuyển một chút, nhưng không khép lại.

Sau đó, khả năng hấp thụ âm thanh dần thay đổi từ nhanh sang đều.

Đây là Caicai, người bị kích thích đạt cực khoái khi đang ngủ.

Hai ngón tay của Y vẫn còn ở trong Caicai. Anh ấy nhìn tôi ghen tị nói: “Lực kẹp vào âm đạo của bạn gái vừa rồi mạnh quá, em sướng quá”.

Sau đó, anh ấy hỏi tôi có muốn xem bên trong âm đạo của Caicai không.

Tôi nói có, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây.

Anh rút hai ngón tay ra. Hai ngón tay ướt đẫm và đầy tinh dịch của Caicai. Khi ngón tay thò ra, chất lỏng cực khoái vẫn chảy ra. Phần thân dưới rỉ nước từ lỗ âm đạo khiến nó dính và ướt.

Anh dùng lưỡi liếm nó và liếm sạch các ngón tay.

Tôi lấy quả trứng rung ra khỏi âm vật, dùng hai ngón tay đẩy quả trứng rung và đi vào cơ thể Cái Cai.

Âm đạo của cô ấy được kẹp rất chặt, bên trong âm đạo của cô ấy rất trơn tru, giúp tôi dễ dàng đưa vào.

Đầu ngón tay của tôi cũng chạm vào cửa tử cung vẫn đang run rẩy. Tôi cũng dùng đầu ngón tay tạo những vòng tròn ở cửa tử cung. Hai phút sau, tử cung của cô lại rung lên dữ dội, cô lại cảm thấy bụng dưới có lực. Hai ngón tay của tôi bị âm đạo của cô ấy véo mạnh mấy lần.

Nghe nói là có mấy lần, bạo lực kẹp chặt có lẽ chỉ khoảng 5 giây mà thôi.

Sau đó tôi lấy ngón tay và máy rung ra thì hai ngón tay tôi ướt hết.

Tôi lau nó bằng khăn thay vì liếm sạch như Y đã làm.

Lúc này, tôi nhìn thấy Y liền lấy dụng cụ giãn nở âm đạo trong túi nhỏ của anh ra.

Sở dĩ tôi biết được điều này là vì trước đây tôi đã đọc rất nhiều bài viết và biết công dụng của nó. Tôi chỉ không biết tôi đã mua Y từ đâu.

Y cho biết, qua đây có thể nhìn thấy bên trong âm đạo của cô và thấy tử cung rung chuyển như thế nào.

Mặc dù Caicai đã trải qua hai lần đạt cực khoái nhưng cửa âm đạo của cô lại bị đóng lại.

Tuy nhiên, hai môi bé vẫn hở.

Tôi lấy dụng cụ nong âm đạo làm theo hướng dẫn của Y, đầu tiên xoay ngang sao cho phần mỏ song song với môi âm hộ, sau đó đưa vào âm đạo của Caicai.

Sau khi đút hết vào, tôi xoay 90 độ sao cho tấm ép của dụng cụ nong âm đạo nằm ở dưới âm đạo.

Sau đó tôi ấn vào chiếc đĩa khiến thành âm đạo của cô ấy mở ra.

Phần thân dưới của cô ấy vẫn rất chật, tôi dùng ngón tay hết sức để mở rộng nó đến mức nhỏ nhất, tức là cửa âm đạo mở rộng ra 2 cm, bên trong mở rộng ra 3 cm.

Sau đó, chuyển sang anh ta.

Anh ấy mạnh hơn tôi một chút, có lẽ cô ấy không phải bạn gái anh ấy, anh ấy cũng không quan tâm đến phụ nữ. Anh ta mở rộng nó đến hình vuông ở giữa, tức là centimet của cửa âm đạo, và bên trong mở rộng lên 5 cm.

Y nói sao âm đạo bạn gái lại chật thế? Máy giãn nở âm đạo được chế tạo theo đặc điểm sinh lý của phụ nữ. Mở rộng đến mức tối đa cũng không sao, nhưng tại sao nhấn không được nữa?

Điều này mang lại cho bạn góc nhìn nhỏ hơn.

Sau đó, tay tôi ấn vào mâm ép, còn tay anh ấn vào tay tôi. Chúng tôi cùng nhau làm việc chăm chỉ và dường như nghe thấy tiếng răng rắc. Đột nhiên, dụng cụ giãn nở âm đạo được mở rộng đến mức tối đa, tức là cửa âm đạo được mở rộng đến đường kính 5 cm, và bên trong mỏ vịt được mở rộng đến đường kính 7 cm.

Cùng lúc đó, hai chân của Caicai đột ngột khép lại khiến tôi cũng giật mình.

Tuy nhiên, theo tỷ lệ trong công thức trà sữa, lẽ ra cô có thể ngủ sâu hơn 5 tiếng, đến giờ mới được hơn một tiếng.

Có lẽ cô ấy đang đau đớn.

Đây là lần đầu tiên nó được phóng to nhiều như vậy. May mắn thay, cô đã lên đỉnh hai lần và phần dưới cơ thể rất ẩm ướt.

Màng nhầy ở cửa âm đạo của cô bị kéo căng chặt đến mức tưởng chừng như chỉ cần nhẹ mu bàn chân là có thể nứt ra.

Than ôi, cách đây một tháng cô ấy vẫn còn trinh, hôm qua khi quan hệ, âm đạo của cô ấy vẫn còn chật đến nỗi khiến âm đạo của tôi bị đau.

Không ngờ độ đàn hồi của âm đạo MM lớn đến vậy, thảo nào cô ấy còn có thể sinh con.

Không ngờ hôm nay tôi lại có thể căng thẳng đến vậy.

(Sau đó chúng tôi hơi sợ, sợ cô ấy sẽ tỉnh lại vì đau, nhưng lúc đó đầu chúng tôi nóng bừng, toàn thân cô ấy rất hưng phấn. Chúng tôi không nghĩ nhiều mà chỉ muốn cho nó giãn ra thêm.) Sau đó, Y dùng một chiếc đèn pin nhỏ có ánh sáng lạnh chiếu vào bên trong âm đạo.

Anh ấy nhìn nó trước, sau đó tôi nhìn nó.

Tôi phát hiện bên trong âm đạo của Caicai có rất nhiều nếp gấp, nhiều nếp gấp đã bị giãn ra. Cổ tử cung tròn, có một lỗ tròn nhỏ ở giữa. Cổ tử cung không ngừng run rẩy như sắp lên đỉnh.

Tôi cầm đèn pin bằng tay trái và đặt quả trứng rung nhỏ lên âm vật của cô ấy bằng tay phải. Quả nhiên, trong vòng 2 phút, cô lại lên đỉnh.

Khi lên đỉnh, cô thấy bụng dưới rất săn chắc, âm đạo bị căng ra, dụng cụ giãn nở bị kẹp cứng từ hai bên.

Hơi thở gấp gáp, cổ tử cung di chuyển qua lại nhanh chóng, chất lỏng cực khoái được đẩy ra từ lỗ tròn nhỏ ở cổ tử cung.

Lực xuất tinh rất mạnh. Bởi vì dụng cụ làm giãn nở âm đạo nên một số tinh dịch thậm chí có thể được đẩy trực tiếp từ lỗ tròn ở giữa dụng cụ làm giãn ra bên ngoài cửa âm đạo thay vì chảy ra ngoài.

Sau đó, tôi cho Y xem lại cảnh này.

Anh ấy rất háo hức khi được gặp anh ấy, tôi cũng thấy rất thú vị, đặc biệt là xem phản ứng sinh lý của Caicai với những người bạn sói của tôi.

Sau đó, Y lấy một cây gậy massage mảnh mai. Thanh massage rỗng. Anh ta kéo cây gậy massage vào âm đạo của cô và thọc thẳng đầu vào lỗ tròn trên cổ tử cung của Caicai.

Sau đó, anh bật nguồn và máy rung rung lên.

Chất lỏng cực khoái chảy ra từ lỗ tròn của cổ tử cung được đưa qua ống rỗng của que massage và được đưa ra bên ngoài, được hỗ trợ bởi một chiếc bát.

Sau đó, tôi lên mạng và nói chuyện với cư dân mạng về những gì đang xảy ra.

Vì ngực của Caicai tương đối nhỏ nên cô ấy không thể quan hệ tình dục bằng ngực.

Y ở bên cạnh bạn gái tôi, vuốt ve cô ấy, thủ dâm và xuất tinh vào ngực Caicai.

Trong lúc đó, vì cảm thấy buồn ngủ nên tôi bò lên giường ngủ một lúc.

Y không chịu nổi, liên tục sờ Cái Cai, ôm Cái Cai, hôn Cái Cai.

Ngoài việc không thể nghiêm túc, anh và Cái Cai còn vô cùng thân mật.

Nhưng tôi bảo anh ấy đừng dùng sức quá nhiều, kẻo sáng hôm sau Caicai thức dậy và cảnh giác.

Lúc đó là khoảng ba giờ và tôi ngủ được một lát. Đến khoảng bốn giờ, tôi tỉnh dậy và phát hiện Y vẫn đang liếm âm vật của Caicai.

Có nửa bát chất lỏng cực khoái của Caicai được thu thập từ ống rỗng của que massage.

Do tác dụng chữa bệnh của trà sữa nên chúng ta chỉ có thể ngủ sâu khoảng năm tiếng nên thu dọn đồ đạc đề phòng.

Anh ta tháo kẹp núm vú của Caicai ra, pin Nanfu hiệu suất cao, chất lượng tốt, vẫn rung.

Sau đó, tôi tháo que massage ra thì thấy lỗ nhỏ ở cổ tử cung đã to ra một chút, cổ tử cung vẫn run rẩy nhưng không có dịch cực khoái chảy ra (chắc là đã hết).

Sau đó, chúng ta đóng phần mỏ vịt của dụng cụ nong âm đạo lại và kéo ra ngoài.

Có lẽ vì mất quá nhiều thời gian nên âm đạo của cô ấy thậm chí không thể khép lại với nhau mà vẫn mở rộng.

Rốt cuộc, việc mở rộng mất gần năm giờ.

Sau đó, lau sạch toàn bộ cơ thể cô ấy và lau sạch tinh dịch dính vào ngực cô ấy.

Mặc bộ đồ ngủ của cô ấy vào.

Phải mất nửa giờ ồn ào.

Cuối cùng mới gói nó lại.

Lúc này đã hơn năm giờ một chút.

Tôi bảo Y quay lại. Trước khi rời đi, Y uống hết nửa bát nước cực khoái.

Anh cho biết anh sẽ không bao giờ quên cơ thể Caicai và mùi của bát nước tình dục này.

Sau đó, tôi nằm cạnh Caicai, dùng tay chạm vào ngực của Caicai qua bộ đồ ngủ của cô ấy và phát hiện núm vú của cô ấy vẫn cương cứng. Tôi sờ vào phần thân dưới của cô ấy thì thấy cửa âm đạo tuy không còn rộng như trước nhưng vẫn hơi hé mở.

Vì quá mệt nên tôi ngủ rất nhanh.

... Buổi sáng, Caicai mãi đến hơn tám giờ mới thức dậy.

Cô ấy kêu đau ở phần dưới cơ thể và hỏi tôi có chạm vào cô ấy không. Cô ấy biết tôi thường xuyên đưa ngón tay vào và chạm vào cô ấy sau khi cô ấy ngủ.

Tôi nói có.

Cô ấy nói rằng kỳ kinh của cô ấy dường như sắp đến, cô ấy bị đau bụng dưới và tử cung, có vẻ như là đau bụng kinh.

Tôi hỏi làm sao cô ấy biết, cô ấy nói rằng trước đây cô ấy đã từng bị đau bụng kinh. Cô cho biết sự việc là như thế này, máu kinh ra khỏi cổ tử cung nhưng không ra được, tử cung và cổ tử cung khó chịu.

Tôi hỏi hiện giờ cô ấy đang ở đâu.

Cô cho biết tử cung rất mỏi, cổ tử cung rất đau, bụng dưới đau, thành âm đạo cũng đau, lỗ âm đạo căng phồng và đau đớn.

Cô đoán kỳ kinh của mình sắp đến.

Sau đó, cô đứng dậy và bước đi chậm rãi, lấy tay che bụng.

Ôi, phần thân dưới của cô ấy thực sự kiệt sức.

Sau đó, đi ra ngoài.

Khi tôi đỡ cô ấy xuống lầu, tình cờ tôi bước lên chỗ Y và đi xuống lầu. Thấy cô ôm bụng, Y hỏi cô có chuyện gì.

Cô ấy nói không sao đâu, bụng cô ấy đau, không sao đâu.

Y lập tức đi tới và nói: "Tôi sẽ giúp bạn."

Thái Tài lập tức né tránh, nói: "Không, chồng tôi đến rồi, cảm ơn."

Caicai vẫn chưa quen với việc có người chạm vào cô ấy (ngoài tôi), kể cả nắm tay chứ đừng nói đến việc đỡ cô ấy.

Y nghe Caicai nói rằng cô ấy không cần giúp đỡ nên cô ấy đi ngang qua chúng tôi và cười nham hiểm với tôi và cô ấy.

Tái bút: Sau đó, bụng dưới của Thái Tài đau nhức suốt 2 ngày.

Hai ngày qua, anh ấy nói với tôi: Lạ quá. Rõ ràng là đau tử cung, nhưng tôi bị đau bụng kinh. Tại sao kinh nguyệt của tôi không sớm? Trên đây là sự việc xảy ra vào tối ngày 1/8/2006 và ngày 2/8/2006, khi tôi lăng mạ, làm nhục bạn gái mình.

Bài viết tiếp theo sẽ ghi lại những gì xảy ra vào ngày 5/8 khi tôi và Caicai đi công viên cùng bạn gái của Y và Y: Lạm dụng Bạn gái Caicai Chương 04 - Bị phơi bày trong công viên.

Lạm Dụng Bạn Gái Tôi Caicai Chương 04 - Bị phơi bày trong công viên Đây là một vụ vạch trần không thành công.

Thực tế là tôi đã bị lộ nhưng tôi không cảm thấy thành công lắm. Tại sao bạn nói vậy? Xin hãy lắng nghe tôi một cách chi tiết.

Như đã đề cập ở bài viết trước, khi Caicai đang ngủ, tôi đã gọi bạn sói Y của mình lên lầu. Y dùng ngón tay khám phá vùng kín của cô và dùng dụng cụ nong âm đạo để quan sát cổ tử cung.

Nhưng sau khi Thái Tài tỉnh lại, bụng dưới của cô đau suốt hai ngày, nhưng cô vẫn không biết.

Y đưa cho tôi một thứ hình giăm bông (sau này tôi mới biết đó là một chiếc máy dao động điều khiển từ xa). Tôi còn chưa nói với Caicai chứ đừng nói đến việc nói đó là quà của Y. Nếu không Caicai sẽ nói: Xấu hổ quá nên tôi không muốn.

Tôi chỉ nói là tôi đã mua nó.

Vào thứ bảy, Caicai và tôi đến công viên chơi với Xin, bạn gái của Y và Y.

Vì đang là tháng 8 nên thời tiết tương đối nóng.

Caicai mặc một chiếc áo phông màu hồng ở phần thân trên. Vì hơi xuyên thấu nên cô nhất định phải mặc áo lót bên trong.

Thân dưới, mặc váy ngắn.

Chiều dài khoảng 38 cm, gần đến đầu gối, màu trắng, đục và không ngắn lắm.

Vì váy ngắn và áo phông không cùng một set đồ nên đôi khi rốn trắng nõn bị lộ ra ngoài.

Đồ lót là một chiếc quần lót nhỏ. Nó nhỏ đến mức tôi không chắc nó có vừa không. Tôi nghĩ nó dành cho một đứa trẻ.

Trên thực tế, tôi thấy nó rất đàn hồi. Caicai nói rằng cô ấy sợ bộ dao động sẽ rơi ra khi đeo như thế này.

Trước khi đi, tôi bảo Caicai đưa máy rung vào người cô ấy.

Cô ấy giật mình, và tôi liền nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy biết bao, rằng tôi thích nhìn thấy cô ấy như thế này và cảm giác phấn khích.

Chỉ cần cho vào, cô ấy luôn có thể lấy ra nếu cảm thấy không thoải mái.

Caicai nghĩ lần trước nó giống như xúc xích giăm bông, chiều dài của bộ dao động khoảng 8 cm và đường kính khoảng 2.

Khoảng 5 cm, gần giống xúc xích giăm bông, nhưng cũng ngắn hơn xúc xích giăm bông.

Thế là cô ấy đồng ý.

Vì không có chất bôi trơn nên tôi đeo bao cao su vào máy rung và gắn tháp nặn mụn.

Sau đó tôi yêu cầu bạn gái dang rộng chân, lột môi âm hộ và đưa máy rung vào âm đạo.

Sau đó anh dùng tay đẩy nó vào.

Hoàn toàn vào.

Sau đó, mặc quần lót vào.

Sau đó, Caicai, Y, Xin và tôi bắt xe đến công viên.

Trong công viên, vui vẻ hơn.

Tôi hỏi Y Xin có thứ gì được đặt bên trong cơ thể cô ấy không. Y cho rằng anh chưa làm xong việc của cô nhưng Xin không đồng ý nên không đưa vào.

Tôi nói với Y rằng Caicai có bộ dao động mà Y đưa cho tôi trong cơ thể cô ấy.

Y cũng nhìn Caicai khi đang bước đi. Ngoài Caicai không dám đi nhanh hay hoạt động mạnh, cô ấy còn rất cẩn thận nên Y không nhìn thấy gì.

Tôi và Y bước đi cạnh nhau, còn Caicai và Xin cùng chơi đùa, cười nói cùng nhau.

Caicai và Xin thực sự là một cảnh đẹp. Nhiều người đang chơi trong công viên quay lại nhìn niềm hạnh phúc của hai cô bé này, như thể bị bầu không khí của họ lây nhiễm mà trở nên hạnh phúc.

Hai người chơi với nhau một lúc rồi chơi dọc cầu ván đơn.

Lúc này Y đột nhiên thì thầm với tôi rằng nếu không đi qua sẽ khiến Caicai hét lên.

Tôi không tin điều đó.

Anh ấy nói hãy đặt cược, và tôi đồng ý.

Anh ta cho biết, nếu thành công, dương vật của anh ta sẽ xâm nhập vào cơ thể Cái Cai vào ban đêm khi Cái Cai đã ngủ.

Nếu không được thì để lõi ngủ đi và để tôi đụ lõi của anh ta.

Tôi nói có, và tôi nghĩ, vì bạn không thể đi qua nên dù có hét to thế nào thì bạn vẫn cách Caicai và Xin hơn mười mét.

Không thể làm cô ấy sợ đến mức hét lên được.

Lúc này, tôi thấy Y lấy trong túi ra một vật hình chữ nhật (sau này tôi mới biết đây là chiếc điều khiển từ xa của máy tạo dao động ở Caicai, khi bật công tắc nó sẽ quay và giãn ra).

Tôi hỏi đó là gì thì anh ấy nói sẽ để tôi lái đi tìm hiểu, vì lúc đó tôi thực sự không biết.

Thế là tôi nhấn nút chuyển từ mức thấp nhất lên mức cao nhất.

Tôi vừa nghe thấy một tiếng "ah" và tôi nhìn nhanh. Caicai rơi từ cây cầu gỗ chính.

Hóa ra lúc này tôi không để ý thấy Caicai và Xin đang đi dọc theo cây cầu ván đơn. Dưới cầu ván đơn không có nước mà chỉ có một khúc gỗ dài khoảng chục mét, người ta có thể đi từ bên này sang bên kia.

Đáy cầu ván đơn cách mặt đất khoảng một mét.

Tôi vội chạy tới nhưng đã quá muộn, Caicai đã ngã xuống đất.

Tôi chạy tới ôm Caicai, nhưng Caicai phớt lờ tôi và rưng rưng nước mắt.

Một tay che bụng dưới, tay kia che chân.

(Hóa ra Caicai đang chăm chú đi dọc theo cây cầu ván đơn. Đột nhiên, bộ dao động trong âm đạo của cô ấy đột nhiên chuyển động, đồng thời nó cũng quay, giãn ra và co lại. Trước đây cô ấy và tôi đều không biết thứ này có thể di chuyển nên cô ấy giật mình, hét lên và ngã xuống.

) Lúc này mọi người đã tụ tập xung quanh, Y và Xin cũng vội chạy tới xem cô có bị thương không.

Caicai đang ngồi nghiêng trên mặt đất, vì chân cô bị đau và cô phải lấy tay che chân nên phải co chân lại một chút.

Vì váy ngắn nên có một vòng người vây quanh cô nên những người đứng trước mặt chắc chắn có thể nhìn thấy đùi và thậm chí cả quần lót của cô.

Dù thấy thú vị nhưng tôi quan tâm đến Caicai hơn.

Lúc này tôi thậm chí còn có chút khó chịu với Y.

Tôi trách anh ấy vì đã không nói trước rằng đó là điều khiển từ xa của bộ dao động mà là tôi tự bật nó lên phải không? ? Tôi và Y giúp cô ấy đến chiếc ghế dài gần nhất dọc lối đi trong công viên.

Tôi cũng nhân cơ hội này bí mật tắt điều khiển từ xa.

Tôi dỗ dành cô ấy hơn nửa tiếng đồng hồ vì Caicai cho rằng tôi cố ý.

Tôi không thể nói là tôi không biết, chính Y đã làm việc đó.

Tôi liên tục xin lỗi vì đã không chăm sóc tốt cho cô ấy.

Y và Xin cũng liên tục nói những điều tốt đẹp với tôi và cuối cùng cô ấy cũng tha thứ cho tôi.

Tuy nhiên, sau gần một tiếng đồng hồ, chân Caicai vẫn không thể đi lại được, vẫn còn đau và bị bong gân.

Để Caicai cảm thấy dễ chịu hơn, Xin đã tát vào lưng cô như một trò đùa.

Tôi xoa bóp chân cho Caicai.

Tôi ngồi đối diện với Caicai, trong khi xoa bóp cho cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng tay trêu chọc đùi cô ấy, nhẹ nhàng bật điều khiển từ xa.

Tôi thấy chiếc váy ngắn của cô ấy không còn che được đùi nữa, nhất là vùng kín của quần lót, rõ ràng là ướt.

Thế là tôi nói tôi massage chán và nhờ Y massage cho tôi.

Ngay lúc Caicai định bày tỏ sự phản đối thì Y đã ngồi xuống trước mặt Caicai và xoa bóp chân cho cô.

Caicai có chút lo lắng và khép chân lại.

Rồi anh lại nhắm mắt lại.

Tôi vội vặn nút trên điều khiển từ xa để tăng giảm công suất. Hai chân của Caicai đột nhiên khép lại, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn về phía tôi và ra hiệu bằng mắt rằng Y đang ở trước mặt cô ấy, bảo tôi đừng gây rắc rối nữa.

Tôi miễn cưỡng đưa cho cô ấy chiếc điều khiển từ xa và để cô ấy điều khiển.

Cô lấy nó, điều chỉnh nó, tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra và đóng nó lại.

Than ôi...thật đáng tiếc.

Lúc này, Xin chợt hỏi Caicai tôi vừa đưa cho cô ấy thứ gì.

Caicai nói rằng cô ấy không biết, rồi ra hiệu cho tôi nói cho cô ấy biết.

Tôi nhanh chóng nói đó là chiếc điều khiển từ xa cho chiếc ô tô điều khiển từ xa đồ chơi của tôi.

Tôi không biết làm thế nào để bỏ nó vào túi.

Xin nói để tôi xem thử, tôi chưa chơi.

Caicai không còn cách nào khác ngoài đưa cho cô chiếc điều khiển từ xa.

Lõi đã được xoay và cố gắng chơi. Thái Tài mặt đỏ bừng, trên mũi có mồ hôi.

(hưng phấn) Chơi được năm phút, tôi cảm thấy chẳng có gì thú vị nên đưa lại cho Caicai.

Lúc này Y nói cũng muốn xem qua, nhưng Caicai đành phải đưa cho Y. Y điều chỉnh ở mức tối đa, sau đó cúi đầu nghiên cứu kỹ điều khiển từ xa.

(Anh ấy không biết rằng ngay từ đầu anh ấy đã đưa cho tôi thứ này sao) Một chân của Caicai chỉ có thể uốn cong trong khi mát-xa, nhưng chân đã được duỗi thẳng hơn.

Nhắm mắt lại và trông thật thoải mái.

Tôi chậm rãi đi về phía đối diện Cái Cai và nhìn Cai Cai từ hướng Y. Vì Cai Cai mặc váy ngắn nên cô ấy ngồi một chân thẳng, chân kia cong lại để xoa bóp Y. Vì vậy, dưới váy ngắn, vẻ đẹp của váy đã lộ ra ngoài.

Mặc dù chiếc quần lót nhỏ che kín hoàn toàn vùng kín nhưng chiếc quần lót ở vùng kín đã ướt đẫm.

Đồng thời, ở cửa âm đạo, mặc dù xuyên qua quần lót nhưng bạn có thể nhìn thấy thứ gì đó đang nhảy lên bên trong quần lót.

Tôi biết bộ dao động đang quay và co lại với tốc độ cao, hơi nhô ra khỏi cửa âm đạo nhưng chỉ bị chặn bởi quần lót.
