Đã nhiều năm trôi qua kể từ lần đầu tiên xảy ra chuyện với bố chồng nhưng ký ức vẫn rất rõ ràng, giống như mối tình đầu vậy.

Hai năm sau khi tôi kết hôn, mối quan hệ của tôi với bố chồng có một cảm giác khó tả. Chúng tôi vừa sắp xuyên thủng lớp giấy này. Ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. Mùa hè năm đó, một ngày tháng bảy, hôm đó con tôi ở nhà bà ngoại và không có nhà.

Bố chồng tôi nấu cơm và nói sẽ đãi tôi nên chúng tôi sẽ ăn cùng nhau. Sau đó anh ấy mời tôi uống chút rượu với anh ấy. Đây chính là cơ hội mà bố chồng tôi đã nắm bắt, và màn mở đầu giữa tôi và bố chồng đã kết thúc như thế này.

Bố chồng tôi mặc áo phông và quần đùi, còn tôi mặc váy ngủ có dây đeo màu đỏ hồng. Tôi không mặc áo ngực. Tôi đã quen với việc cởi nó ra khi về nhà. Anh ấy thường uống rượu nhưng tôi không thể uống được. Anh ấy uống bia với tôi và chơi trò knock-7. Về cơ bản tôi đã bị anh ta lừa.

Tôi không thể chơi trò chơi với anh ấy. Tôi đã uống rất nhiều rượu, và tôi, người đã quá say, choáng váng. Chúng tôi ngồi ở chiếc bàn nhỏ trên sàn. Lúc tôi đang choáng váng, tôi cảm thấy có bàn tay anh nắm lấy chân tôi và hỏi tôi có say không.

Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi lấy cho tôi một ít nước, rồi đến ôm tôi và đưa nước cho tôi. Bố chồng tôi rất thận trọng. Dù tôi đã uống như thế này nhưng anh ấy vẫn không đi quá xa. Uống nước xong, anh nói vào tai tôi và thổi vào tai tôi. Đây được xem là một trò trêu chọc nhỏ nhưng không quá đáng.

Anh ấy thú nhận rằng anh ấy thích tôi và cảm thấy tôi là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh ấy và anh ấy không thể nhớ tôi. Tay ông ấy liên tục chạm vào chân tôi, và sau đó bố chồng tôi đã lộ rõ ​​bộ mặt thật của ông ấy. Anh chỉ dám nói điều này khi tôi say. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, việc bố chồng chạm vào đùi con dâu là điều bất thường. Sau đó tôi nhìn anh ấy và anh ấy trở nên hơi rụt rè.

Nó rất giống với trò đùa đó, vị linh mục chạm vào đùi của nữ tu và nữ tu nói, bạn có nhớ chương và câu nào trong Kinh thánh không?

Bố chồng tôi lúc này đã có biểu hiện này. Anh ấy rất thận trọng. Ngay cả khi tôi uống quá nhiều, anh ấy cũng sẽ cẩn thận để không tỏ ra thô lỗ.

Tôi chỉ nhìn bố chồng, ông có chút rụt rè. Thực ra tôi và bố chồng đã ngầm hiểu nhau từ lâu. Vấn đề chỉ là ai bắt đầu cuộc trò chuyện. Một khi chúng ta làm được điều đó thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi thấy buồn cười khi anh ấy trông như thế. Chỉ cần tôi trêu chọc anh ấy, anh ấy sẽ không dám làm điều đó. Tôi cũng dùng sức mạnh của rượu để nói với anh ấy, anh có thể đối xử tốt với tôi không? Anh choáng váng một lúc. Anh không ngờ tôi sẽ nói thẳng điều này. Khi nhận ra niềm hạnh phúc bất chợt, anh ôm thẳng tôi và áp chặt miệng vào môi tôi.

Lúc đó tôi không ngờ anh ấy lại trực tiếp hôn tôi. Khi anh ấy làm vậy, trái tim tôi như sụp đổ. Những cảm xúc tích tụ bấy lâu nay bỗng nhiên vỡ òa. Không ai nói gì cả. Môi chúng tôi mút nhau một cách tuyệt vọng, như thể hút nhau vào trong cơ thể. Đầu lưỡi của anh thè ra liếm đôi môi ấm áp của tôi. Tôi mở miệng, thè đầu lưỡi trơn tuột của mình ra, dẫn đầu lưỡi của anh vào trong miệng tôi, mở rộng trái tim tôi. Mọi thứ đều diễn ra thật tự nhiên.

Bố chồng tôi cứ hôn tôi rất lâu. Anh ấy đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, trượt lòng bàn tay xuống quần lót của tôi, ấn vào xương mu của tôi và vuốt ve lông mu của tôi, rồi luồn ngón tay vào giữa hai chân tôi để xoa bóp âm vật của tôi. “À,” tôi vặn vẹo vòng eo quyến rũ của mình để chiều theo nó. Cảm giác khó tả đó hoàn toàn khác với cảm giác của tôi. Chắc là do ảnh hưởng của rượu. Có lẽ tôi sẽ không như thế này nếu tôi không uống rượu.

Hôn nhau hồi lâu, anh bế tôi lên phòng. Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay anh, anh cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. Trên người tôi chỉ có một chiếc quần lót hình tam giác. Bộ ngực mịn màng và cặp đùi thon gọn của tôi đều lộ ra trước mặt anh. Sự nhút nhát của tôi gần như biến mất nhờ sự kích thích của rượu.

Bố chồng đặt tôi lên giường và xoa bóp bộ ngực phập phồng và mềm mại của tôi. Hôn nàng bằng miệng, dùng lưỡi hôn bộ ngực trắng như ngọc của nàng. Anh đưa đầu vú cương cứng của tôi vào miệng và lần lượt mút thật mạnh. Núm vú dần dần cứng lại và cương cứng dưới sự kích thích. Lưỡi anh liếm quanh núm vú của tôi, sau đó anh đưa đầu vú vào miệng và mút chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Miệng bố chồng rời khỏi ngực tôi, trượt xuống bụng và bụng dưới của tôi... Ông dùng cả hai tay kéo mép quần lót của tôi rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Mông tôi hơi nâng lên và anh ấy cởi quần lót của tôi ra. Tôi khỏa thân nằm trên giường, thân hình trắng như tuyết, cặp đùi trắng nõn thon gọn, vòng eo thon gọn, bộ ngực tròn trịa săn chắc nhấp nhô run rẩy. Tôi ngượng ngùng khép chân lại. Tôi say khướt, việc cởi trần trước mặt bố chồng khiến tôi xấu hổ và bất an.

Bố chồng tôi dang hai chân tôi sang hai bên, hai chân tôi dang rộng ra, để lộ hoàn toàn vùng kín của tôi. Đùi của tôi dang rộng và phủ đầy lông mu. Lông mu mềm không thể che đi môi âm hộ hơi hé mở, cửa âm đạo hơi khép lại, bảo vệ âm vật hơi đỏ. Cô ấy nhút nhát. Ngoài việc nhút nhát, cô ấy vẫn còn nhút nhát.

Bố chồng dần dần hôn tôi rồi vùi mặt vào giữa hai chân tôi, đưa miệng vào khe hở của tôi. "Ahhh" Tôi kẹp hai chân lại và đặt đầu anh ấy vào giữa hai chân tôi. Ai đã từng quan hệ tình dục với bố chồng, con dâu đều biết, khi quan hệ với con dâu lần đầu, dù có quan hệ tình cảm thì hiếm khi họ liếm âm đạo ngay. Điều này thật quá xấu hổ và tra tấn.

Bố chồng tôi thay đổi vẻ mặt nghiêm nghị và uy nghiêm thường ngày, đưa miệng lên âm vật và mút thật mạnh, dùng lưỡi ngậm môi âm hộ của tôi, dùng lưỡi liếm vào lỗ âm đạo của tôi, “A” tôi cảm thấy có gì đó chảy ra từ bên dưới, miệng ông trượt xuống, tôi cầm lấy âm vật mềm mại mà cắn nhẹ, rồi luồn lưỡi vào trong khe. “Ồ,” tôi vội thở hổn hển, giọng nghẹn ngào, tôi túm chặt tóc bố chồng, vòng hai chân thật chặt quanh đầu ông, rên rỉ liên tục, tinh dịch ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi.

Dù ở với bố chồng nhiều năm nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ lần đầu tiên ông quan hệ với tôi. Anh ấy biết rằng việc chơi đùa với phần thân dưới của tôi sẽ kích thích ham muốn tình dục của tôi. Sau đó anh cởi quần áo và tiến tới hôn tôi. Anh ấy dường như cảm thấy rằng hôn tôi sẽ thể hiện tình yêu của anh ấy dành cho tôi. Thế nên tôi đặt tay mình bên dưới anh ấy và giúp anh ấy thủ dâm. Khi tôi chạm vào phần dưới của anh ấy, nó thực sự rất tuyệt vời. Dương vật của anh ấy rất to, to hơn của chồng tôi rất nhiều. Tôi cũng ngạc nhiên vì sự khác biệt giữa cha và con quá rõ ràng. Tôi từng tưởng tượng về dương vật của bố chồng khi thủ dâm nhưng không ngờ nó lại to đến thế. Nó thật cứng, thật lớn, thật nóng. Trên giường tân hôn, tôi nhìn ảnh cưới của vợ chồng tôi treo trên bức tường cạnh giường. Chồng tôi mỉm cười nhìn tôi, còn tôi thực sự đã cầm con cặc to lớn của bố chồng bằng một tay ...

Bố chồng tôi hơi đứng dậy, hôn lên môi tôi và dịu dàng nói: "Tiểu Ngọc, bố yêu con!"

Tôi nhắm mắt lại và không nói gì, không biết phải nói gì.

Anh ấy nói thêm: "Tiểu Vũ, tôi vào đây."

Tôi nheo mắt ngượng ngùng và bí mật, và thấy anh ấy đặt chiếc vòng vàng kiêu hãnh của mình vào giữa hai chân tôi và dùng con cặc to lớn của anh ấy xoa bóp âm vật của tôi. Việc mát xa khiến trái tim tôi tan chảy, tôi cảm thấy như âm hộ của mình trống rỗng và cần một con cặc to để lấp đầy nó. Sau khi xoa vài lần, anh đưa con cặc to lớn của mình vào lối vào âm đạo ướt át của tôi. Quy đầu lớn phát sáng màu tím nhẹ nhàng mở môi âm hộ. Anh nhét quy đầu vào và khuấy vài lần rồi kéo lại. Sau đó anh cho vào và khuấy lại. Sau khi quay đi quay lại 4, 5 lần, con cặc to lớn của anh từ từ thọc vào âm đạo của tôi. Lúc này, dường như cơ thể tôi đã bị con cặc to lớn của anh đâm thủng. Khi cả con cặc to lớn của anh đã đưa vào tận cổ tử cung, tôi không khỏi hét lên “A”. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Anh đỡ tôi bằng cả hai tay. Tôi cố gắng hết sức dang hai chân ra và duỗi thẳng chân. Bàn chân tôi duỗi thẳng tự nhiên, các ngón chân cũng ôm chặt lấy ngón chân.

Bố chồng tôi lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ của tôi bằng phương pháp nam nữ truyền thống. Đầu tiên, anh dùng quy đầu từ từ và nhẹ nhàng khuấy động cổ tử cung, sau đó tăng tốc độ đẩy.

Tôi nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ và không ngừng hét lên: "Hmm... ừm... thoải mái quá! Mmm... Em không làm được nữa... ừm... ừm..."

Sau khi bố vợ tăng tốc lực đẩy hai ba trăm lần, ông đặt một chân xuống và tiếp tục đẩy. Một tay anh xoa bóp bộ ngực mềm mại nhấp nhô của tôi, tay kia giữ thẳng đôi chân to trắng nõn của tôi. Anh dùng miệng mút mạnh ngón chân tôi, lưỡi liếm và mút ngón chân. Một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, đặc biệt là vùng kín cực kỳ ngứa ngáy…

Lúc này tôi cảm giác như sắp bay, đầu óc cũng choáng váng, tự nhiên hét lên: "A... à... thoải mái quá!... Tôi sắp bay... à... à... khi anh đụ tôi cảm giác thật thoải mái! Ah... à... tôi sắp lên đỉnh... à... à!"

Bố chồng tôi tăng “tinh thần chiến đấu” và đẩy mạnh, khiến một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo xuất ra. Tôi cũng lên đỉnh, ga trải giường đã ướt đẫm một vũng nước lớn. Cùng lúc đó, sau khi bố chồng tôi đút hơn chục lần, tinh dịch của ông mở to, mắt ông mở to, toàn bộ tinh dịch đặc đặc đều phóng vào âm hộ mềm mại của tôi. Anh nằm đè lên người tôi một cách yếu ớt, con cặc to lớn vẫn đang đút vào trong âm hộ tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng anh ấy bằng cả hai tay. Sau vài phút, chúng tôi lặng lẽ nhìn nhau. Đột nhiên anh hôn lên môi tôi, tôi từ từ đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình vào. Anh không ngần ngại mút đầu lưỡi cô, mút một cách tham lam, và âm hộ của anh cảm thấy con cặc to lớn lại bắt đầu quằn quại.

Tôi quyến rũ nói: “Anh lại muốn làm chuyện xấu nữa à.”

Bố chồng thì thầm vào tai tôi: “Bố không làm điều gì xấu đâu, bố chỉ muốn đụ con của bố thôi, và bố sẽ mang lại phước lành tình dục cho con”. "

Tôi giận dữ tát anh ta một cái và nói: “Đồ khốn nạn, anh đã nói thẳng thừng như vậy và còn ban phước lành tình dục cho tôi. Chính bạn là người muốn có phước lành tình dục. Anh đang cưỡng bức tôi đấy.""

Bố chồng mút dái tai tôi nói: “Đây không phải là hiếp dâm. Chỉ là trong thời gian này âm hộ của con nhàn rỗi không có tác dụng gì. Của con cũng nhàn rỗi nên chỉ dùng một lúc thôi”.

Tôi nói: "Đồ biến thái, khi nào không dùng thì chỉ dùng. Có phải anh không?"

Bố chồng nói: “Không, tôi chỉ mượn thôi.”

"Anh cũng biết đó không phải của mình. Muốn mượn thì phải có sự đồng ý của chủ nhà. Anh có được sự đồng ý của con trai không? Anh có viết giấy nợ không? Không có sự đồng ý của chủ nhà thì đó là ăn trộm."

"Chỉ là trộm thôi. Trộm cắp càng vui hơn, càng có hương vị hơn. Hơn nữa, tôi cũng không phải là người đầu tiên trộm con dâu. Từ xưa đến nay chuyện đó chẳng phải là hiếm sao? Cha chồng tôi trộm con dâu là chuyện bình thường. Tôi không cần đợi lập giấy nợ đâu."

Tôi đánh anh ta vài cái và nói: “Đồ xã hội đen hôi hám, đồ biến thái, tôi sẽ phớt lờ anh”.

Tôi nhếch cái miệng nhỏ nhắn của mình lên và quay đầu sang một bên. Con cặc to lớn của bố chồng tôi quấn quanh âm hộ mềm mại của tôi và ông lại bắt đầu đút.

Bố chồng tôi tiếp tục thói quen đó, lúc đầu chậm rãi, sau đó nhanh chóng. Chỉ trong chốc lát, âm hộ của tôi cảm nhận rõ ràng rằng con cặc to lớn của anh ấy đã hoàn toàn cương cứng, và lượng tinh dịch trong âm hộ của tôi lại tăng lên. Hai chân tôi tự nhiên vòng qua eo anh và kẹp thật chặt, hai tay ôm chặt lấy cánh tay anh. Anh cũng tự nhiên ôm chặt phần thân trên của tôi và hôn lên môi tôi. Tôi thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và chúng tôi hôn nhau mãnh liệt.

Con cặc to lớn của anh ta cũng không nhàn rỗi, đụ âm hộ của tôi với những thăng trầm lớn. Tôi bắt đầu rên rỉ trong vô thức: "Ồ...ồ...ah...mạnh quá, à...ah...mạnh quá, à...nhẹ nhàng thôi, à ah...xin hãy nhẹ nhàng nhé, được không? Ah..."

Bố chồng tôi từ từ ngồi dậy, tiến đến mép giường, nhấc hông tôi lên, dùng một lực nhẹ, ông nhấc tôi lên. Tôi không ngờ nó lại phát ra hai tiếng kêu ngọt ngào “ah” và “ah”, rồi bắt đầu gãi gãi bằng cả hai tay và chân. Nó chỉ là một vài giây. Tôi lập tức ôm lấy cổ anh, sau đó để tránh mình bị ngã, hai chân dài của tôi tự nhiên quấn quanh eo anh. Tôi thực sự không ngờ rằng sự linh hoạt của tôi lại mạnh đến vậy. Tôi thực sự đã đứng dậy ngay khi tôi đứng dậy. Tuy nhiên, kết quả của việc tôi đứng dậy là dương vật của anh ấy, vốn vẫn còn nằm trong âm đạo của tôi, đã xâm nhập ngay lập tức. Hơn nữa, đó là khoảng thời gian sâu sắc nhất. Nó đến tử cung và âm đạo không có cảm giác trống rỗng.

Sau khi bố chồng ôm tôi, ông bắt đầu đẩy lên từng bước nhỏ, rồi từ từ điều chỉnh vị trí mông và chân của tôi để lần nào ông cũng có thể thâm nhập hoàn toàn vào tôi. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh, đầu tôi tựa vào vai anh, hai tay ôm chặt lấy anh. Tiếng rên rỉ của tôi giống như tiếng sừng của anh ấy lao tới, và tôi cảm thấy máu mình sôi sục. Sau khi điều chỉnh xong, anh ta lập tức tăng tốc, giữ mông tôi trong tư thế ngựa rồi đâm điên cuồng như thế này. Tôi cảm thấy dịch tiết âm đạo ngày càng bắn tung tóe và chân anh ấy đã bị bao phủ bởi nó.

Đầu tôi quay về phía anh và thỉnh thoảng tôi lại liếm miệng anh bằng cái lưỡi nhỏ bé của mình. Anh cũng lè lưỡi chào cô. Khi anh tăng tốc đẩy lên, ngực tôi bắt đầu không còn dính chặt vào da anh nữa. Những thăng trầm và núm vú của anh bắt đầu cọ xát vào nhau. Ba phương diện kích thích này đẩy hắn rơi vào trạng thái hoàn toàn điên cuồng, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Tôi bắt đầu quen dần rồi cũng bắt đầu buông tay, vì đây là lần đầu tiên có người dùng cách này để "đụ lồn tôi". Tôi cảm thấy rất khó tin, sao đột nhiên tôi lại nghĩ ra những lời lẽ thô tục như vậy? Hơn nữa, tôi nghĩ đến chúng một cách tự nhiên, nhưng khi nghĩ đến hai chữ này, tôi lại cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, cảm giác âm đạo sưng tấy của mình bắt đầu từ từ hạ nhiệt, "A... ừm..." Cô cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. Đây là dương vật thứ hai đưa vào âm đạo của tôi, người đầu tiên là chồng tôi. Lần đầu làm tình với chồng mình đau lắm, hôm nay làm tình với bố chồng cũng đau đớn vô cùng. Tôi có cảm giác như màng trinh của mình lại bị thủng lần nữa. Cơ thể tôi hoàn toàn thích nghi với nhịp điệu làm tình của anh ấy, và tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm. Chất dịch tình yêu trong âm đạo cũng tăng tốc khiến tôi có cảm giác khoái cảm chưa từng có, đồng thời khiến dương vật của anh đẩy vào tự do hơn.

"Ừm... à... ừm... ừm... à... Bố ơi, con yêu bố. Cảm giác khó chịu quá, à... cảm giác thật thoải mái, à... con có lẽ sẽ không thể sống sót được... à..."

Gần 5 phút trôi qua như thế. Dưới chuyển động của pít-tông tốc độ cao, mông tôi đã bị anh ta dang rộng ra. Hơn nữa, chất lỏng tình yêu giống như một loại sữa tắm được nhào nặn, làm vấy bẩn âm hộ, lông mu và đùi của tôi. Rất nhiều chất lỏng tiếp tục chảy ra, trực tiếp lên chân và mặt đất.

"A...Con sắp lên thiên đường rồi bố ạ, đồ xấu xa, làm ơn thả con đi. Con sẽ không thể sống nổi. Con...con cần đi tiểu." Tay tôi lại bắt đầu ôm chặt anh ấy, và chân tôi bắt đầu tăng thêm sức mạnh. Đầu tôi liên tục lắc lư về phía anh ấy và tôi thở hổn hển.

"A... ừ ừ ừ" Cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa, ngửa đầu ra sau, tóc xõa xuống, rồi phát ra một tiếng rên rỉ thấu trời. Sau đó tôi chỉ phát ra vài tiếng ừ, đầu tựa vào vai không nhúc nhích, hai chân trượt xuống đất. Khi âm đạo của tôi co lại, tôi cảm thấy anh ấy có chút mất kiểm soát, anh ấy rên rỉ “ah”. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng đang tiến về phía mình, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu xuất tinh. Tôi thực sự cảm nhận được sức mạnh kỳ diệu. Âm đạo của tôi mạnh mẽ như một cái miệng nhỏ để hút tinh dịch anh ấy xuất ra bất cứ lúc nào, và tinh dịch anh ấy xuất ra bất cứ lúc nào lần lượt bắn vào cơ thể tôi. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi.

Sau khi đặt tôi lên giường, anh ôm tôi nằm cạnh nhau, chỉ im lặng nghỉ ngơi một lúc.

Không biết qua bao lâu, một tay của anh lại bắt đầu gian dối, xoa xoa bộ ngực nhọn của tôi. Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau như bột, và núm vú nhỏ cũng chịu được vô số sự nhào nặn.

Dưới sự “tàn phá” của anh, tôi dần dần tỉnh táo. Tôi vỗ vào ngực mình bằng một tay và dùng ngón tay vẽ những hình vẽ ngẫu nhiên trên núm vú của anh ấy. Đồng thời, tôi xoay người sang một bên và giơ chân lên tựa vào người anh. Jiao Didi nói: "Anh không thể nghỉ ngơi thoải mái à? Anh lại gây rắc rối cho người khác. Vừa rồi còn chưa đủ sao?"

Anh cười hôn lên mặt cô rồi nói: “Có con dâu xinh đẹp như vậy, anh đụ em đủ rồi.”

Tôi dùng ngón trỏ sờ lên mặt anh ấy mấy cái rồi nói: "Anh xấu hổ à? Anh biết cô ấy là con dâu của anh. Tôi thấy con trai anh quay lại, anh còn mặt mũi đối mặt với nó à?"

Anh ta nói: "Vậy đối mặt với anh ta thì có gì sai? Nhiều nhất, anh ta sẽ không chịu nổi em cho đến khi anh ta quay lại. Sau khi anh ta rời đi, anh có thể đụ em lần nữa."

Tôi xấu hổ nói: “Không biết xấu hổ, đại biến thái, lão xã, ngươi còn muốn có lần sau, vừa rồi dùng toàn lực, ta không biết nên thương xót ngươi thế nào.” Nói xong tôi quay mặt sang chỗ khác.

Anh ấy đưa tay xoay tôi lại và nói: "Tất nhiên là tôi muốn làm điều đó vào lần sau. Nhìn xem, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng và mịn màng, bộ ngực tròn và thẳng (tôi có ngực hình nón), và núm vú vẫn còn hồng và mềm mại. Ngoài ra, cô ấy rất mảnh khảnh. Đùi, bàn chân nhỏ nhắn và tinh tế, và cuối cùng, và quan trọng nhất, âm hộ nhỏ của bạn, mềm mại và chặt chẽ, và trơn trượt, khi đưa vào có cảm giác ấm áp và thoải mái, và bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không muốn Lần sau được đụ một cô con dâu xinh đẹp dịu dàng như vậy ”.

Tôi xấu hổ đỏ mặt vùi đầu vào ngực anh. Những lời anh nói khiến tôi cảm thấy đẹp đến nỗi không dám nhìn anh. Vừa nói, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng chạm vào nó. Anh chạm vào khu vực đó khi anh chạm vào nó. Cuối cùng khi anh chạm vào lông mu, tay anh dừng lại. Anh ngồi dậy, dùng tay dang đôi chân to trắng nõn của tôi ra xa nhất có thể và nhìn chằm chằm vào âm đạo. Tôi ngượng ngùng lấy tay che kín âm đạo của mình. Anh nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra và nhìn xuống âm đạo của tôi giữa hai đùi. Tôi cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo tăng lên, như thể nó đang bị đốt cháy.

Anh hôn vào âm đạo của tôi, tôi dùng tay đẩy đầu anh, nhẹ nhàng nói: “Không, em còn chưa rửa sạch!”

Anh ngước lên nhìn tôi, cười tinh nghịch nói: “Không sao đâu, anh chỉ thích ăn nước trái cây ướt của em bé thôi”.

Tôi nói: “Anh là một tên côn đồ lớn.”

Anh không nói gì, cúi đầu liếm mút bên trong đùi anh. Vừa rồi anh ta đã liếm hết nước trái cây. Thỉnh thoảng đùi tôi cảm thấy tê và ngứa. Tôi tận hưởng niềm vui. Khi anh liếm lỗ âm đạo, tôi hét lớn: “Ôi, đau quá, đau quá!” Một cơn đau xé lòng ập đến.

Anh vội vàng nói: “Để tôi xem cái gói đó.”

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra rồi nói: "Ồ, nó hơi đỏ và sưng lên, không sao đâu. Lát nữa tôi sẽ chườm bằng khăn nóng."

Tôi Kiều Kiều nói: “Không sao đâu, là do vừa rồi cậu dùng nhiều sức quá…”

Anh ấy nói: "Được rồi, tất cả là lỗi của tôi, hãy đợi tôi."

Nói xong anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Một lúc sau, họ mang chậu nước nóng đến, kê một chiếc gối thấp hơn eo cô một chút rồi bảo tôi nằm xuống. Tôi vắt chiếc khăn và gấp lại nhiều lần để tạo thành một dải dài. Tôi dùng khăn lau nhẹ khu vực xung quanh môi lớn, rồi từ từ đặt nó lên âm hộ, che kín âm hộ và âm vật của tôi. Tôi chỉ mặc nó vào.

Tôi nắm chặt ga trải giường: “Ừm…hơi nóng bố ơi, giường con hơi đau.”

Tôi mơ hồ nhìn ông và thầm nghĩ, ông bố chồng tồi tệ này thật sự rất ân cần và quan tâm đến mọi người. Tại sao con trai ông lại không giống ông chút nào, như vừa rồi...
