Đã một tuần kể từ khi tôi đưa mẹ về nhà. Mẹ tôi đã quen với việc sống ở nhà không quần áo và có sự giúp đỡ của tôi.

Đó có phải là tính cách của một đứa trẻ? Tôi thích bất cứ ai đối xử tốt với tôi. Tôi đã là người gần gũi nhất với mẹ trong lòng mẹ rồi. Nhưng thật không may, mặc dù tôi liếm lỗ đít của mẹ hàng ngày và lau lỗ đít của bà khi đi vệ sinh nhưng tôi chưa bao giờ có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn thành công với mẹ. Mỗi lần tôi dùng lưỡi liếm hậu môn của cô ấy, cô ấy lại vô cùng phấn khích và vặn vẹo, cố gắng đưa lỗ đít của mình ra khỏi tầm kiểm soát của tôi.

Lưỡi của cô xuyên qua lỗ đít và bắt đầu thọc sâu vào trực tràng. Cô ấy phản ứng dữ dội và bắt đầu vùng ra bất chấp cảm xúc của tôi, hét lên "Ngứa, không, không, không."

Lần nào tôi cũng không thể đứng lên hoặc xuống được. Mỗi ngày tôi chỉ có thể bắn vào lỗ đít của mẹ tôi, như thể tôi đang ôm bầu trời vậy.

Nhiều lúc tôi muốn lợi dụng lúc cô ấy không để ý mà nhét cặc của mình vào sâu trong lỗ đít nhỏ của cô ấy để cảm nhận nhiệt độ trực tràng của cô ấy.

Tiếc rằng các bà mẹ thời nay giống như những đứa trẻ. Họ rơi ra bất cứ khi nào họ muốn. Họ thích liếm lỗ đít nhưng không thích khi đưa nó vào. Nó khiến tôi gần như lo lắng.

Cuối cùng, thực sự không còn cách nào khác ngoài việc giúp cô tiếp tục liếm lỗ đít của mình, cố gắng để cô trải nghiệm niềm vui khi được nó xâm nhập, để có thể giao hợp qua đường hậu môn sau đó. Một cái lỗ đít như mẹ tôi, ngày nào cũng tiết ra dịch ruột, là nguyên liệu tự nhiên để giao hợp qua đường hậu môn. Nếu tôi để nó đi thì đó sẽ là một tổn thất rất lớn. Nếu mẹ tôi có thể đợi đến khi tôi đến đón bà lần đầu tiên, tôi chỉ có thể nói rằng lỗ đít của mẹ tôi và con cặc của tôi là sự kết hợp tốt nhất do ông trời định sẵn.

"Con bọ nhỏ đang ngứa ngáy. Đứa bé cần phải bị giết. Phạm Băng Băng, tới nhanh lên. Nhanh lên."

Tôi vừa ra khỏi nhà vệ sinh đã nghe thấy tiếng mẹ gọi từ phòng ngủ. Khi bước vào phòng ngủ, tôi được chào đón bởi cặp mông xinh đẹp của mẹ.

Bởi vì tôi sợ bọ trong lỗ hậu môn của mình (tôi đã nói dối mẹ rằng có bọ trong lỗ hậu môn của mẹ, nếu mẹ không giết chúng hàng ngày thì chúng sẽ chui ra khỏi bụng mẹ, mẹ tôi rất coi trọng việc đó.

), cô quỳ trên giường dùng tay xòe cặp mông trắng nõn đầy đặn, để lộ cặp mông nâu sẫm quyến rũ. Cô thọc sâu tay vào cặp mông trắng như tuyết. Do dùng lực quá mạnh nên từng nếp nhăn trên hậu môn nhỏ đều nở ra hướng về phía tôi. Một vòng lông hậu môn không đều mọc xung quanh lỗ đít, tạo thêm nhiều màu sắc cho nó.

Lỗ ruột sâu bên trong bông cúc cũng được cô mơ hồ mở ra, lộ ra một màu sắc huyền bí, khiến tôi vô cùng thu hút.

Đây là những gì tôi đã đạt được trong tuần qua. Không có chỗ nào trên bề mặt cơ thể mẹ mà tôi chưa nếm trải. Mặc dù tôi chưa chơi với tất cả bọn họ, thậm chí chưa bước vào cơ thể bà nhưng tôi đã theo dõi cẩn thận mọi bí mật trên cơ thể mẹ tôi.

Đặc biệt là “Hoa cúc vàng” mà tôi yêu thích. Hàng ngày có thời gian rảnh, tôi sẽ dỗ mẹ nằm mở mông to cho tôi, để chú ong nhỏ của tôi chăm chỉ làm việc trên những bông hoa cúc xinh đẹp. Gọi là thuốc trừ sâu nhưng thực chất là để chuẩn bị cho lỗ đít của cô ấy mở ra.

Vì kéo dài nên mẹ tôi không nhịn được và muốn đi đại tiện hầu hết thời gian. Mặc dù tôi thích lỗ đít của mẹ, dịch ruột và mùi phân thoang thoảng xung quanh lỗ đít của mẹ, nhưng tôi không muốn ngửi thấy mùi phân. Tôi đưa mẹ vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề và tiếp tục công việc liếm hậu môn sau khi về.

Không, mẹ đang khoe kết quả gần đây của chúng ta.

Tôi nghe theo tiếng gọi của mẹ và vội vã quay lại giường. Nhân tiện, chúng tôi, hai mẹ con, ngày nào cũng ngủ cùng nhau, suốt ngày nằm trên giường cũng chán.

Một người đang trong kỳ nghỉ hè và người kia bị mất trí nhớ. Mặc dù nam và nữ không quan hệ tình dục nhưng họ vẫn quan hệ tình dục hàng ngày. Chúng tôi xem TV trên giường cả ngày, đặc biệt là mẹ tôi khi xem phim hoạt hình. Tôi nhìn lỗ đít của cô ấy từ phía sau, xòe cặp mông đầy đặn của cô ấy ra, để lộ lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy trước mặt tôi. Khi mẹ tôi thở, lỗ đít nhỏ của mẹ co giật từng cái một, nước ruột màu nâu thỉnh thoảng tiết ra cho tôi nếm thử. Nó cảm thấy thực sự tốt.

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi cố gắng phát ra âm thanh, những nếp gấp trên lỗ đít của bà co lại. Cái lỗ nhỏ không ngừng quằn quại, dần dần nước ruột chảy ra. Tôi nhúng tay vào đó, quả thực đó là một cái lỗ đít đỉnh cao. Dịch ruột có màu nâu sẫm, mùi hấp dẫn khiến tôi muốn bú lỗ đít của cô ấy và hút dịch ruột của cô ấy từ sâu trong ruột ra.

Tôi không kìm được nên dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và bắt đầu liếm chúng. Lưỡi tôi khéo léo gõ nhẹ vào các nếp gấp xung quanh lỗ đít khiến mẹ tôi bất đắc dĩ vặn hông về phía mặt tôi, muốn tôi thọc sâu vào hậu môn rồi đút vào ruột cho mẹ bớt ngứa.

Hehe, tôi sẽ không dễ dàng thỏa mãn cô ấy đâu. Tôi dùng chiếc lưỡi to liếm lỗ đít của mẹ, lấy đi dịch ruột của mẹ, để lộ ra một hậu môn nhỏ chảy nước, màu nâu sẫm.

Rồi tôi làm theo cách người ta hôn và hôn cô ấy thật sâu. Nhân tiện, cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ hôn lên miệng mẹ tôi. Lỗ đít của cô ấy là cái mà tôi luôn hôn.

Tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi mùi vị của miệng mình trên lỗ đít của mẹ. Lúc đó, tôi cảm thấy mình đã có được người phụ nữ mà mình hằng mơ ước. Lúc này mẹ tôi lại bắt đầu la hét, thúc giục sự xâm chiếm của lưỡi tôi.

"Mẹ, dùng lưỡi không thoải mái bằng dùng cặc của con. Mẹ có muốn để con cặc to giúp mẹ bớt ngứa không?"

Miệng tôi rời khỏi lỗ đít cô ấy, và tôi giơ con cặc màu tím của mình ra sau lưng cô ấy, cám dỗ cô ấy.

Lúc này mẹ tôi đã bị thái độ ngoan ngoãn của tôi lừa mấy ngày nay. Cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ luôn mang lại hạnh phúc cho cô ấy. Làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng việc mở lỗ đít nhỏ của tôi sẽ gây đau đớn.

Tất nhiên, cô ấy háo hức đồng ý, cầu xin tôi đi đủ nhanh để đẩy cặc của tôi vào đúng vị trí, xoa dịu cơn ngứa của cô ấy giống như lưỡi của tôi đã làm.

Tôi hít một hơi thật sâu, đây là sự cho phép của mẹ tôi.

“Mẹ, con không ép mẹ.”

Tôi thầm nghĩ trong lòng, đồng thời tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Cuối cùng cũng đến lúc con cặc của tôi mở lỗ đít nhỏ của mẹ tôi. Tôi sẽ nhớ mãi ngày này, nhớ mẹ nằm trên giường như thế này, mở lỗ đít cho tôi đụ.

Quy đầu của tôi bắt đầu tiếp xúc với lỗ đít của mẹ tôi. Một cảm giác tê dại từ quy đầu và bắt đầu chen vào bên trong theo cái lỗ nhỏ mà tôi vừa liếm vào lỗ đít mẹ. Những nếp gấp trên lỗ đít của mẹ tôi dường như đã phát hiện ra mối nguy hiểm, chúng lập tức chen vào, cố gắng đẩy lùi gã to lớn đang xâm lược. Mẹ tôi dường như cảm thấy đau đớn, vặn vẹo lỗ đít bò về phía trước.

Chết tiệt, thực ra phần khó nhất của quan hệ tình dục qua đường hậu môn là phần quy đầu của con cặc. Chỉ cần phần trước đi vào thì phần sau sẽ dễ dàng hơn. Nhưng lần này nó đã thất bại. Bây giờ tôi vẫn không thể ngăn cản mẹ tôi di chuyển. Ở tuổi 15, cơ thể tôi chưa phát triển hoàn thiện nên không thể ngăn cản kịp thời. Thân hình bụ bẫm 35 tuổi "Mẹ ơi, cái này không được đâu." Tôi lao tới, ôm mẹ, áp mặt vào mông to của mẹ, say mê ngăn cản: “Mẹ ơi, trong lỗ đít của mẹ có bọ, nhất định phải chữa trị. Con gà trống chui vào lỗ đít của mẹ để diệt bọ giúp mẹ.

Lúc đầu hơi đau một chút nhưng sau một thời gian sẽ đỡ hơn. Thôi, mẹ ngoan, ngoan nhé. "

Tôi vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ vừa dỗ dành mẹ một cách trìu mến.

Lúc này, mẹ tuy có chút sợ quy đầu đâm vào hậu môn đau đớn, nhưng mẹ lại càng sợ những lời tôi nói về lũ bọ trong bụng.

Dần dần, anh ấy cảm động trước lời nói của tôi và không còn vùng vẫy nữa. Cơ thể bụ bẫm của anh bắt đầu thả lỏng dần.

Lợi dụng lúc này, tôi đề nghị: “Mẹ ơi, mẹ hãy đưa lên đầu dương vật của con và từ từ ngồi lên. Nếu mẹ thấy đau, một lúc sau mẹ có thể rút nó ra”.

Bằng cách này, mẹ tôi đã nghe theo lời khuyên của tôi và quyết định dùng lỗ đít của mình để che cặc tôi trong tư thế đĩ điếm.

Tôi nằm thẳng trên giường và từ từ yêu cầu mẹ đối mặt với tôi và ngồi xổm ngay phía trên tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bộ ngực trắng nõn đã nuôi tôi và thân hình bụ bẫm của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi.

Lúc này cô chưa hề có ý thức làm mẹ, cô chỉ thực sự nóng lòng muốn tống khứ lũ bọ trong bụng đi.

Nhìn thấy mẹ như vậy, cặc tôi không khỏi cương cứng. Ai có thể để mẹ ruột của mình khỏa thân ngồi trước mặt mình, để bà ta dùng lỗ đít của mình để nhận con cặc của con ruột mình.

May mắn thay, trước đó tôi đã dùng lưỡi rửa sạch lỗ đít của mẹ và khoan một lỗ nhỏ để lộ ra phần ruột đỏ thẫm đầy dục vọng. Tôi nhân cơ hội này nhanh chóng thuyết phục mẹ diệt côn trùng. Sẽ là quá muộn.

Tôi yêu cầu mẹ đứng trên cặc của tôi, quay lưng về phía tôi và dạng chân ra. Tôi yêu cầu cô ấy dùng tay hất mạnh cặp mông trắng nõn của mình ra, để lộ ra cái lỗ đít nhỏ vừa bị thương.

Tôi ngồi xổm xuống như đang ngồi xổm, tay trái cầm cặc, tay phải vuốt ve mông mẹ và chĩa cái lỗ đít đang vặn vẹo vào quy đầu của tôi. Mẹ tôi không dám cho cặc tôi vào, nhưng lúc này tôi đã bị lỗ đít hở hang của bà kích thích rồi, tôi tát thật mạnh vào mông bà.

Có một tiếng tách, mẹ tôi đau đến mức không thể ngồi xổm xuống được. Tôi nhân cơ hội ôm lấy mông cô ấy, nhắm vào cái lỗ đít nhỏ chưa khép lại, yêu cầu cô ấy nhanh chóng ngồi xuống. Quy đầu khổng lồ xuyên vào trực tràng của cô mà không cần nỗ lực nhiều.

Người mẹ hét lên đau đớn.

Anh dùng cả hai tay đẩy hai mông ra xa nhau, cố gắng làm to lỗ đít và giảm bớt cơn đau.

Do tư thế của mình, cô không thể đứng dậy kịp thời và không thể trốn thoát ngay lập tức.

Tôi nhanh chóng an ủi anh: “Mẹ đừng lo lắng, cơn đau sẽ chỉ kéo dài một lúc và sẽ ổn thôi. Mẹ đừng cử động nữa. Ngoan nhé con”.

Dưới sự an ủi của tôi, mẹ tôi dần dần thay đổi quyết định. Đúng như dự đoán, lỗ đít của cô ấy đương nhiên thích hợp cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm từ sự tiếp xúc giữa lỗ đít và quy đầu mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Dần dần nó trở nên thú vị. Lúc này cặc tôi mới chỉ lọt vào quy đầu. Mặc dù hậu môn và trực tràng nóng bỏng siết chặt quy đầu khiến tôi thích thú khi ngắm sao, tôi vẫn nghiến răng kiên trì dỗ dành mẹ dùng lỗ đít để hoàn toàn chấp nhận con cặc to lớn của tôi, chiếm giữ hoàn toàn cơ thể đã khiến tôi phạm tội từ trong ra ngoài này.

Mẹ dừng lại một lúc, thở ra thật lớn, quấn ruột quanh cặc tôi rồi từ từ hạ xuống cùng với dịch ruột.

Cô dừng lại khi con cặc đã vào được nửa đường, đôi tay ôm mông cô không ngừng run rẩy. Con cặc của tôi bây giờ đang cảm nhận được sức nóng từ hậu môn và ruột của mẹ tôi, những nơi chưa từng được ai chạm vào. Từng nếp gấp trong ruột giống như một bàn tay nhỏ xoa bóp con cặc của tôi.

Miệng mẹ tôi nóng ran và run lên vì đau, nhưng mẹ dường như đã dần thích nghi với cảm giác này. Nghỉ ngơi thêm mười giây, cơn đau dường như giảm bớt một chút. Đúng như dự đoán về cấu tạo giới tính qua đường hậu môn của cô, ruột của cô bắt đầu tiết ra dịch ruột ngay lần đầu tiên tiếp xúc với cặc. Với sự bôi trơn của dịch ruột, cặc của tôi cuối cùng cũng chạm tới đáy một cách suôn sẻ.

Thật là một cảm giác tuyệt vời. Mỗi nếp gấp trong ruột mẹ đều mang đến cho tôi niềm vui bất tận. Đây là niềm hạnh phúc tột cùng. Tôi không khỏi nghẹn ngào khi tận hưởng sức chịu đựng trực tràng của mẹ ruột và nếm trải niềm khoái cảm do cơ thể đầy đặn chín muồi trước mặt mang lại cho mình.

Cuối cùng tôi cũng hiểu được, lần đầu tiên tôi đã có được cái lỗ đít của mẹ tôi! Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn thuộc về con.

Mẹ tôi cũng khỏi khoái cảm sưng tấy trực tràng, vặn vẹo mông mà không hề hay biết, mong con cặc của tôi sẽ chiếm từng tấc lỗ đít của bà để diệt trừ mấy con bọ nhỏ.

Nhìn cơ thể bụ bẫm này tận hưởng khoái cảm qua đường hậu môn một cách trơ tráo, tôi cảm thấy rất phức tạp. Một mặt, đó là mẹ ruột của tôi, người đã nuôi nấng tôi trong nhiều năm, mặt khác, đó là tên khốn nạn mà tôi đã mơ ước bấy lâu nay.

Cảm giác phức tạp khiến tôi trở nên bạo lực, tôi có cảm giác như đang véo mạnh vào cặp mông béo của mình.

A——, mẹ và tôi cùng hét lên. Cú véo của tôi khiến thịt hậu môn của mẹ tôi căng cứng hơn bao giờ hết. Ruột trong lỗ đít bóp mạnh cặc tôi. Những nếp gấp màu nâu sẫm che phủ con cặc biến mất, để lại một vòng cao su màu đỏ tím ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Mẹ tôi cũng đau đớn và muốn đứng dậy. Ai mà biết hậu môn và trực tràng của tôi co rút quá chặt, kẹp chặt cặc tôi. Vào giây phút cuối cùng, lỗ hậu môn của cô ấy, vốn đã biến thành một sợi dây cao su màu tím, móc vào rãnh phía sau quy đầu của tôi.

Khi tôi nhấc mông lên, phần thịt mềm mại ở hậu môn của tôi lộ ra sâu nhưng không thể tách rời. Nó móc vào con cặc của tôi và làm cho sợi dây cao su màu đỏ tím bật ra, tạo thành một hình ảnh dâm ô với quy đầu của tôi.

"Em yêu, đừng vội, em yêu, đừng vội, cứ từ từ, đừng hoảng sợ." Tôi an ủi mẹ tôi trong khi tôi đang tận hưởng nó. Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và khóc, phản đối sự tàn bạo của tôi.

Nhưng con cặc được cô ấy kẹp chặt đã nói với tôi qua cử động vặn vẹo của lỗ đít rằng cơ thể cô ấy vẫn còn rất hưng phấn.

Nhờ lời nói tốt của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng khóc và bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể đầy đặn của mình lên xuống dưới sự hướng dẫn của tôi và bắt đầu sử dụng cặc.

Tôi ôm mông cô ấy, như thể con cặc của tôi đã khoan một lỗ trên cái mông trắng trẻo của cô ấy! Khi cô nhấc mông lên, lỗ đít nhỏ gọn kẹp chặt con cặc, đưa ra phần thịt mềm trong ruột. Khi cô ngồi xuống, con cặc to đưa ruột đã thụt vào lỗ đít, cô tận hưởng cảm giác con cặc lấp đầy toàn bộ trực tràng.

Dần dần, mẹ tôi hét lớn trong khi ngồi xổm và nâng mông nhanh hơn. Tiếng gọi vô thức trút cơn đói khát của cơ thể trưởng thành đã mấy ngày không được ẩm ướt của cô. Khi cặc tôi quét trực tràng, tôi tận hưởng từng nếp gấp trong ruột mẹ. Cơ vòng hậu môn của cô không còn chặt nữa. Với lực đẩy của con cặc và sự bôi trơn của dầu trong ruột của chính cô ấy, khớp giữa chúng tôi phát ra âm thanh xèo xèo.

Cơ vòng của mẹ càng lúc càng giãn ra, chất dầu trong ruột màu nâu của mẹ từ từ trượt xuống đầu cặc tôi, làm ướt cả con cặc. Khi mông cô nâng lên hạ xuống, con cặc tiếp tục thọc sâu vào hậu môn và ruột của cô, tiết ra chất nhờn của cô, tiếp tục tích tụ ở ngã ba chúng tôi, dần dần toát ra từng đợt mùi hôi thối.

À - người mẹ phát ra một âm thanh đạt cực khoái, sau đó lỗ đít bắt đầu co bóp không đều, dịch ruột tiết ra nhiều hơn, mắt mờ đi, lưỡi thè ra, cuối cùng bà cũng tận hưởng được cảm giác cực khoái qua đường hậu môn do con trai mình mang lại.

Phồng phập, tôi cũng xuất tinh theo cơn cực khoái của mẹ. Làm sao một đứa trẻ 15 tuổi như tôi có thể cưỡng lại được miếng thịt đầy đặn và trưởng thành này?

18 làn tinh, tôi đếm thầm dưới thân mẹ. Trong lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên, tôi đã đổ 18 đợt tinh dịch vào ruột mẹ. Tôi nắm lấy mông mẹ bằng cả hai tay và từ từ đẩy cặc của mình ra khỏi mông mẹ. Từng chút một, tôi rút thành công con cặc của mình cùng với nước ép tình yêu mà chúng tôi tiết ra.

Đúng như dự đoán, cảnh tượng trong giấc mơ của tôi hiện ra: mẹ tôi vẫn ôm cái mông béo bằng cả hai tay, mông mẹ có một cái hậu môn sẫm màu đã bị cặc tôi kéo dài thành hình tam giác không đều. Một vài giọt chất lỏng màu trắng sữa dần dần chảy ra từ cái lỗ dường như tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Tựa như cái miệng nhỏ quyến rũ chảy ra nước môi quyến rũ, khiến người ta sôi máu.

Đúng vậy, tôi đã ra khỏi mẹ của mình. Người phụ nữ với lỗ đít mở ra trước mặt tôi và tinh dịch chảy ra từ miệng chính là mẹ tôi. Cái lỗ bí ẩn và hấp dẫn nhất trên cơ thể mà tôi mơ ước đã bị tôi lấy đi, để lại tinh dịch của tôi.

Tôi hưng phấn đến mức duỗi ngón tay vuốt ve cái lỗ tối đen, từ từ kích thích lỗ đít của cô ấy.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái tuyệt vời và chưa kịp định thần lại.

Nhưng cơ thể mẹ bắt đầu phản ứng theo bản năng, và tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi bắt đầu cử động trực tràng một cách vô thức, từng chút một.

Cái lỗ đít đã mở sẵn dần khép lại, không còn lộ ra cái hang quyến rũ nữa.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tinh dịch tôi vừa cho vào thuốc xổ đã đi đâu? Ngay khi tôi có ý tưởng này trong đầu, tôi đã nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ đít được đóng chặt. Ổ cắm nhăn nheo không thể đóng được nữa. Hậu môn ban đầu được bao phủ bởi các nếp gấp quay, bị tinh dịch tiết ra làm ướt và dần dần nhô ra. Những nụ hậu môn nhô lên bỗng nở ra, giống như một cái vòi bỗng nhiên mở ra, phun ra tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với chất lỏng màu nâu. Các con tôi đổ đủ vào ruột bà để làm thuốc xổ, tự rửa sạch trong trực tràng của bà, khi bị nhiễm dịch ruột, bà ngoại ngọ nguậy trực tràng và bài tiết ra ngoài.

Phù, mùi phân thoang thoảng tỏa ra cùng với tinh dịch, và con cặc to lớn của tôi phủ đầy vết phân màu vàng. Rõ ràng là mẹ tôi đã bị tôi làm nhục. Tôi mặc kệ, đứng dậy ôm mẹ đã kiệt sức rồi nằm xuống.

Mẹ tôi đã hồi phục sau cơn cực khoái. Từ vẻ quyến rũ trong mắt cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy rất thích cảm giác này. Tôi chắc chắn sẽ phát triển nhiều phương pháp quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn trong tương lai và phát triển hậu môn của mẹ tôi. Với ý tưởng này trong đầu, tôi ngủ thiếp đi trên cơ thể bụ bẫm của mẹ.

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của con trai. Không ai nên quá khắc nghiệt. Tôi đã xuất tinh 18 đợt tinh dịch. Đối mặt với thân hình trần trụi của mẹ ruột và cái hậu môn xinh đẹp bị con cặc to cho nổ tung, cậu bé nào có thể kiềm chế được bản thân?
