Sau khi Hu Yinru tiếp quản nhà máy dược phẩm, cô có nhiều thời gian hơn ở bên Zhang Yang. Một ngày nọ, Zhang Yang mời vợ chồng Liang Chenglong đến núi Qingtai để nướng thịt và cắm trại. Tối hôm đó, bốn người vừa trò chuyện vừa ăn thịt nướng, hít thở gió núi và uống bia lạnh. Điều gì có thể thú vị hơn thế này? Hu Yinru nổi tiếng với khả năng uống rượu. Cô chỉ cần một chai, mỗi lần uống sẽ đặc biệt hưng phấn. Tối nay, cô bắt đầu uống rượu không chút do dự, thậm chí còn phá kỷ lục của chính mình khi uống hết hai chai bia!

Sau khi trò chuyện đến tận khuya, mọi người đều bước vào lều. Bốn người họ biết rõ nhau và đã ngủ với nhau. Lều tám người có vẻ rất rộng rãi. Vấn đề là làm thế nào để sắp xếp chúng? Hai người không quen nhau nên chen vào nhau sẽ rất khó xử; Hai người phụ nữ rất quen thuộc, nếu ngủ ở giữa, không bằng để nam nhân ngủ bên ngoài để đề phòng.

Họ đến lều trước, nói rằng họ muốn thay quần jean, nhưng hai người đàn ông vẫn chưa thưởng thức đồ uống của mình. Nửa đêm, chúng tôi đã mệt nhoài sau khi đã ăn đủ đồ ăn và rượu. Sau khi cùng nhau thu dọn đồ đạc, thấy anh ta đang loay hoay với đồ đạc phía sau xe SUV nên Zhang Yang đi về lều trước. Những người phụ nữ đều đã ngủ, đặc biệt là Hồ Yinru đang ngủ rất say. Lâm Thanh Hồng lăn sang một bên, thế chỗ chồng.

Không lâu sau, chồng cô cũng vào lều. Khi đau khổ, anh quyết định ngủ giữa Hu Yinru và Lin Qinghong. Tất nhiên, anh ta cách Hu Yinru một khoảng cách. Trương Dương thậm chí còn trêu chọc hắn, ôm hắn hai bên. Lúc đó tôi rất nhẹ nhõm, nghĩ rằng số lượng đông người cũng không thành vấn đề.

Hu Yinru, người đang nằm nghiêng trong sương mù, quay người lại và nằm ngửa, dựa sát vào Liang Chenglong. Trương Dương lười mở mắt.

Nhưng không lâu sau lại xảy ra một chấn động nhỏ. Thật không dễ để ngủ với đầu tựa vào ba lô, nhưng độ cao đủ cao. Trương Dương nheo mắt, nhìn thấy Lương Thành Long tựa hồ ngồi nghiêng một bên, đang lén lút nhìn Trương Dương. Vì lý do nào đó, Trương Dương không muốn hắn biết mình đã tỉnh.

Anh ta dường như chắc chắn rằng Zhang Yang sẽ không còn chú ý đến anh ta sau khi anh ta ngủ quên. Ánh đèn nền trên khuôn mặt của Zhang Yang mờ, vừa đủ để che chắn tốt. Trương Dương có thể nhìn thấy hành động của hắn, nhưng trừ phi nhìn kỹ mới không thể thấy được vẻ mặt khác thường của hắn.

Lúc này, Zhang Yang nhìn thấy anh ta đang nhìn Hu Yinru một cách thèm khát, ánh mắt khiến người ta biết anh ta đang rất đói. LÀM! ! ! Nhìn nữ nhân Trương Dương như thế này, phu nhân ở ngay bên cạnh, Trương Dương ở bên kia. Điều đó đúng với Hu Yinru. Tối nay cô mặc chiếc váy mùa hè mà cô thường mặc ở nhà. Tất nhiên cô ấy sẽ không che nó bằng bất cứ thứ gì trong thời tiết nóng nực. Dấu vết của đồ lót và áo ngực của cô hiện rõ dưới lớp vải gạc. Hu Yinru, người luôn mắc chứng nghiện ngủ, đã quay người lại và chiếc váy của cô đã bị thu hẹp lại đến tận chân. Cái nhìn chỉ đơn giản là muốn phạm tội.

Tôi thấy vợ chồng Lin Qinghong nhìn trái nhìn phải, cuối cùng đưa tay ra nhẹ nhàng vén váy của Hu Yinru, như thể thăm dò xem Hu Yinru có phản ứng không? Lúc này, váy của Hồ Yinru đã được vén lên đến thắt lưng, ngay cả rốn của cô cũng lộ ra. Trương Dương cảm thấy một cỗ ghen tị khó hiểu dâng lên, nhưng điều khiến Trương Dương càng kinh ngạc hơn là một loại hưng phấn mà hắn chưa từng trải qua. Đây chính là lý do tại sao Zhang Yang cảm thấy mình không bình thường.

Sau khi anh vén váy cô lên, cô nhìn thấy một bóng đen trên bộ phận nhô ra của Hồ Yinru trong chiếc quần lót ren rỗng màu xanh nhạt của cô. Lông mu của cô khá dài và dày. Anh ta không lập tức chạm vào phần dưới của Hu Yinru mà nhìn nó một lúc lâu như thể đang ngưỡng mộ. Sau đó, anh nhẹ nhàng đặt cả bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của Hồ Yinru, từ từ xoa bóp xuyên qua quần áo, cẩn thận và nhẹ nhàng như sợ làm hỏng chúng.

Đối với những cô gái khác có thể không quá rõ ràng, nhưng sự vuốt ve như vậy là màn dạo đầu tốt nhất đối với Hu Yinru, bởi vì ngực của Hu Yinru cực kỳ nhạy cảm. Trong giấc ngủ, Hu Yinru đang ngủ say vì say nhưng dưới bàn tay khéo léo của người đàn ông, cô rơi vào trạng thái choáng váng. Tất nhiên, cơ thể cô phản ứng bình thường mà không hề lo lắng.

Lương Thành Long cảm giác được núm vú của Hồ Yinru cương cứng, không cần suy nghĩ, anh đưa tay từ cổ áo cô ra, tiến vào trong cô. Anh ta thực sự không lịch sự chút nào. LÀM! Cô ấy lật trái quần áo và áo ngực của mình ra, rồi lấy bộ ngực 34D xinh đẹp ra khỏi quần áo. Hu Yinru, một cô bé, vẫn đang có một giấc mơ đầy dục vọng. Điều kỳ lạ là Zhang Yang đã rất phấn khích khi nhìn thấy người phụ nữ của mình bị ăn thịt. Hu Yinru có núm vú to và quầng vú nhỏ. Liang Chenglong nằm sấp xuống và liếm ngực phải của Hu Yinru. Hu Yinru cảm nhận được điều đó và cau mày. Liang Chenglong ngừng cử động, sợ rằng mình sẽ đánh thức Hu Yinru lúc này. Trên thực tế, Hu Yinru có vẻ rất ngọt ngào khi ngủ. Cô quên mất mình đang ngủ bên ngoài và không biết phải đề phòng như thế nào.

Lần này Liang Chenglong duỗi bàn tay tục tĩu của mình ra và chạm vào háng Hu Yinru ... mẹ kiếp! Hu Yinru hôm nay vẫn mặc một chiếc quần lót ren rỗng, điều này dường như càng khiến Liang Chenglong phấn khích hơn. Anh vuốt ve vùng kín của Xiaoru thông qua quần lót của cô, Hu Yinru sẽ tự động mở chân cô ra bất kể ai chạm vào cô. Anh ta vẽ những vòng tròn rất điêu luyện, cố tình mở pháo đài tâm linh và khéo léo kéo tuột vải quần ra. Tiếng nứt nhẹ chứng tỏ tội ác của anh ta. Bây giờ âm đạo của Hu Yinru có thể dễ dàng được nhìn thấy từ bên cạnh.

Anh ta đã phá hủy đồ lót của Hu Yinru. Theo kinh nghiệm của Zhang Yang, Hu Yinru chắc chắn sẽ ướt phải không? Quả nhiên, ngón tay của hắn cố ý hay vô ý lần theo lỗ thủng, dịch âm đạo trơn trượt khiến tay hắn ướt đẫm. Nó trực tiếp đến mức tôi muốn ngăn anh ta lại, nhưng tôi lại lo lắng. Điều quan trọng nhất là Zhang Yang rất phấn khích khi nhìn thấy nó.

Không ngờ, khi Zhang Yang còn đang do dự, anh ta đã thô bạo kéo quần lót của Hu Yinru xuống. Điều đáng kinh ngạc là Hu Yinru còn hợp tác hơi nâng mông lên để anh cởi quần lót của cô. Có lẽ cô ấy tưởng rằng Trương Dương đang giúp cô cởi quần. Bình thường Trương Dương sẽ không cho phép nàng mặc quần áo đi ngủ.

Lương Thành Long nhất thời ngạc nhiên trước sự hợp tác của Hu Yinru, nhưng chỉ trong chốc lát. Anh ta nhìn thấy cơ hội và ngay lập tức cởi quần và rút con cặc to lớn của mình ra. Nó đen và dày. Zhang Yang cảm thấy tự ti khi nhìn thấy nó. Lúc này, anh lại đưa Hu Yinru đi. Anh ta vén váy cô lên che mặt cô (thật là một thủ đoạn độc ác!), dùng dương vật của mình làm ướt lỗ của Hu Yinru mà không hề lo lắng, sau đó dùng quy đầu của mình để mở lỗ của Hu Yinru, rồi từ từ đưa nó vào cái lỗ vốn đã ướt át của Hu Yinru.

Tất cả những động tác này đều nhanh chóng và khéo léo. Zhang Yang không có thời gian để phản ứng với cảnh tượng đang diễn ra trước mặt. Em trai anh cảm thấy buồn và muốn dừng nó lại nhưng lại càng muốn xem nhiều hơn.

Hu Yinru nửa say nửa ngủ đã hợp tác với anh ta và để anh ta cưỡng hiếp cô, nhưng Liang Chenglong dường như có lương tâm cắn rứt. Mặc dù anh ta đã làm cho Hu Yinru hưng phấn nhưng anh ta vẫn nhét con gà trống vào lỗ của Hu Yinru, và mỗi lần anh ta đẩy, nó lại phát ra âm thanh "Pah! Pah!". Hu Yinru dường như sắp cất cánh, và anh ta xuất tinh. Nó thực sự vô dụng! ! Điều tồi tệ là Liang Chenglong đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Hu Yinru.

Nhưng sau đó Zhang Yang nhận ra rằng cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Sau khi rút nó ra, Hồ Nhân Như mệt đến không muốn đứng dậy nên dang rộng hai chân mà ngủ. Zhang Yang không muốn thực hiện bất kỳ động thái nào, bởi vì anh ta đã đụ anh ta, nhưng Liang Chenglong có vẻ không hài lòng sau khi làm tình xong. Bởi vì âm đạo của Hồ Yinru vẫn rất trơn nên anh lại đưa ngón giữa vào bên trong. Mỗi cử động, dường như anh ta đều dùng những ngón tay còn sót lại bên ngoài để lan rộng môi âm hộ của Hu Yinru. Bằng cách này, anh nán lại với niềm vui còn dang dở.

Tuy nhiên, sau khi đẩy được một lúc, anh dần dần ngừng cử động, nhưng ngón tay vẫn đưa vào cái lỗ mềm mại của Hu Yinru. Anh ta chỉ dùng toàn bộ lòng bàn tay của mình để giữ âm đạo của Zhang Yang và thưởng thức bào ngư tươi của Hu Yinru khi cô đang ngủ.

Giữ gần một giờ, Hu Yinru không hiểu vì lý do gì mà tỉnh dậy. Trên thực tế, tay của Lương Thành Long vẫn chưa ngừng kích thích huyệt đạo của Hồ Yinru, phản ứng sinh lý tràn ngập rất nhiều chất bôi trơn. Đột nhiên cô phát hiện mình gần như khỏa thân, có một ngón tay của một người đàn ông thọc vào nơi kín đáo nhất của cô. Cô theo bản năng ôm lấy đùi mình, nhưng lại không dám nắm lấy tay người đàn ông đẩy ra. Cô nhìn người đàn ông dường như đang ngủ. Sẽ xấu hổ thế nào nếu cô đánh thức anh dậy?

Nhưng vào lúc này, Lương Thành Long cũng đã thức tỉnh. Khi Hu Yinru phát hiện ra Liang Chenglong đã tỉnh lại, cô giật mình và không biết phải làm gì. Tôi xấu hổ quá mà không biết phải giải quyết thế nào. Thật bất ngờ, những ngón tay đưa vào âm hộ mềm mại của cô bắt đầu từ từ đẩy ra vào vào lúc này. Cô xấu hổ đến mức muốn chết. Cô nhắm chặt mắt lại vì lo lắng. Cô không thể cưỡng lại và để người đàn ông sờ soạng phần thân dưới của mình. Cô ấy thực sự có chút vô luật pháp!
