Tôi và bạn trai gặp nhau vào năm đầu đại học. Sự phát triển với bạn trai của tôi cũng xanh như sự khởi đầu của hầu hết các mối tình lãng mạn ở trường đại học. Chúng tôi nhắn tin, cùng nhau ăn tối, cùng nhau dạo quanh khuôn viên trường và trở về ký túc xá khi đèn gần tắt. Bạn trai tôi tỏ ra lịch sự và ngại ngùng, như thể chúng tôi mới nắm tay nhau lần đầu tiên sau một thời gian dài. Nhưng theo lời anh, chỉ nắm tay mới có thể coi là quan hệ. Sau khi nắm tay nhau, mối quan hệ của chúng tôi phát triển nhanh chóng. Nắm tay và ôm không còn là điều cấm kỵ. Tôi bị ám ảnh bởi khoảng thời gian sạch sẽ, thoải mái và hạnh phúc đó. Nụ hôn đầu tiên của tôi với bạn trai diễn ra tại một KTV và đó là lần đầu tiên chúng tôi thức cả đêm. Chúng tôi hát, ngọt ngào và hạnh phúc, dần dần xích lại gần nhau hơn, và anh ôm tôi vào lòng. Tôi vẫn nhớ anh ấy đã nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và dịu dàng - và hôn tôi.

Không phải nụ hôn đầu tiên của tôi, và chắc chắn không phải nụ hôn đầu tiên của anh ấy. Chúng ta biết cách kết hợp chuyển động, lưỡi của nhau

Những người đứng đầu kiểm tra lẫn nhau. Nụ hôn trở nên mãnh liệt hơn, tôi vòng tay qua cổ anh, muốn hít thêm mùi hương của anh. anh ấy cũng vậy

đáp lại tôi.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, anh ta đã nắm lấy ngực tôi một cách không trung thực. Cơ thể tôi run lên, nhưng tôi

Anh ôm cô thật chặt và không thể tách ra. Tôi ngu ngốc tiếp tục hợp tác với nụ hôn của anh, ngực tôi bị anh bao bọc trong tay. đó là

Đây là lần đầu tiên người khác giới chạm vào ngực cô nhưng cảm giác rất tự nhiên và không hề có sự xâm phạm.

Ngày hôm đó tôi biết bạn trai mình không chỉ ngốc nghếch, nhút nhát mà anh ấy hiểu tất cả mọi chuyện và chỉ chờ cơ hội. Và

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc liệu anh ấy có ghét bộ ngực nhỏ của tôi hay không.

Đỏ mặt.

Những cảm giác xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ đã mất kiểm soát và lần đầu tiên trở nên tự nhiên. Lý do tồi tệ của bạn trai

Mời tôi về khách sạn xem TV vào buổi tối. Tôi có chút mong đợi!

Tôi chọn bộ đồ lót màu hồng dễ thương và mặc vào một chiếc váy nhỏ xinh. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi—

— sắp tới.

Bạn trai tôi nói rằng anh ấy muốn nhìn thấy tôi lắc mông trong một cuộc thi thể dục nhịp điệu. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn xem tôi nhảy giỏi vào thời điểm đó.

Học hỏi.

Anh ta đứng đằng sau tôi một cách gian ác, ôm lấy hông tôi. Trong lúc ôm, anh ấy đã chạm vào mông tôi nhiều lần.

còn hàng nên hành động này là đương nhiên. Anh ấy nói mông tôi to và rất thoải mái. Sau khi dùng tay véo mông tôi hai lần,

Anh ấy từ từ di chuyển đến ngực tôi, xoa bóp ngực tôi cùng với sự vặn xoắn của tôi.

Tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang áp sát vào tôi. Dường như có rất nhiều yếu tố đang cháy trong không khí và chúng sắp nổ tung. Anh ấy quay lại

Hãy vượt qua cơ thể tôi, hôn tôi, ôm tôi thật chặt.

Chúng tôi ngã xuống giường.

Đó là buổi biểu diễn một người của anh ấy. Tôi nằm trên giường hơi cứng đờ, lặng lẽ nhắm mắt lại. cảm thấy quần áo

Các nút của bộ đồ đã được cởi ra và trời hơi lạnh.

Cúp áo ngực bị anh ta lật mở, đáng lẽ núm vú của tôi đã lộ ra ngoài. Giây tiếp theo, anh hôn nó. cơ thể như

Sau khi bị sốc một lần, anh mút mạnh. Nghĩ lại, lúc đó tôi mới mười chín tuổi, làm chuyện như vậy thật xấu hổ.

Anh đưa tay ra sau lưng tôi và cởi nút quần lót của tôi. Phần thân trên hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, anh hôn cô thật cẩn thận.

Nó chạm vào cổ, vai và ngực của tôi không thương tiếc. Anh nói vào tai tôi rằng tôi đẹp quá, khiến tôi vừa hồi hộp nhưng cũng có chút vui mừng.

Cho đến khi anh ấy cởi váy và quần lót của tôi, để tôi trần truồng. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật lâu. cái này

Đó là quá trình một người đàn ông có được tôi nhưng tôi lại thờ ơ. Tôi chỉ tiếp tục kìm nén âm thanh trong cổ họng.

Tôi nghĩ về cha mẹ đã nuôi nấng tôi nhưng tôi lại sẵn sàng từ bỏ chính mình. Nhưng tôi sẵn lòng, tôi

yêu anh ấy.

Chúng ta sẽ kết hôn!

Anh ấy đã lấy đi lần đầu tiên của tôi. Lần đầu tiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đi vào và xuyên qua tôi. anh ấy là

Cơ thể tôi phồng lên và xẹp xuống, chỉ có tư thế này. Không thoải mái chút nào, chỉ là đây là một sự biến đổi, và đây là điều người lớn nên làm

Vấn đề là tôi đã trở thành phụ nữ, người phụ nữ của anh ấy.

Anh ấy hét vào tai tôi, không được nữa, anh ấy sắp xuất tinh rồi. Tôi nghĩ anh ấy nên thoải mái nhưng tôi không biết làm thế nào

làm. Tôi vẫn đang kiềm chế, nhưng anh ấy đã chạy nước rút. Anh ta đâm sâu vào mọi lúc, và cuối cùng đến điểm sâu nhất, anh ta

Hãy. Nó giống như một vụ nổ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thứ gì đó đang chảy vào cơ thể mình. Trời rất nóng.

Tôi đã quan hệ tình dục lần đầu tiên. Cần phải nói rằng đó là chúng tôi. Anh ấy vẫn ôm tôi và phần thân dưới của anh ấy vẫn áp sát vào mặt tôi. anh ấy

Thở hổn hển, tôi ôm anh thật chặt. Chúng tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy như phần dưới của anh ấy mềm mại và từ từ tự trượt.

Ra khỏi cơ thể tôi, cả hai chúng tôi đều cười.

Những ngày tiếp theo đối với tôi là một trải nghiệm tình dục điên cuồng. Chúng tôi kiểm tra phòng hàng tuần, tất cả

Giải trí đã biến thành tình dục. Tôi cũng từ một cô gái không biết gì chuyển sang tận hưởng tình dục.

Bạn trai tôi thường cho tôi xem những video khiêu dâm và yêu cầu tôi bắt chước động tác gói bánh mì. Tôi cũng cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng và anh ấy cũng liếm tôi

Mặt. Chúng tôi cũng cùng nhau đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi nhớ đã xem "Is Jinling a Thing in the Pool" với anh ấy? Nó thật tục tĩu.

Đó là một cuốn sách lộn xộn nhưng tôi dần dần yêu thích nó.

Dần dần, tôi đã trao cho anh ấy tất cả những gì lần đầu tiên của tôi. Tôi dang rộng chân trước mặt anh ấy và thủ dâm, quyến rũ yêu cầu anh ấy đụ tôi

Tôi. Tôi cũng đưa hậu môn của mình vào. Lần đầu tiên nó đau và sưng tấy như muốn nổ tung. Anh ấy hỏi tôi có thấy thoải mái không, và tôi nói với anh ấy rằng

Anh ấy “đau đớn và hạnh phúc”.

Tôi mua đồ lót gợi cảm cho vui. Tình dục của chúng tôi bắt đầu gợi tình. Anh ấy muốn tôi ngủ với người khác và muốn tôi làm vậy

Hãy hành động một cách dâm đãng. Tôi đã hợp tác với anh ta và nói những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu đó, thậm chí còn nói rằng tôi đã dụ dỗ bố tôi.

Bố. Mỗi lần anh ấy xuất tinh vào bên trong tôi, trước khi xuất tinh anh ấy sẽ hỏi tôi xuất tinh ở đâu, và tôi không thể không nói cho anh ấy biết, xuất tinh ở đâu?

Creampie cảm thấy rất tốt.

Lúc đó tôi chưa biết tránh thai là gì nên cũng chưa bao giờ sử dụng bao cao su hay uống bất kỳ viên thuốc nào.

Không may có thai.

Tôi cũng đã thực hiện lần phá thai đầu tiên của anh ấy. Đêm đó, tôi nằm yếu ớt trên giường, được anh ôm. chúng tôi thực sự

Ran trở nên xúc động.

Bác sĩ đã nói rõ rằng bạn không nên quan hệ tình dục trong ba tháng. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cuối cùng tôi lại dùng miệng cởi trói cho anh ấy.

Nó đã được quyết định, và - tôi cũng đạt cực khoái.

Tưởng như tôi đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng nhưng tôi chỉ nhường bên này cho anh ấy. anh ấy thường hỏi trên giường

Liệu tôi có làm điều đó với người khác không? Tôi kiên quyết nói với anh ấy rằng tôi sẽ chỉ làm điều đó với bạn. Anh ấy rất hạnh phúc và tôi cảm thấy thoải mái.

Trong suốt hai năm sống trong khuôn viên trường, chúng tôi không thể tách rời. Khi trường ban ngày bắt đầu vào năm học cơ sở, chúng tôi chỉ gặp nhau mỗi tuần một lần

. Chúng tôi thường gặp nhau hàng tuần để đặt phòng. Chúng ta vẫn quen nhau và say đắm trên giường, nhưng khi chia tay, chúng ta

Nhiều tuần đã khiến chúng tôi xa nhau.

Thời gian quả thực là liều thuốc độc làm phai nhạt tình cảm. Anh ấy thường bị ám ảnh bởi việc chơi game, còn tôi thì bận rộn với công việc. tôi

Họ bắt đầu cãi nhau. Tôi nghĩ anh ấy còn non nớt và anh ấy nói tôi bước vào thế giới này quá sớm.

Vào năm cuối cấp, chúng tôi gặp khủng hoảng trong mối quan hệ.

Mẹ tôi ép tôi đi hẹn hò giấu mặt, nhưng bạn trai tôi phát hiện ra và chúng tôi đã cãi nhau lớn. Anh hét lên đòi chia tay.

Trước đây anh ấy đã nói rằng dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ không bao giờ chia tay với tôi. Tôi biết lần này là lỗi của tôi nhưng cũng là lỗi của mẹ tôi

Quá khó chịu. Tôi nghĩ chỉ cần gặp nhau là được.

Mặc dù cuối cùng chúng tôi đã làm hòa. Nhưng làm thế nào một mối quan hệ tan vỡ có thể được lấp đầy?

Đây có phải là trường hợp trong tất cả các câu chuyện? Một khi có vấn đề trong mối quan hệ, người khác sẽ can thiệp. Theo đuổi tôi trước

Một cậu bé từ nước ngoài trở về. Tôi và anh ấy là bạn học cấp 3, tên tôi là Huân Thủ (vì trông anh ấy hơi hoang dã)

Anh trở về Trung Quốc trong một kỳ nghỉ dài và hẹn gặp các bạn cùng lớp. Chúng tôi đã liên lạc lại. Anh ấy biết tôi đã có bạn trai nhưng anh ấy vẫn

Anh bày tỏ những suy nghĩ sâu sắc và quan tâm đến tôi.

Việc bạn trai thường ngày xa lánh tôi đã tạo cho Huân Thủ nhiều cơ hội để đến gần tôi hơn. Một lần tôi đến nhà anh ấy chơi, tôi

Tôi cứ tưởng có những người bạn cùng lớp khác, nhưng hóa ra chỉ có một mình tôi. Anh tỏ tình với tôi một cách trìu mến, tôi nói với anh rằng anh đã có người yêu rồi.

Bạn bè. Anh ấy vẫn cầu xin tôi cho anh ấy một cơ hội và cuối cùng anh ấy đã hôn tôi. Tôi cố gắng rời xa anh ấy nhưng anh ấy không chịu bỏ cuộc.

Việc thực tập của tôi đôi khi yêu cầu tôi phải đi đến vùng ngoại ô thành phố. Ma thú đang nghỉ ngơi, nói chán nên ở lại với tôi.

Đi cùng nhau.

Anh ấy đi cùng tôi nhiều lần và việc đó đã trở thành thói quen.

Điều gì phải đến sẽ đến.

Lúc đó đã quá muộn và không có xe về thành phố nên chúng tôi thuê nhà ở đó. Anh lại một lần nữa bày tỏ tình yêu với em

Mu, nói rằng anh ấy sẽ quay lại cưới tôi sau khi tốt nghiệp, nói rằng anh ấy sẽ luôn ở bên tôi và không bao giờ để tôi bị bỏ rơi, nói rằng anh ấy yêu tôi...

Anh đẩy tôi xuống giường, lần này chúng tôi hôn nhau, tôi không còn sức để đẩy ra. Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi

Có bao cao su không? Tôi rất sợ, rất sợ chuyện này sẽ xảy ra. Tôi nói "không". Anh không nói gì chỉ đứng dậy lao đi

Ra ngoài.

Tôi không biết liệu từ "không" này có phải là lời hứa của tôi hay không. Căn phòng tối om và tôi nhìn lên trần nhà. tôi

Tôi nghĩ đến hai năm hạnh phúc bên bạn trai, đến việc anh dần dần xa lánh tôi, đến việc phá thai vì anh, đến lời hứa của tôi với anh.

Tôi sẽ không quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Nghĩ rằng phần thân dưới của tôi vẫn còn hơi ướt vì bị con thú tưởng tượng trêu chọc——tôi

đã khóc.

Khi con ma thú quay lại, nước mắt tôi đã cạn. Có lẽ tôi đã chấp nhận kết quả này. Hãy nhớ theo dõi người đàn ông

Lần đầu tiên gặp một người bạn, tôi đã cảm thấy bối rối. Lúc này tôi cũng ngơ ngác không kém, nhưng bây giờ nhân vật nam chính không còn nữa.

Anh ấy đã làm vậy.

Công nghệ của Phantom Beast làm nóng cơ thể tôi. Tôi không còn là cô bé không hiểu gì nữa. Trong hai năm qua, tôi đã

Thân hình được bạn trai rèn luyện ngày càng nhạy cảm. Tôi bắt đầu hợp tác với chuyển động của con ma thú và tôi rên rỉ nhẹ nhàng vào tai nó.

Bàn tay của con ma thú vuốt ve âm đạo rất ẩm ướt của tôi. Anh ấy cho tôi xem ngón tay của anh ấy và nói nó rất ướt.

Đó là thói quen của tôi với bạn trai. Mỗi lần anh ấy đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi trước mặt tôi, tôi sẽ đưa chúng vào miệng.

Lần này cũng không có gì ngạc nhiên. Con thú tưởng tượng sửng sốt và hỏi tôi có phải tôi không còn trinh nữa không.

Ừm. Tôi đã trả lời anh ấy.

Anh ấy tiếp tục trêu chọc tôi, chạm vào khắp người tôi và hôn tôi. Cuối cùng, tôi không thể không hỏi tôi đã làm việc đó với bao nhiêu người.

Hãy trả lời thật lòng rằng tôi chỉ làm điều đó với bạn trai của mình thôi.

Con thú tưởng tượng bóp chặt ngực tôi hơn và nói với tôi bằng giọng ra lệnh rằng tôi sẽ chỉ ở bên anh ấy trong tương lai. có lẽ

Chính vì anh ấy đã khiến tôi trở nên mạnh mẽ nên theo bản năng tôi đã nói "có".

Sau màn dạo đầu thoải mái, Huanshou đeo bao cao su vào và tôi đã sẵn sàng gặp người đàn ông thứ hai trong đời.

Anh ấy giữ phần dưới và xoa vào lỗ của tôi vài lần. Có lẽ là do kích thước của anh ấy không lớn bằng bạn trai tôi, có thể là do tôi đã lớn rồi.

Sau khi được bạn trai phát triển được hai năm, phần thân dưới của tôi không còn săn chắc nữa. Anh ấy bước vào tôi một cách dễ dàng.

Phần thân dưới của con ma thú được đưa vào cơ thể tôi và nó nằm trên người tôi. Anh ấy luôn nói với tôi rằng anh ấy yêu tôi và anh ấy muốn tôi. muốn

Tôi sẽ là bạn gái của anh ấy. Có thể trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, nhưng bây giờ, anh ấy đã bước vào tôi, và tôi biết

Tôi đã chấp nhận anh ấy rồi.

Hôm nay tôi là một người phụ nữ từng trải. Làm tình không còn là sự biến đổi tôi thành một người phụ nữ nữa mà là sự biến đổi thành con người thật của tôi

cho những điều bình thường.

Tôi đã thay đổi nhiều vị trí khác nhau với Phantom Beast. Khi anh ấy ở trên, tôi sẽ quấn chân mình quanh eo anh ấy. tôi ở trên đỉnh

Thỉnh thoảng, anh ấy vặn eo lên xuống, trái phải, và anh ấy cảm thấy thoải mái.

Sau một buổi học, chúng tôi vào nhà vệ sinh để tắm. Không ngại giấu kín cơ thể, anh véo vào núm vú tôi

Anh ấy cứng rắn lại và mỉm cười với tôi một cách mơ hồ. Không chịu thua kém, tôi đã giúp anh thủ dâm. Chúng ta nhìn về điều quen thuộc

Người yêu tôi đang quan hệ trong phòng tắm nên tôi tự nhiên ngồi xổm xuống cho anh ấy bú, anh ấy ôm đầu tôi ra vào.

Một khi phụ nữ từ bỏ cơ thể mình, cô ấy sẽ ít nói không hơn. Tôi nằm trên bồn tắm và anh ấy tiến vào tôi từ phía sau.

Lần này anh ấy không đeo bao cao su và chúng tôi cũng không thèm lấy bao cao su khác nên lần thứ hai là chuyện đương nhiên.

Tôi nhìn mình trong gương, nhìn anh ở phía sau, ôm eo tôi ra vào. Có chút choáng váng nhưng đột nhiên

Nó được thay thế bằng niềm vui làm tình. Phantom Beast không có kích cỡ như bạn trai tôi nhưng quan hệ tình dục với anh ấy khiến tôi rất hứng thú.

Có lẽ đó là do sự gian lận của tôi. Những năm này quan hệ tình dục với bạn trai, tôi phải giả vờ lừa dối và bị cưỡng hiếp.

Vở kịch bẩn thỉu.

Thật sự có một ngày, tôi cõng anh ấy trên lưng thì bị một người đàn ông khác xâm nhập, cơ thể tôi rất hưng phấn. Tôi không biết anh ấy có biết không

Sẽ là niềm vui hay nỗi buồn.

Nhưng những điều này rốt cuộc là không thể thay đổi được. Hôm nay tôi đã trao thân mình cho một người đàn ông khác, từ cơ thể tôi——

Sau đó là linh hồn.

Không lâu sau, tôi nhắn tin cho bạn trai nói rằng chúng tôi sắp chia tay và chúng tôi tranh cãi một cách nực cười xem ai dành ít thời gian cho ai hơn. anh ấy

Sau khi tức giận, anh hứa sau này sẽ ở bên tôi nhiều hơn nhưng tôi biết rằng không gì có thể quay lại được.

Bạn trai tôi biết Huân Thủ nhưng anh ấy chỉ biết chúng tôi là bạn cùng lớp. Thông tin tiếp theo tôi cung cấp cho anh ấy là

Một tia sét từ trời xanh, "Ma thú đã biết tôi không còn trinh."

Đúng như dự đoán, bạn trai tôi rất tức giận và nói đủ thứ tục tĩu với tôi. Anh ấy không sai, nhưng điều đó

Dù thế nào đi nữa, lời thề xưa của nhau cũng đã nhạt phai. Tôi nói xin lỗi và sau đó ngừng trả lời anh ấy.

Bình tĩnh lại được vài ngày, bạn trai tôi vẫn muốn cứu vãn mối quan hệ. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không bận tâm và hy vọng tôi sẽ nghĩ lại.

Thời gian hạnh phúc trước đây. Tôi cảm thấy có lỗi, lại càng thấy nhẹ lòng hơn khi nhìn thấy bạn trai mình như vậy. Tôi đã hứa với bạn trai vào cuối tuần

Hẹn gặp lại và nói chuyện vui vẻ nhé.

Bạn trai tôi vẫn hiền lành như trước. Chúng tôi nhớ lại nhiều sự kiện trong quá khứ. Anh ấy nói muốn tìm một nơi cho chúng ta

Hai người im lặng một lúc, nhưng anh cũng không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy rất buồn, một khi hai chúng ta

Giống như một người, bây giờ anh ấy rất thận trọng.

Dù sao thì tôi và bạn trai cũng đi tìm phòng, anh ấy ôm tôi và hôn lên trán tôi. Tôi dựa vào ngực anh ấy. anh ấy nói

Khi anh nói về tình yêu, hãy hôn em mỗi khi anh kể cho em nghe về quá khứ. Thực ra tôi có hơi xúc động.

Phản ứng của cơ thể không thể đánh lừa tôi. Cơ thể tôi khao khát được vuốt ve. Tôi không hài lòng vì mình đã trở nên như thế này

Một người phụ nữ như vậy.

Tôi nắm tay bạn trai sờ ngực nhưng bạn trai phản đối. Tôi nói với anh ấy rằng đây là lần cuối cùng của chúng tôi.

Anh ấy hơi từ chối và nói, điều này không tốt. Nhưng tôi đã nắm lấy tay anh và bóp thật mạnh vào ngực mình. Anh ấy nói anh ấy không

Mong được ở bên anh lần cuối. Cơ thể tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên tôi nói “hmm” một cách không chủ ý. Bạn trai tôi và tôi

Trò chơi thân mật quen thuộc lại bắt đầu.

Tôi không dám nhìn mặt bạn trai. Sự phản bội luôn khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi nằm trên giường và anh ấy vào tôi từ phía sau,

Trên người tôi.

Độ dày khiến tôi nghẹt thở, lần nào anh ấy cũng ra vào rất khó khăn. Tôi ngay lập tức bị anh ấy bật lên.

Bạn trai tôi nói rằng cách đi vào trái tim phụ nữ là qua âm đạo. Đó là cách người đàn ông đó xâm nhập vào âm đạo của tôi.

Nó có nằm trong trái tim tôi không?

Câu nói này đã mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn, về mặt lời nói, thể chất và tinh thần...

Tôi rên rỉ "Uh-huh" như để trả lời câu hỏi của anh ấy

Anh ấy hỏi lại, anh ấy có làm điều đó với bạn không, và anh ấy có cảm thấy thoải mái khi làm điều đó với bạn không?

Lời nói của anh khiến tôi phát điên. Trước đây chúng tôi chỉ quan hệ tình dục, nhưng khi nó thực sự xảy ra, tôi nhận ra rằng kiểu ngoại tình này chỉ diễn ra ở hậu trường.

Sự kích thích mà sự phản bội mang lại cho cơ thể thật không thể diễn tả được. Tôi hét lên điên cuồng và nói không kiểm soát được, tôi xin lỗi, tôi cảm thấy

Tôi rất dâm đãng.

Anh ta càng đẩy mạnh hơn: "Ừ, con đĩ nhỏ, em đã nói là không đưa cho người khác mà còn không đưa cho người khác."

Xong! Bạn vẫn sẽ để tôi làm điều đó trong tương lai chứ? ! "

Những lời thô lỗ làm tôi nhớ đến cái đêm với Phantom Beast. Bây giờ phần thân dưới của bạn trai tôi đang kích thích tôi một cách dữ dội. tôi thực sự

Là một người đàn bà dâm đãng, bị bao bọc bởi những lời lẽ nhục nhã, tôi lên đỉnh.

Bạn trai tôi rút cặc ra, cho tôi xem và nói rằng nó dính đầy nước trắng. Hôm nay bạn có cảm thấy tốt không?

Tôi không thể nói được, vùi đầu vào vòng tay anh.

Cuối phần tái bút, Huân Thủ tiếp tục đi du học, tôi cũng không đi cùng anh ấy. Về phần bạn trai, tôi không còn mặt mũi nào ở bên anh ấy nữa.

Anh ấy đã quay lại với nhau. Tôi tự an ủi mình rằng tôi cảm thấy có lỗi với anh ấy và thỉnh thoảng tôi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục với anh ấy sau đó. Nhưng có lẽ nó là

Tôi thực sự nghiện sex với anh ấy.

Cơ thể nhạy cảm của tôi là lời nhắc nhở thường xuyên về bản chất thực sự của tôi. Đã có những người đàn ông khác trong những năm qua. Có bạn trai mới

Bạn ơi, tôi cũng có tình một đêm.

Điểm cuối ở đâu, tôi không biết...
