Cuối cùng tôi đã mong chờ đến thứ Sáu. Sau giờ học, tôi chạy thẳng ra bến xe vì vội vã bắt chuyến xe buýt lúc 4h30 về nhà. Bình thường tôi sẽ về nhà dì đóng gói đồ mềm trước, nhưng để có thể nhanh chóng ân ái với mẹ, buổi sáng tôi đã gói đồ mềm vào ba lô.

Tối qua, mẹ tôi nói qua điện thoại rằng chị thứ hai của tôi sẽ về nhà ba ngày sau chuyến đi tốt nghiệp, còn bố tôi sẽ đến Bắc Kinh để giải quyết một số vấn đề y tế, cũng sẽ mất hai ngày. Hôm nay không có ai ở nhà ngoại trừ cô ấy, và chúng tôi có thể vui chơi thỏa thích. Khi tôi nghĩ đến việc có thể cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và cực kỳ sừng sỏ của mình một lần nữa, con cặc của tôi trở nên cương cứng đến mức gần như làm đứt dây kéo quần jean của tôi.

Khoảng nửa giờ sau, khi xe khách từ từ dừng lại, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà ngay khi xuống xe. Vừa mở cánh cửa sắt khắc inox ra, tôi đã thấy mẹ đang đợi ở cửa phòng khách.

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi bước vào cổng vòm, liền chào tôi: "A Chi, con về rồi, vào nhanh đi."

Tôi vội đóng cửa sắt lại rồi chạy đến chỗ mẹ. Hai chúng tôi khoác tay nhau đi dạo qua khu vườn và bước vào phòng khách.

Bước vào tiền sảnh phòng khách, mẹ siêng năng cởi ba lô cho tôi và âu yếm lau mồ hôi trên mặt cho tôi. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt thèm khát và quyến rũ và hỏi tôi: "Anh mệt à?"

"Tôi không mệt." Tôi vừa đáp vừa cởi giày thể thao ra và thèm thuồng nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ trong bộ quần áo quyến rũ.

Mẹ mặc một chiếc áo thun mỏng bó sát, bên trong là một chiếc váy ngắn bó sát vừa đủ che đi phần mông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa, đường quần lót in rõ ràng, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ấy thật xinh đẹp.

Mắt tôi bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là phần âm hộ căng phồng của mẹ qua lớp váy bó sát. Tôi đặc biệt thích cái phần nhô cao trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó.

Mẹ cởi đôi giày thể thao tôi đã cởi ra rồi quay lại mở tủ giày bên cạnh. Khi cô ấy cúi xuống và đặt đôi giày thể thao vào tủ giày, quay lưng về phía tôi, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt vào mắt tôi rất rõ ràng. Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến tôi choáng váng đến mức không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu tôi bắt đầu dâng lên, con gà trống dưới bụng tôi lập tức đứng dậy.

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần sịp chỉ che được khe giữa, lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ đôi mông.

Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích.

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi chợt ôm mẹ thật chặt từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, một tay luồn vào trong áo sơ mi ngắn cũn của mẹ ôm lấy bộ ngực to đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve mông mẹ: “Mẹ… con… con muốn… con muốn đụ mẹ.”

Mẹ ôm tôi ôm như vậy, tôi như bị điện giật, toàn thân tôi lập tức ngã xuống. Cô ấy lập tức quay người lại đối diện với tôi, nóng lòng ôm lấy eo tôi, trên mặt rên rỉ đầy dục vọng: "Con trai, mẹ cũng muốn... Con muốn mẹ đụ. Mẹ muốn quá... a..."

Đêm qua, khi cô ấy nói với tôi rằng hôm nay cô ấy sẽ qua đêm với tôi, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cô ấy không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và toàn thân vô cùng hưng phấn. Và kể từ sáng nay, cô tràn ngập dục vọng và dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy càng cảm thấy âm đạo càng ẩm ướt, tinh dịch theo xương mu chảy ra chân. Lúc này cô ấy chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của tôi đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy.

Mẹ hưng phấn áp sát vào tôi, mặt mẹ tiến lại gần, như thể mẹ đã đói lâu rồi, mẹ hôn tôi say đắm và mút lấy môi tôi. Lưỡi của mẹ đi vào miệng tôi không chút cản trở, chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và liên tục cọ xát nó qua quần jean của tôi.

"A, khó quá. Lần nào con cũng nhớ mẹ thế này phải không? Con ngửi thấy mùi quần lót của mẹ và cuối cùng xuất tinh ra quần phải không?"

"Chà, tôi xuất tinh mỗi khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ."

“Con có thực sự muốn làm tình với mẹ mình không?” Người mẹ mỉm cười nói: "Con ơi, con có biết mẹ là mẹ của con không? Nếu mẹ giao cấu với con mình là mẹ con ngoại tình, đó là loạn luân. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Con có biết loạn luân là điều không được xã hội cho phép không?"

"Con biết, mẹ ạ, nhưng chẳng phải hiếp dâm mẹ con còn thú vị hơn sao?" Tôi trịnh trọng nói: “Tôi thích làm tình với mẹ, tôi thích cảm giác loạn luân này. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh khi nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ”.

"Con ngoan, mẹ cũng thích loạn luân. Cảm giác loạn luân thật thú vị." Mẹ hưng phấn hôn tôi nói: “Thật ra mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi, nhưng lúc đó con còn nhỏ. Mẹ không ngờ con cũng muốn loạn luân với mẹ, có lẽ con và mẹ con mang dòng máu loạn luân gia đình. Con có biết rằng không chỉ dì con, A Cường và con trai bà ngoại tình mà bà ngoại và hai chú của con cũng phạm tội ngoại tình, điều này bị coi là vi phạm đạo đức ở xã hội thực tế.”

"Vâng, mẹ ạ. Chỉ vì loạn luân quá tục tĩu, quá bẩn thỉu và độc ác nên mẹ mới muốn loạn luân với con phải không?"

"Ôi con ơi, con ruột của mẹ. Con nói đúng, điều này thật thú vị! Hãy thực hiện ước mơ của con ngay bây giờ và quan hệ tình dục với mẹ và con trai bà ấy!"

Mẹ nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi hào hứng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Hai chúng tôi lại hôn nhau hạnh phúc.

Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ.

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống.

Chúng tôi hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức tưởng như thế giới này chỉ còn lại chúng tôi. Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau.

Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Tôi cũng dựa lưng vào tường tiền sảnh, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn.

Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau.

Mẹ tôi đang vuốt ve dương vật to lớn của tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của bà. Tôi dựa vào tường và vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay xuyên qua quần áo. Bàn tay còn lại thò vào váy tôi và kéo đường xẻ quần đùi của tôi ra. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. Lông mu dày và rậm đã ướt. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó tôi dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc sâu vào trong lồn mẹ một cách thô bạo.

Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean của tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên.

Dường như phải hàng thế kỷ trước khi chúng ta buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không chúng ta sẽ ngạt thở.

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cởi quần áo như muốn xé nát, rồi ngồi xổm xuống đất, nóng lòng kéo quần jean và quần lót của tôi xuống. Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ.

"Làm tình với anh, nhanh lên! Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mẹ... Lồn mẹ... muốn con cặc to của con trai vào!..."

Cô ấy tóm lấy cặc tôi và kéo tôi vào tủ giày. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên tủ giày, thân trên duỗi thẳng, hai chân dang rộng, giơ cao mông, thúc giục: "Mau lên! Con yêu, đụ mẹ từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa: "Mẹ muốn loạn luân với con trai mình... tận hưởng niềm vui loạn luân mẹ con thực sự với con trai mình... Nhanh lên! Con... Mẹ nóng lòng quá..."

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào lồn thành công.

Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy.

"Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc." Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở lồn. "Nào, em yêu! Cậu bé ngoan...đụ em đi, đụ em thật mạnh.

...Bỏ hết vào đi, mẹ ngứa quá! Cô thúc giục: “Vào nhanh đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!” "

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi.

"Ôi chúa ơi... đẹp quá... con trai tôi đụ mẹ tôi nhiều quá... cảm giác sướng quá... à..." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "ah... con trai tôi... chết tiệt... vâng... ngay tại đây... đụ tôi thật mạnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... loạn luân với chính con trai tôi và làm tình với âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh.

"Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra đụ mẹ ruột của con... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "...ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi, mẹ ơi..."

"Cục cưng, đẩy vào đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ mẹ thật mạnh." Cô vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A... thật... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con... con cuối cùng cũng chết tiệt...Mẹ muốn con...đụ mẹ...Mẹ đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...À...Mẹ sẽ luôn là của con...con mèo nhỏ...sẽ chỉ dành cho con...chỉ dành cho con trai ruột của mẹ...À...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Ồ..."

Nghĩ đến việc có thể đụ người mẹ đã sinh ra mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi áp chặt vào người mẹ như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ​​ướt át đang co giật của mẹ.

"Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ôi! Chúa ơi!...Tôi thích cảm giác này...Cảm giác loạn luân thật là thú vị! Tôi, bạn đang đụ mẹ ruột của bạn...cảm giác thế nào...đẹp không...tuyệt vời...đập mạnh vào...ah...thằng bé hư...ôi...Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi...địt mẹ con...đập lồn con...đưa nó vào bụng mẹ..."

Tôi thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực to lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: “Ồ...ồ...con trai tôi có cặc to...mày biết đụ...vâng...con trai tôi đụ mẹ...ôi...con trai dâm đãng và mẹ ơi... ...ôi...con trai ngoan...mạnh hơn nữa...tiếp tục địt mẹ...đụ mẹ mạnh quá...âm hộ sắp nổ tung...đưa vào...đưa vào...con ra...con...đến đây trong...xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Mẹ muốn bế con của con... ...Làm cho mẹ có thai... Mẹ sắp sinh cháu trai của chính mình... Nhanh lên... Xuất tinh vào... Ah... Mẹ đây rồi..." "À... Địt cái lồn đĩ của con... Cái lồn hôi hám... Ugh... Địt mẹ cái lồn hôi hám của con... Ah... Oh... Địt mẹ mày đến chết..." Tôi hét lên một cách thô lỗ.

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan... con đụ mẹ hay quá... cảm giác thật sướng... đụ mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ con dâm đãng và loạn luân của con đến chết... à... cảm giác loạn luân thật thú vị... ôi... bị con ruột của mẹ xâm nhập... với một con cặc lớn... vào nơi mà con đã sinh ra... cảm giác thật sướng... à..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi nói đến tình dục.

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cặc to có thể hôn của con... Địt mẹ con cho đến chết... Ừ... Ừ..."

“Con điếm, đụ mẹ chết đi…ôi…tôi không nhịn được nữa…tôi sắp xuất tinh…ôi…” Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay ra nhào nặn và xoa nắn bộ ngực đang lắc lư của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi không khỏi đụ mẹ mạnh hơn.

Chẳng bao lâu, con gà trống lớn gửi những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị ấn chặt vào âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra.

Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ.

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu.

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi.

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và cám dỗ. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị.

“Ồ… Mẹ… Con ngoan của mẹ… liếm chỗ của mẹ đi con…” Mẹ hào hứng nói: “Dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong… liếm đi… đưa cơn cực khoái của mẹ ra ngoài…”

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Mẹ... Con trai yêu của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Mẹ lại đụ con trai bà ấy... Nào... Dùng con cặc to của con đút vào lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm, dang rộng đùi ra, dùng tay xòe cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng: "Nào con yêu!... Mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... Con nên dùng cặc to của con... đút vào... lồn mẹ... đút thật mạnh... đút vào! Đút vào cái lồn dâm đãng của mẹ! Con trai!"

Cô hét lên với giọng run rẩy: “Trèo lên nhanh và nhét con cặc to của con vào âm hộ của mẹ!... Đút con cặc to của con... vào... lồn mẹ... Lồn mẹ đã mở ra cho con trai rồi... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ ruột của con đi!…”

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt xoay người lại và ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay rồi ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài thọc vào lồn mẹ tôi kêu một tiếng “Chào!” âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của mẹ tôi nhô lên! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "Ôi... con ơi... con trai mẹ có cặc to! Con trai ngoan... con đụ giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn nữa... à... con cặc to của mẹ... địt mẹ mạnh hơn nữa... ôi... con trai mẹ có cặc lớn... ...của mẹ...con cặc lớn, con trai của mẹ...Mẹ yêu con cặc to của con lắm...ôi...Mẹ thích được mẹ đụ...ồ...ồ...Mẹ...từ giờ trở đi...chỉ để con cặc to của con thôi... cặc...trong lồn mẹ...đụ mẹ...lồn nhỏ...ồ...ồ..."

Tôi nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ lồn mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ... Con đụ lồn mẹ... Con đụ lồn mẹ... Ôi... Ôi... Lang mẹ... Thằng con trai to của con muốn đụ mẹ mỗi ngày, và nó muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày, ồ... ồ..."

Cặp mông to của mẹ tôi run rẩy mấy lần, mẹ vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Làm đi!...Ồ...Xuất vào bên trong Mẹ...Làm cho mẹ có thai...Cho...cho con trai ruột của con một đứa cháu..." ...Ôi... Con cặc to... Lồn của mẹ sắp nổ tung rồi...Xâm nhập...Xâm nhập...Con giỏi quá...Con sắp ra...Con...Xuất vào...Xuất vào âm hộ mẹ...Mẹ muốn bế con của con...Làm mẹ có thai... Nhanh lên... Xuất tinh vào... Ah... Mẹ đi rồi... Hmm..." Ôm chặt người tôi hơn.

Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn. Mẹ tôi và tôi đều ẩn chứa những mong đợi vui vẻ về tình dục cấm kỵ như loạn luân trong cơ thể mình. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

"Ồ... woo, con sẽ đụ mẹ... Con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ, woo, con sướng quá... ah...!"

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi rất hạnh phúc...con trai ngoan của tôi...con cặc to đó...nó đụ mẹ thật đẹp...đụ mẹ...con trai...bạn thật giỏi làm tình...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai...cho tôi một đứa con...ah...làm cho tôi có thai...ah...tôi muốn con trai tôi..." Bây giờ cô thở hổn hển và hụt hơi, và cô lắc mông trong khi run rẩy.

"Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi...ôi...con chết mất...Mẹ đẹp quá! Con yêu, con cặc to của con mạnh quá, mẹ chết mất! Oh...oh...oh...oh!...Mẹ kiếp...khốc liệt...đụ mẹ chết đi...ah...ồ...Mẹ thích đụ con trai mình vào lồn...oo...ồ...ồ...vào đi...con ngoan...con trai...đến với mẹ...nhanh lên! bắn vào mẹ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt vào eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: “Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... mẹ tới rồi! Oh... ồ mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Địt mẹ cho đến chết... con trai... Oh... con sắp đụ mẹ đến chết... ồ... ồ... con... ồ... tốt... ồ... ôi... con trai yêu... con hư... mạnh hơn... ôi... ồ... mẹ sướng quá... mẹ sinh được con trai ngoan... xuất tinh vào trong mẹ, xuất tinh vào bên trong mẹ, mẹ thèm quá..."

Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu, cơ thể mẹ vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể mẹ di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng.

"Mẹ kiếp con!... Mẹ kiếp!... Mẹ kiếp!... Con trai ngoan... Ồ... Ồ... Mẹ... Con không thể làm được... Ồ... Ồ... Mẹ sắp tới... Woo... Woo... Oh... Con trai... Mẹ cảm thấy thoải mái quá... Ồ... Ồ... Mẹ không thể chịu nổi... Oh... Oh... Oh... Oh... Mẹ đang đến... Ồ... Mẹ đang đến... Mẹ đang đến... Mẹ đang đến..."

“Tinh dịch của con trai tôi cũng ở đây!…Mẹ!…Mẹ!…Con trai tôi sẽ xuất tinh cho mẹ!…Ồ…Con trai tôi sắp xuất tinh vào bụng mẹ tôi rồi!…” Tôi thở hổn hển, đã hơi hụt hơi.

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi rùng mình trước làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung. Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc sệt và sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều tiêm vào tử cung mẹ tôi.

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ.

Tôi ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay tôi có cảm giác như tuyết.

Dù mẹ tôi không còn hưng phấn như trước nhưng mẹ vẫn hôn tôi liên tục. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng lấp đầy dạ dày của bạn và sau đó làm tình với tôi cả đêm dài.

Sau bữa tối, chúng tôi, hai mẹ con, tiếp tục trò chơi loạn luân. Kinh nguyệt điên cuồng của chúng tôi tiếp tục suốt đêm. Phần chúng tôi dính vào nhau vừa ướt vừa khô, lại khô rồi lại ướt, nước dịch chảy ra lan khắp phần dưới cơ thể họ. Tuy nhiên, chúng tôi, hai mẹ con, vẫn tiếp tục làm việc với phần thân dưới của họ với lòng nhiệt tình không hề suy giảm.

Chúng tôi, hai mẹ con, đơn giản là không biết mệt mỏi là gì. Họ chỉ biết tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng. Hai mẹ con chúng ta dính chặt vào nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, làm tình với nhau cho đến khi kiệt sức…

Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, vòng eo thon gọn và đôi chân thon dài trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành của mẹ. Tôi tập trung vào đường cong cặp mông tròn trịa của mẹ trong chiếc váy bó sát và hẹp, khiến đứa con cứng cáp của tôi gần như bung quần. Sau khi tiễn cha và anh họ đi, dòng máu dâm đãng của mẹ cô chảy khắp cơ thể cô, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại với sự phấn khích sắp xảy ra loạn luân trong lòng.

Vừa đóng cửa lại, tôi đi đến phía sau mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, dùng tay mạnh dạn ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, phần thân dưới sưng tấy của đứa bé áp sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

“Con có muốn đút con cặc to, dày và dài của mình vào lồn mẹ đĩ của con lần nữa rồi đụ bà ấy một cách thô bạo không?” Mẹ vặn mông vài cái một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mẹ cọ xát cặc tôi, cảm giác cặc nóng bỏng của tôi sưng lên đến tột độ.

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: “Ai bảo mẹ ăn mặc gợi cảm thế? Mỗi lần nhìn thấy xác mẹ, cặc tôi lại cứng lên!”

"Đồ biến thái, ngươi vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy." Mẹ nói một cách nũng nịu, đưa tay phải ra sau, ôm đứa con cứng cáp của tôi qua ống quần và vuốt ve nó lên xuống.

Tôi đẩy mông mẹ tôi bằng đứa con mập mạp của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi bốc cháy như lửa, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo người và rên rỉ. Cảm giác loạn luân, vi phạm điều cấm kỵ, khiến cô thở gấp vì phấn khích.

Quá phấn khích, tôi từ từ dùng tay phải chạm vào bụng mẹ, trượt ngang bụng dưới của mẹ, cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc váy hẹp. Vừa vuốt ve, tôi vừa xắn chiếc váy hẹp lên ngang eo nàng. Trong phút chốc, toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi. à! Thì ra mẹ tôi không hề mặc quần lót.

Tôi xoa xoa bộ lông mu ướt đẫm của mình và nói: "Mẹ thật là đĩ, mẹ còn không mặc quần lót." Sau đó, tôi dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi nói: “Mẹ chờ con trai mình làm điều đó đã lâu chưa?”

Ham muốn dâng cao của người mẹ do bị kích thích loạn luân đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Lông mu dày và âm đạo đã ướt.

"Tôi ghét nó. Tất cả là do đứa con hư của ông. Lúc này mẹ đang nấu ăn trong bếp. Vừa đi học về, bạn ôm cô ấy từ phía sau, một tay xoa ngực cô ấy, tay kia luồn vào dưới váy cô ấy, sờ vào âm đạo của cô ấy qua quần lót rồi dùng hai ngón tay thọc vào khe hở của cô ấy. Nó khiến cô ngứa ngáy đến mức không thể dừng lại được. Rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, làm ướt cả chiếc quần lót nên cô ấy đã cởi chúng ra”.

Tôi dùng ngón tay vén đám lông mu dày và ướt sang một bên, mò mẫm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch rồi đưa ngón tay vào môi âm hộ và xoa qua lại ở cửa âm đạo.

“Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, còn dụ dỗ con trai mình loạn luân với mình. Bạn đúng là một bà mẹ hư hỏng!"

Lời nói của tôi khiến cô ấy nhớ đến khoảng thời gian hai năm trước khi cô ấy đang quyến rũ tôi, người chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy khó chịu, một dòng nhiệt từ từ chảy ra.

"A...ah...con không phải là một đứa biến thái...ah...mỗi lần...ah...con nhìn cơ thể mẹ với con mắt dâm dục, và thậm chí còn dùng quần lót của mẹ để thủ dâm...ah! Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cuộc trò chuyện tục tĩu khơi dậy ham muốn của cả hai. Mẹ dang rộng hai chân ra nhất có thể, tôi liền thọc ngón tay vào cái lỗ nóng ẩm sắp sôi. Ngón giữa đưa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, đi vào một cách dễ dàng, đốt ngón tay đẩy vào bộ phận đầy lông mu.

Sự kích thích lúc này mang đến cho tôi mãnh liệt đến mức tôi gần như ngạt thở mà chết.

"Ồ... vâng... con ngoan... dùng ngón tay đụ mẹ... âm hộ của mẹ... à... mẹ đúng là một con đĩ điếm... mẹ thích loạn luân với con trai mình... à... à..." Mẹ dâm đãng vặn cái mông béo để chào đón ngón tay của tôi, đồng thời siết chặt lỗ của mình. Cái lỗ vốn đã ướt, mật tràn ra đến đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất.

"Ồ...đúng rồi...ôm chặt ngực mẹ đi...con địt mẹ hay quá...địt mẹ mạnh lên...ah..." Tôi ôm mẹ chặt hơn, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải hung bạo xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tay trái tiếp tục xoa mạnh ngực mẹ.

"Ôi... con ngoan... con yêu... à... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Mẹ lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng, thọc tay phải vào trong quần lót của tôi để ôm lấy đứa bé đang cương cứng, và cứ đẩy lên đẩy xuống.

"Con...con ngoan...ôi...mẹ...thật thoải mái...ngón tay của con...mẹ...đệt...mẹ...thật tuyệt...mẹ thấy sướng quá..." Bà mẹ bày ra bộ dáng dâm đãng trước mặt con trai, người mẹ bắt đầu lắc đầu dữ dội và đồng thời gầm lên vì phấn khích.

"À...được rồi...Mẹ...âm hộ của con sắp tan chảy rồi..." Mẹ hét lên trong khi giơ ngón chân lên hoặc co rút xuống. Nhưng anh không thể diễn tả được sự khoái cảm tột độ nên bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng.

"À...tôi...tôi...ah...ah..." Đầu mẹ giật ra sau và cơ thể bà bắt đầu run rẩy. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi.

"Ồ...Azhi...con thật tuyệt...Mẹ yêu con rất nhiều..." Mẹ nói với vẻ mặt hài lòng.

Một nụ cười đầy dục vọng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Trong khi vuốt ve con tôi thật mạnh, cô ấy đưa mặt mình lại gần tôi và môi chúng tôi hôn nhau. Lưỡi mẹ không ngần ngại tiến vào miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Bàn tay cô ấy thò vào trong quần lót của tôi để ôm lấy đứa con nóng bỏng của tôi, và cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn.

"A...Mẹ...thoải mái quá..." Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của đứa bé bên dưới bởi đôi bàn tay thanh tú của mẹ khiến máu khắp người tôi sôi lên.

“Mẹ… con không chịu nổi nữa… con muốn làm tình với mẹ…” Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi quấn chặt vào tôi và khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Đồng thời, cô ấy chủ động nhấc đùi lên và áp vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy dùng âm đạo mềm mại và sưng tấy của mình để xoa bóp lên xuống đứa con đang cương cứng của tôi.

"Mẹ... nhanh lên... để con con... vào đi..."

“Vào phòng ngủ đi…Mẹ muốn con muốn làm gì thì làm…” Mẹ vừa nói vừa trêu bé. Hai người vẫn ôm nhau, vuốt ve nhau, hôn nhau khi bước vào phòng. Mẹ bế con tôi lên phòng. Hai mẹ con hào hứng hôn nhau cuồng nhiệt.

"A...Anh...anh thực sự muốn làm tình với mẹ đến vậy sao..."

"Con thích đụ mẹ nhất...Mẹ ơi..."

"A...Mẹ...Con cũng thích được mẹ đụ..." Khi nghĩ đến đứa con lớn của con trai mình ra vào âm đạo của mình, làm tình loạn luân cấm kỵ nhất, người mẹ không tự chủ được run lên vì kích thích quá mức, cái khoang vốn đã ngứa ngáy lại bắt đầu chảy ra.

Môi hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi tôi và lưỡi mẹ đan vào nhau như một nút thắt. Mẹ tôi ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa tôi lại gần mẹ hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được thai nhi to lớn của con trai mình đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo đang căng phồng của cô.

Tôi bế mẹ lên giường, cởi quần áo của mẹ rồi dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ. Nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia, cùng âm hộ phủ đầy lông mu đen dày dưới cái bụng phẳng lì, con tôi sưng lên đến tột độ.

Mẹ bày ra tư thế quyến rũ, cám dỗ tôi. Anh dang hai chân sang hai bên, sau đó dùng ngón tay thon dài vén lớp lông mu dày sang một bên, đẩy môi âm hộ sang trái phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, nói: "Azhi, em thấy không? Em sinh ra từ đây, giờ lại phải dùng đứa bé của anh để đụ anh từ đây. Cảm giác không kích thích sao?"

Nhìn mẹ dâm đãng tách thịt mình ra hai bên, cấu trúc phức tạp của phần thịt đỏ thẫm trong khoang bụng cô đang rỉ tinh dịch.

Tôi nóng lòng muốn nằm giữa hai chân mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi vùi đầu vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi ra để xòe môi âm hộ ra rồi liếm thật kỹ vào khe hở.

"A... Con... con... con liếm giỏi quá... làm mẹ sướng quá... ôi... liếm ngon... à... con ngoan... ah..." Hơi thở nóng hổi phun thẳng vào môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng xoay tròn trong khoang.

"A... Con ơi... Mẹ không chịu nổi nữa... Cảm giác này mạnh quá... Mẹ... Mẹ... Con điên rồi... Bên trong mẹ... nó... ngứa quá... à... đút thêm chút nữa... à..."

Loại khoái cảm này đến mấy lần, sắp đạt đến cao trào. Lúc này, tôi không nhịn được nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên trèo lên người mẹ, hôn mẹ, hai mẹ con mút lưỡi nhau. Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ. Tôi ôm đứa bé ra bên ngoài môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ vào đó.

Dù hai mẹ con đã ở bên nhau nhiều lần nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích tôi. Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, con tôi đột ngột nhảy lên vài lần và càng trở nên khó khăn hơn. Khi nhìn thấy cái quy đầu đỏ tím tục tĩu đang tiến đến những làn sóng tràn đầy tinh dịch và tràn ngập dục vọng của mình, mẹ cô lập tức đưa tay ôm lấy đứa bé đang cương cứng, kéo nó vào cửa âm đạo của mình, đồng thời đẩy mông béo của cô lên hết mức có thể. Tôi dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu to vào miệng mình, đẩy đứa con to lớn của mình vào rồi đút đứa con to lớn vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ.

"A... vậy... ngon quá... à... con trai cưng của mẹ... con của con nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... con trai yêu của mẹ... à... thế rồi... đẩy mạnh hơn... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá... Ôi... con... con yêu..." Mẹ cứ rên rỉ, vặn vẹo mông điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của tôi.

"Con...con ngoan...ôi...mẹ...thoải mái quá...con...con lớn...đệt...mẹ...thật tuyệt...con...con...con trai lớn...của mẹ...con của mẹ...làm mẹ sướng chết mất...ah...mẹ sướng quá..." Mông mẹ căng lên, phần thịt mềm mại của toàn bộ âm đạo đang ôm chặt con tôi như sợ mất đi.

“A… Mẹ… con… ôi… con sướng quá… à…” Tay mẹ ôm chặt mông tôi ấn mạnh xuống, hông mẹ cứ vặn lên trên, để đứa con to lớn nhét vào trong âm hộ của mẹ có thể thâm nhập vào cái lỗ ngứa ngáy nhanh hơn.

"Con trai ngoan của mẹ...con...con lớn...đụ con hay quá...Mẹ...muốn con...mỗi ngày...đụ mẹ...con trai...tốt...đụ...cứng...ah...cảm giác sướng quá..." Như thể tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ bị siết chặt, tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đụ mẹ thật mạnh.

"Mẹ...con trai của mẹ, con có thấy sướng không khi mẹ đụ con thế này...con của mẹ...con...to cỡ nào...lồn của mẹ...sẹp quá...đẹp quá...con của con...con của mẹ...bị nhéo sướng quá...Mẹ...con yêu mẹ lắm...ah..." Ôm lấy mông tôi, cái mông béo của mẹ điên cuồng đẩy lên, lắc đầu dữ dội, tận hưởng khoái cảm.

"Ồ...tôi...bạn thật tốt...đứa con lớn của bạn...đụ tôi chết đi..."

"Mẹ... của mẹ thật chặt... ôm con trai thật thoải mái... Ngày nào con cũng muốn đụ mẹ... mẹ hiền... ôi..."

Tôi bơm mạnh hơn, mẹ tôi rên rỉ sung sướng: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tốt... tốt... ồ... ồ... con trai ngoan... đụ mẹ... địt mẹ... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp cho đến chết... ồ... ồ... ah..." Tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra khỏi âm hộ, mẹ duỗi thẳng eo để hợp tác với những cú thúc của tôi, khiến mình thoải mái hơn.

"Mẹ... con trai của con đụ âm hộ của mẹ... có sướng không... à... âm hộ của mẹ... thật chặt... đẹp quá... con trai của con... được kẹp chặt quá... sướng quá... mẹ... con yêu... mẹ nhiều lắm... à..."

"Ah... con trai ngoan... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... con trai ngoan của tôi... à... con trai lớn... à... âm hộ của con thoải mái quá... ôi ôi... hạnh phúc quá... à... Tôi muốn bị chính con trai mình đụ đến chết... ôi... chết tiệt... ah..." Tôi gục đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng miệng hôn và mút vú bà liên tục. Có lúc tôi còn dùng tay túm lấy hai bên ngực cho đến khi chúng biến dạng.

"À... vâng... cứ như thế này... à... chết tiệt... à... vâng... tôi... à... cảm thấy dễ chịu... lần nữa... lần nữa... à... con trai ngoan của mẹ... ồ... mẹ yêu con chết mất... à... con đụ mẹ sướng quá... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..." Những âm thanh "phù" và "phù" là những âm thanh dâm đãng được tạo ra bởi sự tiếp xúc mãnh liệt giữa âm đạo của người mẹ và con trai của con trai bà.

Sự kích thích và hưng phấn do giao hợp mang lại khiến tôi thở càng lúc càng nặng nhọc. Tôi áp sát vào người mẹ, cả ngực tôi áp vào ngực mẹ. Hai người ôm nhau chặt đến nỗi ngực mẹ như bị bóp nát. Chuyển động phía dưới không hề ngừng lại, phần thân dưới vẫn đang chuyển động mạnh mẽ, liều mạng đẩy đứa bé vào sâu trong cơ thể mẹ.

"Nhanh lên...đụ con...con ngoan...mẹ nhanh...đập con mạnh hơn nữa..." "Puff", "Puff", "Puff", "Pah", "Pah", "Pah", "Yi Bing", "Yi Bing", "Yi Bing", âm thanh của âm đạo của em bé, tiếng bụng áp vào bụng, tiếng giường rung chuyển và tiếng la hét dâm dục, hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng.

"Ahh... thế... sướng quá... à... thoải mái quá... nặng hơn... nhanh hơn... mẹ... cảm giác sướng quá... ừ... sâu hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá... à... ồ..." Mẹ vặn vẹo mông một cách dâm đãng, đẩy cả cái mông đầy đặn lên hết mức có thể, hoàn toàn chịu đựng được những cú đẩy bạo lực của tôi. Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó nhọc, đưa mẹ hết đỉnh này đến đỉnh khác.

"Con ngoan... à... con dày quá... dài... ôi... cứng quá... ồ... ừ... vậy thôi... à... ồ... con... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ngon quá... à... mẹ thích nó quá... cảm giác thật sướng... con trai ngoan... à... cảm giác thật sướng... Chúa ơi... cảm giác thật sướng... ah..." Tôi ôm chặt mông mẹ và đút đứa bé vào và ra khỏi lỗ của mẹ với sức mạnh lớn nhất. Mông mẹ cũng liên tục đẩy lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi.

"A...ah...trời ơi...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...ah...con...con trai ngoan...con trai yêu quý của tôi...ôi...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...địt mạnh hơn nữa...chết tiệt nữa...chết tiệt nữa con trai ngoan...con trai yêu quý của mẹ...xuất tinh nhanh...xuất tinh nhanh cho mẹ...ồ...ah...tôi sắp chết..."

"A...Mẹ...con cũng ra...À..." Tôi hét lên, đẩy mạnh và đẩy đứa bé vào sâu trong âm đạo của mẹ, đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung. Toàn thân tôi run lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm chặt lấy cơ thể trần trụi xinh đẹp, run rẩy, gợi cảm của mẹ. Khi dương vật của tôi co lại và rời khỏi cơ thể tôi, mẹ tôi nằm trên háng tôi và liếm tinh dịch ra khỏi dương vật của tôi bằng chiếc lưỡi đầy đam mê của mình.

Rồi hai mẹ con nằm trên giường như thế này, tận hưởng cảm giác thoải mái sau cuộc ân ái loạn luân. Âm hộ của người mẹ vẫn rỉ tinh dịch của con trai.

Sau khi cơn cao trào cuối cùng cũng trôi qua, mẹ ôm tôi thật chặt, hôn tôi và nói: “Ôi con ơi! Đụ lồn mẹ với mẹ sướng làm sao?”

"Chà, cảm giác thật tuyệt!" Tôi hôn mẹ say đắm, nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ và nói.

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình bằng ánh mắt thèm khát.

Cô không thể chịu đựng được nữa. Mẹ tôi càng nói càng nổi cáu. Cô ấy xoa mạnh cặc tôi. Cô ấy mãnh liệt che miệng tôi bằng đôi môi gợi cảm và ẩm ướt của mình, rồi ngay lập tức bắt đầu hôn một cách mãnh liệt.

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, mẹ mút lưỡi tôi một cách tham lam. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt và say đắm vào nhau, mút lấy nhau một cách tuyệt vọng.

Sau nụ hôn dài, mẹ tôi thở gấp, giọng khàn khàn và phấn khích thúc giục: "Địt mẹ nhanh lên, con ngoan của mẹ... Thôi, đút mẹ vào... Đút vào âm hộ của mẹ... Lồn mẹ ngứa quá... Mẹ cần cặc to của con... Nhanh lên... Dùng cặc to của con đi... Địt mẹ con đi, con trai yêu của mẹ... Nhanh lên... Mẹ muốn cặc của con vào ngay!"

Nhìn dáng vẻ dâm đãng, ngứa ngáy của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi quay lại và ấn vào mẹ tôi. Tôi cầm con cặc to cứng của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ thịt ướt át của mẹ tôi. Rồi tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi đẩy mông về phía trước một cách quyết liệt. Sau khi gà đã được đưa vào, tôi đẩy mạnh.

"Mẹ, con đĩ, con sẽ đụ mẹ đến chết...con sẽ đụ mẹ đến chết, con đĩ..."

"Được rồi...vâng...Mẹ là một con đĩ. Mẹ muốn con trai bà đụ tôi...Mẹ muốn con...đụ mẹ mỗi ngày...con trai ngoan của mẹ...con cặc to của con...cảm giác thật tuyệt...Mẹ muốn con đụ con đến chết...ahhh...địt mẹ mạnh hơn...ahhh...thằng bé hư... Địt mẹ lồn... Oh ồ...Mẹ sẽ rất hạnh phúc...Mẹ sắp chết...Con cặc to của con trai...Địt mẹ hay quá...Con trai...Tốt...Địt...Khó...Chết tiệt... Địt mẹ lồn... Nhanh lên... Mẹ... sướng quá..."

Mẹ hét lên điên cuồng và bắt đầu ngọ nguậy mông một cách dâm đãng. Trong lúc làm, tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng. Cơ thể trưởng thành bị con trai xâm nhập thô bạo khiến người mẹ rơi vào trạng thái điên loạn.

"A...con ngoan của mẹ...mày đụ chết mẹ...địt mẹ mạnh...đụ lồn mẹ cứng quá...ôi...mẹ không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...đưa mạnh hơn...địt mẹ mạnh hơn nữa...tốt...ồ...lồn mẹ sắp bị con phá rồi...ồ...ồ...ah...mẹ sướng quá...ồ...thằng khốn kiếp...địt mẹ mạnh quá...mẹ sắp thua rồi...ồ..."

Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét, tôi cảm thấy hưng phấn và đâm mạnh hơn: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết... con khốn hôi hám, con đĩ, con sẽ đập nát cái lồn hôi hám của mẹ và đụ mẹ đến chết... Con sẽ đụ mẹ đến chết... Mẹ sẽ đụ chết con, đồ đĩ..."

Có những cơn co thắt dữ dội và co thắt trong âm hộ nóng bỏng, trưởng thành của mẹ tôi. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào thân que. Cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát dương vật khiến tôi rên lên sung sướng.

"A...Mẹ...con sướng quá...Mẹ...con...không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh rồi...ah..."

"A, tuyệt...con ngoan của mẹ...vào đi...con ngoan...con phải xuất hết...vào bụng mẹ...để làm cho mẹ có thai...ồ...mẹ cũng sắp xuất tinh...con ơi, chúng ta cùng xuất tinh...ồ...ồ...vào trong mẹ ơi," Hãy để mẹ mang thai con trai của chính mình...sinh con cho chính con trai mình... à... ồ... ồ... con trai ngoan... à, mẹ sắp bị con đập chết rồi... à... à... bà ấy là vậy đó sắp rò rỉ... mẹ sắp chết... rò rỉ... à... rò rỉ ra ngoài..."

Mẹ cong người dữ dội và vặn mông điên cuồng. Sau đó cơ thể cô bắt đầu co thắt, âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên tuôn ra. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A...Mẹ...con không làm được nữa...con sẽ xuất tinh cho mẹ...con trai con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ...ah..."

Sau tiếng reo hò sung sướng, tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ. Tôi rùng mình một lúc, xương cụt tê cứng, một dòng tinh dịch trắng đục bắn vào sâu trong bụng mẹ.

Sau giờ nghỉ, mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp thậm chí không mặc quần lót và đi ra ngoài nấu ăn. Trong bữa ăn, tôi cứ trêu chọc mẹ, bảo mẹ đút cho tôi bằng miệng, nghịch bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng thọc ngón tay vào lỗ mỡ của mẹ. Bữa ăn đã kết thúc với vở kịch của chúng tôi. Mặc dù cô ấy không cho tôi đụ cô ấy nhưng tôi vẫn thưởng thức bữa ăn.

Ăn xong, mẹ tôi bước vào bếp rửa bát. Tôi nhìn tấm lưng trần hồng hào và cặp mông béo dưới chiếc váy hẹp của cô ấy. Tôi không thể nhịn được nữa nên theo cô ấy vào trong.

Mẹ đang đứng khỏa thân trước quầy tính tiền. Tôi đến phía sau và ôm cô ấy. Cùng lúc đó, tôi áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cái mông đầy đặn của mẹ. Tôi ấn tay trái lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn. Tay phải của tôi vòng ra phía trước, xoa xoa môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt bên trong chiếc váy hẹp.

"Hãy để con thâm nhập vào lồn mẹ, Mẹ. Con muốn có thể đụ lồn mẹ mãi mãi." Tôi bóp và xoa thật mạnh bộ ngực và cái lồn đầy đặn của mẹ, bày tỏ niềm khao khát sâu sắc nhất.

Mẹ tôi, thân trên trần trụi ngoại trừ chiếc váy hẹp rất ngắn quấn chặt quanh cặp mông béo, quay người ôm mặt tôi vào ngực, ôm lấy con cặc to nóng bỏng của tôi mà vuốt ve. Tôi cũng thèm khát tìm kiếm núm vú to của cô ấy và nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy chúng. Mẹ tôi còn ấn mạnh mặt tôi về phía ngực, toàn thân tôi say sưa trước sự kích thích xúc giác do con trai mẹ háu ăn mút núm vú.

Trong lúc đang mút và liếm núm vú của mẹ, tôi lại từ từ đưa tay phải từ dưới mông vào trong váy mẹ. Khi những ngón tay tôi đang mò mẫm ấn vào lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo, mẹ tôi đã chủ động từ từ dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Tôi liền mở môi âm hộ của mẹ rồi thọc ngón trỏ và ngón giữa vào trong lồn mẹ nóng đến mức sắp sôi lên.

Tôi vòng tay trái ra sau gáy mẹ và đưa môi mẹ lại gần tôi. Môi họ chạm nhau mãnh liệt, lưỡi mẹ tôi đan vào nhau như một nút thắt. Những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ tôi đang cào mạnh, móng tay của tôi thỉnh thoảng cào vào thành âm đạo khiến cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội vì bị kích thích. Bên trong đã ướt đẫm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

"Ồ... à... con trai... sướng quá... sướng quá..." Mẹ run rẩy rên rỉ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia hưng phấn: "Ngứa quá... ôi... Mẹ ngứa chết đi được! Con ngoan... ôi... thoải mái quá... à... nhanh lên... đừng... đừng đào nữa... nhanh lên... mẹ kiếp... ah..."

Mẹ gần như ngất đi vì bị kích thích. Mẹ dùng tay xoa mạnh cặc tôi và xoa xoa cặc tôi bằng vùng mu sưng tấy phủ đầy lông mu: "Ôi... cặc to quá, mẹ yêu quá..."

Cô ấy nhanh chóng quay người lại, tựa cả người vào bồn rửa, dang hai chân thon dài trắng nõn mịn màng, cúi xuống bồn rửa, vén chiếc váy hẹp quanh eo, nhấc cái mông tròn trịa, trắng nõn, mập mạp về phía tôi, vừa xoa con cặc to nóng bỏng của tôi vừa vặn vòi. Sau đó, cô ấy bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, nhưng mông của cô ấy đang hướng về con cặc của tôi một cách dâm đãng, và cô ấy dùng cặp mông đầy đặn của mình để chà xát con cặc dày cứng của tôi một cách tuyệt vọng.

Tôi ôm mẹ thật chặt từ phía sau, quần dài đến tận chân. Con cặc căng phồng của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi lắc mông điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của mẹ. Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ và nói vào tai bà:

"Mẹ dâm đãng... mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ không? Con đĩ... con thật dâm đãng... nói cho mẹ biết đi! Mẹ có muốn không?" Vừa nói, anh vừa thọc ngón giữa vào khe hở của cô để đào.

"Ồ... thôi nào... con ngoan... địt mẹ... địt mẹ con... Lồn mẹ ngứa quá... Vào nhanh đi... Địt lồn mẹ... Ôi..." Mẹ vặn vẹo mông một cách thô bạo.

"Mẹ dâm đãng... nói to lên... con trai tôi không nghe được tiếng mẹ... mẹ dâm đãng... mẹ phải nói rõ ràng hơn..."

Đẩy mạnh mông về phía trước, tôi thì thầm vào tai mẹ.

Tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt của việc sắp xảy ra loạn luân, tinh dịch trong lồn mẹ tôi liên tục rỉ ra khỏi lồn bà.

"Anh...anh đúng là một cậu bé hư...Tôi rất xấu hổ khi yêu cầu mẹ tôi nói to điều đó...ah...làm ơn...

Con ngoan... Con ngoan... Cho con cu to của con vào... Ah... Mẹ ngứa quá... Ôi... Địt mẹ ngay... Địt mẹ... Làm ơn... Địt lồn mẹ... Con muốn bao lâu... Con muốn mẹ đụ ai... Mẹ sẽ đụ với bất cứ ai con muốn... Nào... Đến cưỡng hiếp mẹ đi... Địt mẹ con nhanh lên... Địt mẹ con bằng con cặc con đưa cho con... Thôi nào... Ah... Ah... Mẹ không chịu nổi nữa... Ah... Mẹ ngứa quá... Ah... Thôi nào... Ôi... Làm ơn... Thôi nào... Ôi... Vào nhanh lên... Ôi... Lồn mẹ nóng quá..."

Cặp mông béo bụ bẫm cứ cọ xát vào phần dưới cơ thể tôi, làm tăng thêm dục vọng cấm kỵ. Mẹ tôi say sưa với sự phấn khích bất thường và vặn vẹo mông một cách dâm đãng.

"A...Con trai...đụ mẹ...nhanh lên! Địt mẹ đi, nhanh lên!...đụ mẹ từ phía sau...đứa con ngoan sinh ra từ lồn của mẹ, đến...mau...đụ mẹ mày với con cặc to mà tao đưa cho mày!" Mẹ nhấc mông lên cao, háo hức chộp lấy cặc tôi ấn vào lồn mình, run rẩy thúc giục: "Mau lên... con trai... mẹ muốn con cặc của con vào ngay và đụ vào lồn mẹ!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ và nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi không thể tự chủ được. Tôi cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ lồn nóng bỏng của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đột ngột lao về phía trước. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc dày và cứng biến mất.

Mẹ thở dài nhẹ nhõm và vặn vẹo mông một cách điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của tôi.

"Ôi chúa ơi... con trai ngoan của tôi... nó sướng quá... à... à... con trai tôi... con cặc to của anh to quá... nó làm mẹ tôi sướng quá... ôi... con trai tôi với con cặc to... nó làm mẹ tôi đẹp quá... ôi... mẹ tôi cứng quá... địt mẹ nó thật mạnh... à... cảm giác thật tuyệt... sở thích của tôi là được đụ bởi chính con trai mình... ồ... ồ... con trai ngoan của tôi

...Ồ...cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của con trai tôi trong âm hộ của tôi...ồ..."

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay, đẩy mông một cách thô bạo và hét lên một cách thô bạo: "Mẹ đĩ, địt mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết, đồ khốn nạn... chó cái... Tao sẽ địt chết mày... con đĩ... con khốn hôi hám... Tao sẽ làm... Tao sẽ làm... địt mày, đụ mày... đụ mày đến chết..."

Tôi liều mạng chạy nước rút, xương mu của tôi đập vào mông mẹ, quy đầu đập mạnh vào tử cung khiến mẹ tôi tê cứng đến tận xương tủy, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng.

"À... Ồ... Ừ... Mẹ là một con điếm... Mẹ thích để con trai mình đụ... Ồ... Con cặc to của con trai mẹ... Địt mẹ thật tốt... Ôi... Con yêu... Con... Con ngoan... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ cho đến chết, con khốn hôi hám này... Cưỡng hiếp mẹ đến chết... Mẹ muốn con làm điều đó thật mạnh... Địt mẹ cái lồn của mẹ... Ôi... Mẹ không thể chịu đựng được... Nhanh lên... mạnh hơn nữa... Hôn con đi con trai... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mẹ sẽ thấy sướng quá... Ôi chúa ơi... thật tuyệt vời! Ôi... trời ơi... con trai ngoan... chết tiệt cái mẹ đĩ điếm của mày đi... ôi... à... ugh..."

Mẹ lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, khiến hai bộ ngực trắng nõn nảy lên nhảy xuống, đồng thời đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ ra sau một cách tuyệt vọng để gặp tôi đang đụ mạnh vào lồn mẹ từ phía sau. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng.

"Ôi... con trai ngoan... con địt chết mẹ rồi... lồn mẹ sắp bị con bẻ gãy rồi... ôi... mẹ sướng quá... con trai ngoan... sướng quá... thoải mái quá... con ngoan... ồ... con biết cách đụ mẹ... con đĩ mẹ quá...

...Cảm giác thật tuyệt...Nào...Con trai có cặc to...đụ mẹ mạnh hơn nữa...đụ lồn mẹ...Mẹ đúng là đồ khốn

...Mẹ thích được chính con trai mình đụ...Nào...ôi...mẹ lên thiên đường...ah..." Mẹ cứ rên rỉ ầm ĩ, mông lắc lư vì phấn khích.

"...Tốt...con trai ngoan...ồ...thoải mái quá...ừm...mẹ đĩ...cảm giác thật tuyệt...con cặc to của anh thật mạnh mẽ, nó làm mẹ tôi sướng quá! Ôi...mẹ tôi là một con đĩ...một con khốn hôi hám...ah...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ mẹ tôi đến chết...ah...đụ tôi mạnh...đụ mẹ đĩ của anh đến chết...ôi...con trai ngoan...con có thích bà mẹ dâm đãng của mình không...ồ...wu..."

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của mẹ, mông tôi hung hăng đập vào cái mông đầy đặn của mẹ, con cặc của tôi hung hăng đâm vào mẹ ruột. Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

"Mẹ...mẹ thật nghịch ngợm...nghịch ngợm quá...ừm...ah...con chỉ thích mẹ...mẹ càng nghịch ngợm và đáng khinh, con càng hưng phấn, và càng yêu mẹ...đụ mẹ càng khó...con muốn đụ mẹ đến chết...ôi...mẹ...ồ...địt mẹ cho đến chết, đồ khốn kiếp...địt cái lồn hôi hám của mẹ...ah...con sướng quá...ah...đụ mẹ ruột của con...đó thực sự là điều thú vị nhất trong cuộc đời." thế giới...ah...ah...ồ...tốt quá..."

Tôi đưa tay rời khỏi eo mẹ, vươn tay về phía trước nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo từ bên này sang bên kia và dùng ngón tay bóp thật mạnh đầu vú nhọn của mẹ. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi tôi đẩy mạnh.

"Ahh... vậy... tốt quá... mạnh hơn... mẹ kiếp lồn mẹ... vâng... sâu hơn... ah... ...thoải mái... ah... ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... ồ... ngoan lắm con trai... làm đi... mẹ cảm thấy sướng quá... ôi... chúa ơi... ồ... ừm... con ngoan... con trai yêu... ồ... ồ... nhanh hơn! nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ah... ...Khó...Tốt...Tốt...Khó...Nó xuyên thấu tốt...Nó làm cho Mẹ thật thoải mái...Mẹ sẽ làm thế chết đi...Ôi...Mẹ...sắp bị đứa con hư đó đập chết rồi...À...ah...À...Mẹ...Con không thể làm được nữa rồi...Ồ...Mẹ sắp rỉ ra rồi..."

Khi nghe thấy những tiếng kêu đầy dục vọng như vậy, tôi hưng phấn tăng tốc độ đâm của mình. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, hông bà càng vặn vẹo nhiều hơn.

"Ôi...ôi Chúa ơi...con yêu! Ôi...ôi...con chết mất...Mẹ đẹp quá...con...con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ sắp chết rồi...Ôi, con yêu! Mẹ yêu con...Mẹ yêu con cặc to của con!...Con trai khốn nạn...ồ...thật...đẹp quá" Ôi...con trai ngoan...con làm mẹ hạnh phúc quá! ...À! Mẹ thực sự thích mùi vị của loạn luân...ồ...ồ...con trai ngoan...con trai ngoan...ồ...trời...ôi!...địt mẹ...đẹp mẹ...ôi...trời...ah...đẹp quá..."

Cơ bụng dưới của mẹ đã bắt đầu co thắt dữ dội, phần thân dưới của mẹ run rẩy dữ dội, sâu trong âm đạo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo hút chặt con cặc dày đặc của tôi.

Con cặc của tôi đã ở trong âm đạo của mẹ, đâm vào ra càng lúc càng nhanh, mỗi cú đẩy gần như chạm sâu vào trong bụng mẹ.

"Ahh... vâng... địt lồn mẹ mẹ cứng quá... con trai của tôi đụ mẹ của tôi... ồ... thú vị quá... cảm giác sướng quá... à... thoải mái quá... sướng quá... à... con trai... con trai có cặc to... sướng quá... mẹ cảm thấy sướng quá"

...À...con trai...Mẹ muốn con đụ Mẹ mỗi ngày...ồ...vâng...mạnh hơn...chèn mạnh hơn...chèn sâu hơn...

...A...Tôi là một bà mẹ hư hỏng...Tôi thích...bị con trai tôi xâm nhập...Tôi là một con điếm...Tôi thích loạn luân với con trai mình...Tôi thích bị con trai mình đụ...A...Mẹ không chịu nổi...ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, toàn thân mẹ tôi co giật, đồng thời, âm đạo của mẹ thỉnh thoảng siết chặt lại, tham lam mút cặc tôi. Vì sự co bóp của thành thịt của mẹ tôi khá mạnh nên không lâu sau tôi đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ.

"A... mẹ... ôi... đĩ... cái lồn hôi hám... ôi... chịu không nổi nữa... con sắp xuất tinh rồi... ôi..."

Để tận hưởng khoái cảm kéo dài thời gian thâm nhập của mẹ, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Con cặc đầy tinh dịch tuy sắp nổ tung nhưng dần dần dịu xuống vì tôi lập tức rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn thở hổn hển do quan hệ quá nhiều.

"Em yêu, sao em lại dừng lại?" Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, quay lại, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn tôi với thái độ rất quyến rũ và hỏi tôi.

Tôi nói với mẹ điều tôi đang nghĩ và mẹ cười khúc khích đầy thèm muốn rồi đưa tay ra để tôi kéo mẹ lên. Khi tôi kéo cô ấy dậy, cô ấy ôm tôi và nói: “Con ngoan của mẹ, con có thể xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu lần tùy thích, sau này con có thể báng bổ và cưỡng hiếp mẹ bất cứ lúc nào. Anh thậm chí còn có thể coi tôi như nô lệ tình dục của anh!”

Sau đó mẹ tôi quay người lại và quay mặt về phía sau ghế sofa. Cả cái mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Âm đạo của cô ấy đầy tinh dịch, và lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, lúc này tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm con cặc dày sắp sưng lên của mình bằng cả hai tay và đưa nó vào lồn mẹ từ phía sau mông.

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to 36F đầy đặn của mẹ rồi nhào nặn một cách thô bạo. Tôi đụ mẹ tôi hàng chục lần một cách thô bạo với con cặc to lớn của tôi trong lồn bà, khiến tinh dịch bắn ra khắp nơi và phát ra những tiếng động không ngừng.

Người mẹ bị đụ lớn tiếng hét lên: "Ôi... kẻ thù của ta... con ngoan của ta... con đụ thật giỏi... con đụ mẹ giỏi quá... ta thấy sướng quá... ta... con ngoan của ta biết làm tình... giỏi quá... vâng... ta là một con khốn hôi hám... nhanh lên... đụ ta chết đi... ôi... ta... con đụ ta quá... sướng quá... đẹp... đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của mẹ đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của tôi; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi trên ghế sofa, mông cô ấy cố gắng đẩy ra sau để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Nhìn thấy vẻ dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi khiến tôi đụ mẹ tôi mạnh hơn, nhanh và mạnh.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ của mình..."

"A!... Cảm giác thật sướng... Ừ... Địt mẹ chết đi... Mẹ nhớ con quá, mẹ kiếp... Kể từ khi con dùng ngón tay đụ âm hộ của Mẹ dưới gầm bàn vừa rồi, con thực sự muốn để mẹ đụ con ngay tại chỗ... Ah... Con trai, mẹ ơi nhanh lên... Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ con đĩ của con đến chết... Địt cái lồn của con ra từng mảnh... Ah..."

Tôi đụ mẹ thật mạnh vào mông, đánh vào lồn mẹ một cách thô bạo. Người mẹ dâm đãng hợp tác với những cú thúc của con trai, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dục vọng: "Con ngoan, đụ mẹ nhanh...đụ mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ...mẹ đúng là đĩ...địt mẹ cho đến chết...con ngoan sinh ra từ lồn của mẹ, dùng cặc to của con mà đụ mẹ...đụ mẹ lồn...ah..."

Mẹ vặn cái mông to trắng nõn của mình và tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ của mẹ có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi.

Mẹ tôi tuy đã sinh ba đứa con nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất chật nên mỗi khi đưa dương vật vào là hai môi bé bị thụt vào và cạo thật chặt vào quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung bị cọ xát rất mạnh khiến tôi có cảm giác căng cứng và khoái cảm.

Tôi tê dại vì bị véo, tôi điên cuồng đẩy mông hàng chục lần và nói: "Mẹ ơi... mẹ tốt và đĩ điếm của mẹ... à... mẹ... lồn của mẹ... lồn của mẹ... kẹp... con trai cưng của mẹ... thoải mái quá... mẹ ơi... mẹ đẹp quá... yo... mẹ ơi, cặc của con trai mẹ... thoải mái quá... ôi... con trai mẹ sướng quá..."

Trong khi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, tôi xoay hông, khiến quy đầu lớn thường xuyên mài vào phần thịt mềm mại của Hoa Tâm bên trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tê dại vì bị đụ, hai tay ôm lấy ghế sofa, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên để hợp tác với cú đụ của tôi.

"A... Con trai yêu của ta... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Dùng cặc to của con để đụ mẹ con đến chết... Ooh... Ôi Chúa ơi!... Cảm giác này mạnh quá con trai... Con thực sự biết cách làm điều đó... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ah... Con trai ngoan... Đụ cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng lên... Ồ... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt vời..."

Mẹ cong người, vặn mông một cách thô bạo, ngậm chặt cặc tôi bằng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ, rồi không ngừng hét: "Mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... con yêu... nhấn mạnh hơn... ôi... con trai yêu quý của mẹ... con sướng quá khi đụ mẹ... nhanh hơn... thử lại đi..." Mạnh hơn... Dùng cặc to của con để đụ mẹ đến chết! Ôi... Lồn của mẹ sẽ luôn nhét vào trong con trai mẹ... Ôi... Con trai của mẹ... A... Mẹ sắp đến rồi... A... Mẹ nên đi cùng... Mẹ... chúng ta, hai mẹ con... cùng đến với nhau... Mẹ sắp trao cho con rồi... A..."

Tôi dùng hết sức đẩy và đụ cái lồn nhỏ của mẹ, nhìn người mẹ quyến rũ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, trông đầy dâm đãng và dâm đãng. Cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, tôi đẩy cả con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn, và cùng với nước đụ mạnh vào cái lỗ ướt át của mẹ tôi.

"Mẹ dâm đãng...con khốn hôi hám...Con...con sẽ đụ mẹ chết mất..." Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. "Địt chết mày... Địt mày chết đi... Địt mày chết đi, bà mẹ loạn luân của mày... Địt mày chết đi, đồ đĩ điếm... Địt mày chết đi... Địt... Địt... Địt... Địt mày đến chết, đồ đĩ... Đĩ..."

"Đúng... Tôi là một con khốn hôi hám... Tôi là một con điếm dâm đãng có thể bị hàng nghìn người đụ... Tôi sẽ đụ chết con mẹ dâm đãng của mình... à... sướng quá... ôi... à... con trai... vâng... Tôi là một con điếm... Tôi quyến rũ chính con trai mình... Tôi chỉ thích loạn luân... Tôi thích trao nó cho chính mình Con trai, mẹ kiếp... trời ơi! ... con yêu... nhanh lên! ... địt mẹ thật mạnh... địt mẹ cho đến chết... con trai yêu... nhanh lên... đụ lồn mẹ mạnh hơn... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi dùng hết sức đụ cô ấy, đồng thời kêu lên: "Mẹ ơi... âm hộ của mẹ sướng quá... con... quy đầu của con tê và ngứa quá... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Ôi... con trai của tôi... con hoang đàng của mẹ tôi... sinh ra... con trai của tôi với một con cặc lớn... à... sướng quá... đụ tôi chết đi... nếu mày không chịu nổi... địt mẹ mày đến chết... ôi... à... mẹ tôi sắp mất con trai của chính mình rồi... à... à..." Tôi đụ mẹ tôi đến mức suy sụp, bà hét lên cuồng loạn và dâm đãng.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và đụ mẹ mạnh hơn.

"...Ồ... hiếp chết mẹ đĩ của mày... à... mẹ... con trai... mày có thấy thoải mái khi làm việc đó không... con đĩ mẹ... lồn của con trai... con cặc to của con trai... thoải mái quá... ôi... ôi... mẹ đĩ... mẹ đĩ... con gà trống lớn... tao muốn đụ mày đến chết... tao muốn đụ mày mỗi ngày... à... địt mày... đụ mày đến chết... tao làm... tao làm... tao làm... ah..."

Như một con thú, tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, như muốn bóp nát lồn mẹ tôi thành từng mảnh.

"Ôi... Chúa ơi! Nó thật thú vị đối với tôi!... Tôi sắp phát điên rồi... à... con trai... chết tiệt... mẹ đến chết... mẹ sắp đụ mẹ... đến chết... à... mẹ đã... bị con trai tôi đụ đến chết... bởi con cặc to của con trai tôi... à... địt mẹ mạnh hơn nữa... địt mẹ cho đến chết... mẹ sắp lên thiên đường rồi... à... à... mẹ sắp thua... thua... mẹ đang rò rỉ sang chính con trai bà ấy... à... mẹ sắp chết... chết... ah..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên tăng tốc và đâm mạnh vào lồn mẹ. Tôi đâm mạnh đến tận cùng, tinh hoàn của tôi liên tục đập vào mông mẹ.

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa, tôi chạy nước rút cuối cùng với cái mông béo của mẹ đang thúc điên cuồng.

Đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng mềm mại, từ trong mũi phát ra một thanh âm dâm đãng rên rỉ: “Nào! Ừm...ừm...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh hết con của con trai mẹ...ah...Mẹ sắp xuất tinh...Mẹ đang xuất tinh...ah..."

Má mẹ đỏ bừng vì bị đụ, mẹ rên rỉ liên tục, thở hổn hển, cặp mông to béo lắc lư dữ dội, tử cung cắn vào cặc tôi. Đột nhiên, âm hộ của tôi thắt lại, và âm đạo của cô ấy co giật một lúc. Hơi ấm truyền từ sâu trong tử cung của cô ấy đến quy đầu của tôi, và cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy.

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại, quy đầu bắt đầu nóng lên, "Ôi...Mẹ...con...con không chịu nổi nữa...con cũng xuất tinh...ah..."

Tôi gầm lên giận dữ, điên cuồng túm lấy người mẹ rồi đẩy cặc tôi mạnh nhất có thể vào trong lồn mẹ. Con cặc hoàn toàn chìm đắm trong âm hộ của cô ấy, và quy đầu của tôi áp sát vào âm hộ của cô ấy. Sau đó toàn bộ tinh dịch loạn luân đặc và nóng hổi ngay lập tức được phun vào tử cung trưởng thành và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp.

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, vuốt ve cơ thể nhau rồi chìm vào giấc ngủ.

Trưa hôm sau, buổi chiều không có lớp nên về nhà sớm. Vừa mở cửa, mắt tôi đã mở to. Hôm đó mẹ tôi mặc một bộ quần áo màu trắng. Chất liệu mỏng hơi trong suốt, bên trong có áo lót màu đen và quần lót cùng màu. Đôi tất màu xám sắt và đôi giày cao gót sọc mỏng màu đỏ ôm chặt đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi.

Tôi nuốt nước bọt, cậu bé lập tức đứng dậy nhưng mẹ tôi vẫn chưa để ý. Khi thấy tôi về, cô ấy nói vừa tắm xong và đầu vòi hoa sen trong phòng tắm hình như bị hỏng. Khi tôi bật công tắc nước thì không có nước nên tôi chỉ có thể dùng bồn tắm để tắm. Sau khi nghe xong tôi đã cùng mẹ đi xem. Có lẽ tôi bối rối trước bộ đồ gợi cảm của mẹ nên vô thức vặn vòi nước khiến mẹ ướt nửa người. Bộ quần áo mỏng càng trở nên trong suốt hơn khi ướt, và mắt tôi nhìn thẳng.

Lúc này mẹ tôi hét lên: “Con đang làm gì vậy? Tắt vòi đi." Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ, tắt vòi. Mẹ trượt chân xuống đất suýt ngã xuống đất. Tôi nhanh trí ôm mẹ từ phía sau. Tôi dùng cả hai tay ôm ngực mẹ và ấn cặc của mình vào mông mẹ. Cơn tức giận ban đầu của mẹ lập tức biến thành dục vọng.

Tôi biết con đĩ của mẹ tôi là người như thế nào, tất nhiên tôi sẽ không buông tha một miếng thịt béo mềm như vậy. Mẹ vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, xoa mông nhẹ nhàng vào cặc tôi rồi đặt tay lên bàn tay tôi đang ôm ngực mẹ.

Sau khi bị thao túng bởi một bàn tay đầy kinh nghiệm như mẹ tôi, ham muốn vốn đã cháy bỏng của tôi bùng lên như một vụ nổ. Bàn tay ôm ngực nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ xuyên qua lớp áo tôi. Quần áo của mẹ nhăn nheo, bộ ngực lớn biến dạng dưới bàn tay tôi. Mẹ nửa quay người lại và ôm tôi bằng một tay, đôi môi xinh đẹp của mẹ chạm vào môi tôi. Họ mút nhau và trao đổi nước bọt với nhau.

Lúc này mẹ tôi mới quay người lại và hôn thẳng vào mặt tôi. Cô ấy đưa tay xuống và chơi với con cặc của tôi qua quần. Tôi cởi quần áo của mẹ, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên trong. Tôi đẩy chiếc áo lót lên và bắt đầu chăm sóc hai bầu vú to của mẹ.

Tôi ôm ngực trái của mẹ bằng tay trái và ngậm vào miệng. Lưỡi tôi quấn quanh bầu vú và núm vú đỏ bừng của mẹ. Tay phải của tôi nhéo mạnh vào vú phải của mẹ, ngón trỏ và ngón cái của tôi nhéo núm vú phải của mẹ.

Lúc này mẹ tự động quỳ xuống đất. Khi cô ngồi xổm xuống, đùi cô lại càng đầy đặn hơn. Cô ấy kéo quần tôi xuống, mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu mút nó.

Tôi nắm lấy mái tóc đen óng kéo thật mạnh, mái tóc mẹ vốn quấn trên đầu từ từ xõa ra, từng sợi tóc rơi xuống đôi vai trắng như tuyết của mẹ. Tôi dùng tay ấn mạnh đầu mẹ vào háng tôi và yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục sâu vào cổ họng. Mẹ tôi cũng cố gắng hết sức để cho quy đầu đâm sâu vào cổ họng, kêu vo ve từ lỗ mũi, khuôn mặt xinh đẹp chuyển động lên xuống như thể hương vị của gà trống rất ngọt ngào.

Tôi vén tóc mẹ lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ: "Ồ┅┅tốt┅┅đĩ┅┅hút tốt┅┅cái miệng nhỏ của mẹ dẻo quá┅┅oh┅┅" Tôi ậm ừ thoải mái và mông bắt đầu đẩy lên. Sau đó, mẹ đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của con người, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mà ngậm đầy.

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc to trong miệng bị hút vào ra, cô chỉ có thể nghe thấy "Xin chào!"

Chí! "Tiếng mút liên tục vang lên. Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình.

"Ồ┅┅thật tuyệt┅┅thật thoải mái┅┅con đĩ┅┅bạn thật sự biết cách chơi┅┅cái cu to hay quá┅┅┅┅┅nhanh┅┅đừng xoa nó nữa┅┅um┅┅anh trai sắp xuất tinh┅┅sắp xuất tinh┅┅"

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay nữa và hãy đụ cô ấy một cách đàng hoàng đi."

Người mẹ dâm đãng thực sự vô cùng nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu.

"Thật là một người mẹ nghịch ngợm┅┅" Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt.

Tôi vuốt ve làn da và làn da mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay một lúc, rồi bất cẩn ấn và kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô ấy. Ngón tay tôi cũng xoa nắn hai núm vú đỏ tươi.

Lúc này, người mẹ hét lên: "Này┅┅Xin chào┅┅Tôi sắp chết┅┅Chi Chi, chết tiệt nhanh lên! Chết tiệt nhanh lên┅┅Tôi muốn bị chết tiệt┅┅"

Tôi thật may mắn khi có một người mẹ trưởng thành xinh đẹp và đẫy đà như vậy.

Lúc này tôi mới nói: "Nói đi! Tôi là con khốn nạn, tôi là nô lệ tình dục của Tri Chi."

"Đúng vậy, tôi là một con khốn, tôi là nô lệ tình dục của Zhizhi. Làm ơn đụ tôi, đụ mèo của tôi┅┅Chết tiệt lỗ đít của tôi┅┅Chết tiệt tôi! Đụ tôi nhanh lên┅┅"

"A! ┅┅Hmm! ┅┅Ồ! ┅┅” Phần dưới của mẹ đã ướt đẫm, đũng quần lót và quần lót của mẹ cũng ướt đẫm.

“Con yêu, mẹ kiếp, nhanh lên!” Mẹ đã đặt cái mông to của mình ra trước mặt tôi, đang nằm trên quầy bếp chờ tôi bị đụ.

Tôi cũng sừng sỏ nên vén váy mẹ lên ngang hông. Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi được quấn trong chiếc tất thủy tinh màu xám sắt và đang run rẩy dưới tay tôi. Tay tôi đã chạm tới eo quần để kéo chúng xuống. Tôi kéo quần lót và quần tất của mẹ xuống và muốn đụ mẹ vào.

Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và cố nhét nó vào nhưng chiếc quần tất của mẹ đã khiến mẹ không thể mở rộng chân ra như tôi muốn. Tôi xé nó ra. Tay trái mẹ đỡ tôi, tay phải dìu tôi vào cái hố ẩm ướt của mẹ. Ngón giữa của cô đặt lên âm vật và xoa nhẹ.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị một cái lỗ nhỏ ẩm ướt quấn chặt. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức đâm vào phần dưới của tôi. "Crack! Snap! Snap! Snap! "Âm thanh va chạm vật lý lần lượt vang lên. Tôi đưa con cặc to hơn 20 cm của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi bơm và đẩy thật mạnh, mẹ tôi dưới háng tôi lắc lư cơ thể một cách sốt ruột. Tôi bước vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Tôi nằm ngửa mẹ và đụ người mẹ xinh đẹp đang đi tất chân và giày cao gót đen của mình như một con chó đực đang đụ một con khốn. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi bóp thật mạnh bộ ngực ba mươi phân của mẹ. Bộ ngực bị biến dạng dưới sự cọ xát mạnh mẽ của tôi.

Vẻ mặt mẹ tôi không biết là đau hay sướng, hai mắt nhắm nghiền, liên tục rên rỉ: “A┅┅ah┅┅ah┅┅lực┅┅đẩy âm hộ của tôi ra từng mảnh!” Mẹ hét lên.

Tôi xoay mẹ lại và ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Lúc đầu tôi mút và liếm chúng, sau đó tôi cắn chúng.

Mẹ đặt tay lên vai tôi và đẩy đầu tôi về phía ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Mẹ đặt dương vật của tôi vào lỗ âm đạo. Tôi duỗi thẳng eo và dương vật đi vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này, vừa lắc cái mông gợi cảm để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi đã thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, hai người đang trao đổi nước miếng ngọt ngào với nhau. 

Cuộc tấn công bạo lực của tôi đã khiến mẹ tôi tự giác đạt được cực khoái. Mẹ tôi quấn chặt hai chân quanh eo tôi. Tôi lại cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ. Mẹ tôi vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm đãng của mình. 

"Ha! Đĩ ┅┅tốt┅┅tốt┅┅" Tôi giơ cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của mình và đặt chúng lên vai. Tôi đẩy chúng xuống từng cái một, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú thúc, mẹ tôi lại hét lên. 

Sau khoảng ba trăm lần đẩy, tôi rút dương vật của mình ra và nhét vào lỗ đít của mẹ. Hậu môn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, mẹ tôi càng la hét và rên rỉ dâm đãng hơn. Khi mông tôi vặn vẹo, lên xuống, tinh dịch vắt ra từ cửa hang nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to lớn, ướt đẫm khắp lông mu của mẹ tôi. 

Cuối cùng, quan hệ tình dục giữa hai người đã đạt đến cao trào. Mẹ tôi giúp tôi liếm sạch dương vật bằng miệng. Tinh dịch của tôi chảy từ đùi đến đôi giày cao gót của cô ấy. Mẹ tôi mỉm cười dâm đãng rồi đi tắm. 

Một ngày nọ, tôi đi dự tiệc của một người bạn về và định lấy chìa khóa ra. Cánh cửa đã được mở sẵn. Hóa ra mẹ tôi đã đợi tôi ở phòng khách. Cô mở cửa khi nghe thấy tiếng chìa khóa.

“Mẹ ơi, sao mẹ ăn mặc gợi cảm thế?”

Hôm nay, mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng trong suốt có dây đeo vai, không có nội y bên trong, chân đi đôi dép cao gót màu vàng kim. Viền áo chỉ dài tới đùi, lông mu của cô lờ mờ lộ ra dưới gấu áo ngủ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ lại đến nên tôi chủ động ôm mẹ và bắt đầu nói chuyện với mẹ. Một lúc sau, anh cõng mẹ trên vai và bước vào phòng mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy cho con thấy." Tôi ném mẹ tôi lên giường và vừa nói vừa cởi quần áo của mẹ. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, kéo một dây đeo vai xuống, vén gấu áo ngủ, dang rộng hai chân, một tay ôm bộ ngực khủng, một tay xoa xoa phần thân dưới. Một lúc sau, mẹ tôi như nữ chính trong phim khiêu dâm, nằm quỳ trên giường, mông giơ cao, rên rỉ sung sướng. Mẹ dùng tay trái đỡ cơ thể con, tay còn lại bóp và nghịch âm đạo. Ngón giữa của cô vẫn đút vào âm đạo, không ngừng cọ xát ra vào. Ngón trỏ của cô nhẹ nhàng ôm lấy âm vật, ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu. 

Nghiến hồi lâu, mẹ ngẩng đầu lên, tay phải vẫn đút vào âm đạo, tay trái đưa vào miệng mút. Tôi không thể chịu nổi cách hành xử tục tĩu của mẹ nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt và cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Cơ thể của mẹ tôi hiện ra hoàn toàn và trần trụi trước mắt tôi. 

Mẹ bảo tôi đứng dậy trước, sau đó quỳ xuống trước mặt tôi và nhẹ nhàng bú cặc tôi. Lưỡi của cô ấy bắt đầu trượt từ quy đầu của tôi, từ từ đến gốc cặc của tôi, rồi từ từ trượt trở lại quy đầu. Cô làm đi làm lại việc này cho đến khi toàn bộ miếng thịt thấm đầy nước bọt và trông sáng bóng. Cô đứng hơi dang hai chân ra, sau đó cúi người xuống cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn chạm đất. 

Vì tư thế của cô ấy nên tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ xinh đẹp của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mắt mình. Tôi bước tới, ôm con cặc to lớn của mình áp sát vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào. 

"Ồ┅┅Ừ┅┅Vào từ từ┅┅Nghe ngoan em yêu┅┅Hãy để anh cảm nhận con cặc to lớn của em đang từ từ lấp đầy âm hộ nhỏ trống rỗng của anh┅┅Oh┅┅Ồ┅┅Có ┅┅Chậm lại┅┅Chậm lại┅┅ah┅┅Em đã chạm tới anh lỗ┅┅Đúng┅┅ah┅┅Đã lâu rồi tôi không có cảm giác này┅┅ah┅┅”

Khi tôi từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác như đang đi qua một lối đi nóng ẩm. Bên trong chật hẹp đến mức tôi phải ôm chặt lấy eo mẹ để có điểm lực đưa cặc vào.

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được con cặc của mình vào hết lỗ của mẹ. Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy yêu cầu tôi không di chuyển trong thời gian này. Sau đó, cô từ từ nâng phần thân trên của mình lên sao cho ở tư thế 90 độ. Lúc này, cô ấy yêu cầu tôi từ từ rút cặc ra nhưng không rút hết ra. 

Tôi tuân theo yêu cầu của cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi bên trong cô ấy. 

"Nào con yêu, hãy để mẹ tận hưởng khoái cảm khi con cặc của con đi qua cơ thể mẹ. Đừng quá nhanh ┅┅ah┅┅ah┅┅Được rồi┅┅Đã lâu rồi mẹ không được tận hưởng cảm giác như vậy┅┅" Mẹ hướng dẫn con cách đụ con. 

Tôi biết mẹ tôi rất thích hút sữa chậm như thế này nên tôi bắt đầu tự mình hút sữa từ từ mà không đợi mẹ hướng dẫn. Dù qua tiếng rên rỉ của mẹ tôi biết mẹ rất thích điều này và có thể tận hưởng cảm giác mẹ cần từ bên trong nhưng tôi lại không cảm thấy dễ chịu cho lắm, thậm chí còn tệ hơn cả cảm giác tận hưởng khi thủ dâm. Tuy nhiên, khi tôi nghe thấy tiếng kêu vui mừng của mẹ và cơ thể bà khẽ run lên, tôi biết rằng tất cả đều đáng giá. 

Con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ của mẹ tôi. Chúng tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên cơ quan sinh dục của chúng tôi đã kết hợp chặt chẽ với nhau. Ồ? Tôi vui mừng đến mức cảm thấy hơi chóng mặt! Tôi cố gắng tăng tốc độ bơm từ từ, dần dần cảm thấy âm hộ của mẹ đã trở nên khá trơn, tôi có thể dễ dàng bơm con cặc của mình qua lại bên trong, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dần trở nên to hơn, cuồng loạn hơn. 

"Ah┅┅ngon quá em ơi┅┅mạnh hơn┅┅vâng┅┅Anh thích cảm giác này┅┅mạnh hơn┅┅ah┅┅tuyệt quá┅┅tuyệt quá "

Chân mẹ bắt đầu run rẩy, dường như mẹ không thể đứng vững được. Tôi đút sâu con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy rồi từ từ hướng dẫn cô ấy quỳ xuống. Lúc này cô đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, sau đó anh họ của cô nửa ngồi xổm phía sau cô, con cặc to lớn của anh ta vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Tôi cố gắng lắc eo, con cặc của tôi di chuyển tới lui trong lỗ của cô ấy theo sự kéo của cơ thể tôi, và mẹ tôi tiếp tục rên rỉ trong khoái cảm. 

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đã bị thịt kẹp chặt, tôi thấy dễ chịu hơn một chút. Hơn nữa, lúc này hai tinh hoàn của tôi liên tục đập vào người mẹ khi tôi đu đưa. Âm thanh "papa" nghe đặc biệt thú vị.

Tôi bơm đi bơm lại và tiếp tục tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp và va chạm của hai cơ thể mang lại. Cơ thể tôi dần trở nên hưng phấn, tôi có cảm giác như muốn xuất tinh nhưng lại không thể buông ra được! Không đành lòng để mình mất đi niềm vui được hưởng thụ cơ thể mẹ quá nhanh, tôi từ từ rút cặc ra, mẹ tôi có cảm giác hụt ​​hẫng nằm xuống đất, thân hình trắng nõn lên xuống theo hơi thở nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua rất nhiều kích thích và hưng phấn trong lần quan hệ vừa rồi.

"Em yêu, sao em lại dừng lại?" Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, quay lại, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn tôi với thái độ rất quyến rũ và hỏi tôi.

Tôi nói với mẹ điều tôi đang nghĩ và mẹ cười khúc khích đầy thèm muốn rồi đưa tay ra để tôi kéo mẹ lên. Khi tôi kéo cô ấy dậy, cô ấy ôm tôi và nói: "Em yêu ngoan của anh, anh có thể xuất tinh vào trong em bao nhiêu lần tùy thích, sau này anh có thể báng bổ và cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào. Anh thậm chí có thể coi em như nô lệ tình dục của mình!" 

Mẹ lại nằm xuống sàn, dang rộng hai chân. Tôi biết rằng chỉ có con cặc của tôi mới có thể khiến bà mẹ khiêu dâm của tôi lên đỉnh, vì vậy tôi lại đưa dương vật của mình vào cơ thể bà ấy và bắt đầu bơm dữ dội.

"Ah┅┅ah┅┅good┅┅ah┅┅ah┅┅" Dưới sự điều khiển của tôi, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co bóp đều đặn không lâu sau đó, nghĩa là mẹ sắp đạt cực khoái lần nữa. Tôi tăng tốc độ bơm. Lúc này, mẹ chỉ có thể há to miệng mà không phát ra được âm thanh nào. Lúc này tôi cũng xuất tinh hết tinh dịch trong cơ thể cô ấy mà không hề dè dặt.

Ngày hôm sau, khi đang ngồi trong lớp, tôi đang nghĩ đến việc người mẹ gợi cảm và dâm đãng của mình làm tình với tôi và tôi không thể bình tĩnh được. Buổi chiều tan học, tôi gọi điện cho mẹ. Cô ấy rời khỏi công ty ngay sau khi nhận được cuộc gọi của tôi.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ren cắt thấp bằng lưới trong mờ màu da thịt, phần thân dưới là đôi tất thủy tinh dài trong suốt màu trắng như da có treo dây nịt màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng bạc có vòng. 

Tôi đói quá nên kéo mẹ ra cầu thang và nóng lòng muốn xé áo mẹ ra. Một cặp vú đầy đặn và tròn trịa hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn phập phồng theo nhịp thở của tôi. Núm vú hình quả nho trên quầng vú hơi cương lên. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng.

Tôi xoa bóp bộ ngực to trắng nõn run rẩy. Như em bé trong vòng tay mẹ, tôi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng, mút và liếm như muốn bú hết sữa, để lại vết miệng trên bầu ngực căng mọng. 

Mẹ bị bú đến mức toàn thân nóng bừng, hưng phấn, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên rỉ vì sung sướng: "┅┅ah┅┅Ohhh┅┅Con mút núm vú của mẹ thật thoải mái┅┅oh┅┅thật tốt┅┅"

Cơ thể mẹ tôi thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh. Tôi không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. Tôi háo hức đến mức nóng lòng muốn cởi váy và quần lót của mẹ ra để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà tôi hằng mơ ước. Tôi lo lắng dùng hết sức kéo chiếc váy ngắn của mẹ, chiếc váy rơi ra kèm theo một tiếng “rít”. Chỉ còn lại một mảnh vải tam giác nhỏ cuộn ren trắng để che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ!

Tấm vải trắng mờ nhạt để lộ ra lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, lộ ra một chút quần lót, rất quyến rũ. Những góc ren trắng của đôi tất màu da thịt được mẹ treo trên chiếc thắt lưng đen của mẹ, đôi sandal cao gót màu đen móc trên đôi chân thon càng thêm phần thú vị.

Tay phải của tôi xoa bóp ngực mẹ, còn tay trái tôi tùy tiện thò vào quần lót của mẹ và di chuyển quanh âm đạo của mẹ. Tôi dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc sâu vào đó, trêu chọc mẹ cho đến khi cơ thể thanh tú của mẹ lắc lư, nước chảy ra như thủy triều cuồng nộ.

Mẹ khẽ mở môi, lẩm bẩm một mình: "Ôi┅┅ Than ôi┅┅" Ngực mẹ phập phồng liên tục, run rẩy: "A! Đừng quăng con nữa┅┅Thơm quá┅┅Hmm┅┅Mẹ chịu không nổi┅┅Ah┅┅Ah┅┅Nhanh┅┅Dừng lại┅┅"

"Ối!" Với một âm thanh, rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng được dỡ bỏ, cơ thể đầy đặn và cong vút của bà lộ ra trần trụi. Jim và những người bạn của tôi có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ tôi. Cơ thể trắng như tuyết của cô phẳng lì trong suốt, ba tấc dưới bụng dưới được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa.

Khi nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói, trong lòng tôi cảm thấy phấn khích. Đôi mắt nheo nheo của tôi toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ tôi lại càng xấu hổ hơn như quả cà chua chín!

Lúc này tôi rút con cặc của mình ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Trong khi mẹ tôi đang nuốt con cặc của tôi, bà đang thủ dâm âm hộ của mình. Một lúc sau, tôi nằm xuống dưới mẹ với con cặc to của mình, và nhét con cặc dài ba mươi phân của mình vào âm hộ mẹ từ bên dưới. 

Mẹ nhổ dương vật trong miệng ra và hét: "Thật sướng quá! Địt mẹ cho đến chết. Địt lồn của con ra từng mảnh. Đụ tử cung của con ra từng mảnh. Dùng càng ngày càng mạnh. Vâng! Mmmmm. Mmmmm." Mẹ chưa kịp hét xong thì tôi lại chiếm hữu cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Đối mặt với một vẻ đẹp như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài tăng cường tấn công. Cuối cùng, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ và hơi thở gấp gáp của tôi. Sau vô số cú đâm, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Khi tôi rút dương vật ra khỏi âm hộ mẹ, tinh dịch của tôi cũng chảy ra từ âm hộ mẹ.

Một lúc sau, tôi đứng trước mặt mẹ và lau con cặc mềm mại của mình lên khắp khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ nhanh chóng mở miệng và tôi đút cặc của mình vào. Mẹ bắt đầu mút và liếm cặc tôi từ đầu đến cuối. Cô cầm con cặc bằng cả hai tay và liên tục xoa lên xuống. Cô ấy còn nói với tôi rằng tinh dịch của tôi ngon đến mức nào, "Ồ┅┅oh┅┅Chúa ơi!"

Mẹ rên rỉ và cơ thể mẹ như tan chảy, run rẩy với niềm đam mê không ngừng.

Tôi thấy âm đạo của mẹ vẫn còn đầy tinh dịch khiến tôi lại hưng phấn. Tôi trườn vào giữa hai chân hở của mẹ, rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của mẹ. Con cặc khổng lồ của tôi đã kéo âm đạo của cô ấy đến giới hạn,

"Ồ┅┅ồ ồ┅┅Chúa ơi! Vậy┅┅thật┅┅em yêu! Oh┅┅ahh┅┅thật┅┅đẹp quá!"

"Ồ┅┅đẹp quá, em yêu!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh┅┅Địt mẹ con đến chết với con cu to có thể hôn của con┅┅"

Chẳng mấy chốc, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, giống như một con chó cái đang động dục, và cử động của mẹ ngày càng to hơn.

"Ôi┅┅Chúa ơi┅┅con yêu! Oh┅┅oh┅┅Con sắp chết rồi┅┅Mẹ đẹp quá! Con yêu, hôn chồng tốt của mẹ đi, chồng tốt của con, con cặc to quá, mẹ sắp chết rồi! ┅┅Ồ┅┅ồ! ┅┅Mẹ kiếp┅┅Mẹ kiếp chết┅┅ah┅┅”

"Ồ┅┅天┅┅天┅┅con, nhanh lên┅┅ nhanh lên┅┅Ta sắp đến rồi! Ta tới đây┅┅đến┅┅đến┅┅"

Mẹ hét lên và mông bà cử động dữ dội. Tôi phải giữ chặt mông cô ấy để con cặc của tôi không tuột ra khỏi lỗ.

Ôi, em yêu! Anh yêu em┅┅Anh yêu con cặc to lớn của em! ┅┅Con ngoan┅┅Con ngoan┅┅Không không┅┅Chồng yêu┅┅Anh ngoan┅┅Em muốn anh đụ mạnh vào lồn của mẹ┅┅Ồ┅ ┅Không chịu nổi nữa┅┅Nhanh lên┅┅Nhấn mạnh mạnh hơn┅┅Được rồi┅┅Được rồi┅┅Kiss┅┅Âm hộ của mẹ sắp bị con phá vỡ┅┅Ồ┅┅Ohoh┅ ┅Ohhh┅┅Ohhhh┅┅Con ma chết tiệt┅┅Tên trộm┅┅Đồ khốn nạn con trai┅┅Ồ┅┅Quá┅┅đẹp quá┅┅Con ngoan┅┅con Điều đó làm mẹ tôi rất hạnh phúc┅┅oh┅┅điều tôi yêu thích nhất┅┅nhất┅┅con ngoan được yêu thích┅┅tuyệt vời quá┅┅bạn đã khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái┅┅”

Tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ để đối phó với sự đánh đập ngày càng điên cuồng của mẹ. Mẹ tôi càng nói lắp bắp hơn: "Ồ┅┅Con yêu┅┅Con┅┅Con┅ ┅Địt mẹ cứng┅┅Địt mẹ cứng với con cặc to của con┅┅oh┅┅địt┅┅địt┅┅địt mẹ tôi┅┅ồ┅┅ồ┅┅ah┅┅”

Chuyển động của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn và bạo lực hơn. Mặt cô đỏ bừng như say rượu, vẻ mặt rất đau đớn, khuôn mặt bị biến dạng nghiêm trọng. Lúc này trông mẹ rất xấu, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi lúc này là đẹp nhất.

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp nổ tung mất.

Ngay lập tức tôi xuất tinh lần thứ hai.

Tôi xuất tinh nóng, đặc và dính vào sâu trong thành lồn đang co giật của mẹ.

Lúc này khuôn mặt mẹ tôi mới giãn ra, miệng há hốc bất lực, mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, bộ ngực căng mọng nhảy lên theo cú va chạm của tôi.

Tôi lao vào cô ấy một cách giận dữ cho đến khi từng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi chảy ra khỏi cô ấy.

Cuộc ân ái cuồng nhiệt đã kết thúc, mẹ tôi run rẩy ngã vào vòng tay tôi. Chúng tôi ôm nhau như thế cho đến khi hơi thở của chúng tôi dịu lại một chút. Mẹ có vẻ đã khỏe hơn nhiều nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn rên rỉ vài lần.

Khi con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được dư chấn khi mẹ đạt cực khoái.

Tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi.
