Chị dâu của tôi tên là Li Ling. Cô năm nay 28 tuổi và là mẹ của một đứa trẻ hơn một tuổi. Cô ấy vẫn còn là học sinh trung học khi tôi và vợ đang hẹn hò. Thân hình cô lúc đó đã rất đầy đặn. Nhưng lúc đó vợ chồng tôi đang yêu nhau thắm thiết. Trong mắt chúng tôi không có người phụ nữ nào khác nên chúng tôi không để ý nhiều đến cô ấy.

Chớp mắt vài năm sau, vợ tôi đã đi làm kinh doanh, chị dâu tôi cũng đã ra trường. Cô ấy không học đại học nên đến giúp chị gái kinh doanh. Tôi cũng thường xuyên đến công ty. Lúc đó tôi mới để ý đến vóc dáng bụ bẫm và vẻ ngoài xinh đẹp không kém chị dâu của chị dâu. Nhưng lúc đó cô ấy không dâm đãng và dâm đãng như vậy nên tôi chỉ chảy nước miếng một chút rồi cho qua.

Tôi rất quan tâm đến người chị dâu này. Dù sao nhà vợ cũng chỉ có chị em, tôi lại không có em gái, làm anh rể thì phải lo cho cô em dâu này. Cô ấy cũng rất biết ơn tôi. Cô ấy hỏi tôi rất nhiều câu hỏi và coi tôi như một người anh trai.

Một lần, tôi đi uống rượu với một khách hàng ở công ty của vợ tôi, người mà tôi có mối quan hệ tốt. Anh ta nói với tôi một cách dâm đãng: “Anh ơi, chị dâu của anh đẹp quá, anh không muốn đụ cô ấy à?”

Tôi mắng anh ta: “Mẹ kiếp, đó là chị dâu tôi, em gái vợ tôi. Vợ tôi mà phát hiện ra thì giết tôi mất!”

Anh cười sảng khoái: “Em thật may mắn khi có được một người vợ vừa xinh đẹp vừa quyền lực, lại có một cô em dâu xinh đẹp quyến rũ như vậy. Anh ghen tị với em quá. Anh không có chị dâu. Nếu có thì anh phải quan hệ với cô ấy. Em dâu là một nửa của anh rể anh. Nếu không, làm sao chúng ta có thể gọi anh ấy là ‘anh rể’? chồng khác của chị dâu!”

Sau khi uống rượu, tôi ngẫm nghĩ và nhận ra rằng lão già biến thái này nói đúng. Tuy rằng lý luận của hắn có chút lệch lạc, nhưng vẫn có chút có đạo lý. Tôi chỉ có thể phàn nàn rằng tôi được sinh ra trong thời đại mới! Ngày xưa chế độ đa thê, chẳng phải chị dâu tôi đã trở thành vợ hai của tôi sao?

Từ đó trở đi, tôi càng đối xử tốt với chị dâu hơn, dần dần tôi cảm nhận được chị dâu cũng rất thích mình, nhưng tôi không dám đi quá xa. Nếu tôi muốn cho chị gái cô ấy biết thì đó sẽ là kết thúc của tôi, và tôi sẽ phải phát triển mối quan hệ ngầm với cô ấy.

Nói trái tim phụ nữ không đáng tin cậy một chút nào là không đúng, trừ khi tình yêu của cô ấy dành cho bạn thật sâu đậm, giống như vợ tôi yêu tôi.

Ngay khi tôi chuẩn bị phát động một cuộc tấn công tình ái ngầm mạnh mẽ chống lại chị dâu thì đột nhiên xảy ra chuyện ở công ty của vợ tôi. Có bất đồng trong dự án hợp tác với một công ty phía Nam, chúng tôi phải đích thân giải quyết. Vợ tôi bận công việc ở công ty, con còn nhỏ không thể rời xa nên quyết định để tôi đi.

Tôi không còn cách nào khác là phải từ biệt gia đình và bay vào miền Nam. Không ngờ tôi lại ra đi gần một năm. Khi tôi trở về sau khi hoàn thành dự án hợp tác, mọi thứ đã thay đổi rất nhiều.

Tôi hào hứng lao về và chuẩn bị mở một cuộc tấn công ngầm khác nhằm vào chị dâu mình. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã có một mối quan hệ và đã yêu nhau được gần nửa năm. Điều này đánh tôi mạnh mẽ. Tôi không thể biến cô ấy thành gái mại dâm, mặc dù khả năng kết nối của tôi kém hơn tôi rất nhiều.

Hơn một năm sau, chị dâu tôi lấy chồng. Thằng khốn nạn của tôi, cô ấy thực sự đã ngủ với một người đàn ông khác. Dù anh là chồng hợp pháp của cô nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy chua chát. Tôi phải đợi cho đến khi mối quan hệ của cô ấy với chồng dịu xuống rồi mới nói về chuyện đó.

Cô có thai rất nhanh nhưng chồng cô lại rất bận rộn với công việc. Suy cho cùng, anh làm việc cho người khác và không có nhiều thời gian dành cho cô. Thế là tôi, anh rể của tôi, đến đi cùng cô ấy. Trong khoảng thời gian này, tôi đã chăm sóc cô ấy tỉ mỉ và cô ấy rất cảm động. Ngay cả vợ tôi cũng thấy có điều gì đó không ổn và cảnh báo tôi.

Tôi vội giải thích với vợ: “Đó là em gái em, tức là em gái anh. Lúc này em ấy cần có người đi cùng. Anh chỉ quan tâm đến em ấy như anh em thôi”. Vợ tôi ngày càng bất cẩn, lại có nhiều việc ở công ty nên không còn quan tâm đến tôi nữa.

Vốn dĩ tôi định hạ cô ấy xuống khi cô ấy bụng to, nhưng lại sợ gây rắc rối, vợ tôi cũng cảnh cáo nên tôi cứ đợi. Hơn nữa, phụ nữ sau khi sinh con mới là người quyến rũ nhất nên tôi sẽ đợi đến sau khi cô ấy sinh con.

Thời gian trôi qua như thế, ham muốn của tôi dành cho cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, khi con cô được một tuổi, cô gửi con cho mẹ chồng chăm sóc, cơ hội của tôi cũng đến.

Vì anh rể tôi rất bận rộn trong công việc, đi sớm về muộn và luôn đi công tác nên chị dâu tôi luôn ở nhà một mình. Nhà cô ấy cách nhà tôi không xa, tôi thường đến đó ngồi trò chuyện với cô ấy.

Như đã đề cập trước đó, tôi đã chăm sóc cô bé. Cô bé cũng hết lòng vì tôi và chăm sóc cửa hàng rất chu đáo. Tôi không phải lo lắng nhiều, chỉ việc bốc hàng và thỉnh thoảng làm cho cô bé vui vẻ là được. Bây giờ cô ấy chủ yếu đến với chị dâu tôi.

Chị dâu tôi cũng mong tôi sẽ đi cùng chị ấy. Rốt cuộc, đứa trẻ không ở bên cạnh và người chồng cũng rất bận rộn với công việc. Phụ nữ cần một người đàn ông đi cùng.

Hôm đó tôi đang bốc hàng thì nhận được điện thoại của chị dâu, nói rằng sáng nay chị ấy và chồng cãi nhau và hiện chị ấy đang ở nhà và mong được nói chuyện với tôi. Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng nói rằng không có vấn đề gì và cô ấy sẽ đến sau khi tôi giao hàng cho cửa hàng.

Sau khi giao hàng đến cửa hàng, tôi nói với cô bé: “Mẹ có việc phải làm, con tự lo được”. Sau đó tôi lái xe thẳng đến nhà chị dâu.

Khi tôi đến nhà cô ấy, tôi thấy cô ấy đang nằm trên ghế sofa khóc. Tôi vội hỏi chuyện gì đã xảy ra? Không ngờ cháu lại khóc to hơn nên tôi phải dỗ dành cháu. Cô kể chồng cô ngày nào cũng đi sớm, về muộn và luôn đi công tác. Đứa bé vẫn ở nhà mẹ chồng. Bà già lo lắng để cô lo việc này. Cô cho biết, chăm con đã khó hơn, chăm người già lại thoải mái hơn nên chỉ để cô ở nhà một mình. (Nhân tiện, chị dâu tôi đã không làm việc ở công ty của vợ tôi kể từ khi chị ấy sinh em bé, nhưng chị ấy vẫn được trả lương. Chị chị ấy rất tốt với chị ấy.)

Sáng nay cô hỏi chồng liệu anh có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô ở nhà không. Chồng cô tức giận và nói rằng điều đó không hề dễ dàng với anh, v.v. Sau đó, anh bỏ cô đi làm.

Tôi cười khi nghe điều này, ngồi xuống ghế sofa và đỡ cô ấy đứng dậy. Tôi lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô ấy rồi nói với cô ấy: “Đàn ông đặt sự nghiệp lên hàng đầu chẳng phải là điều tốt sao? Em gái cô đã áp dụng chính sách gây áp lực lớn cho tôi mặc dù tôi suốt ngày rảnh rỗi”.

Cô cười nói: "Anh rể, bây giờ anh giỏi lắm phải không? Anh cũng có cửa hàng của riêng mình."

Chúng tôi trò chuyện như vậy một lúc thì đến trưa tôi nói: “Anh nấu cơm đi, tôi cũng đói”.

Bữa ăn được chuẩn bị nhanh chóng. Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện và mở một chai rượu vang đỏ. Dưới ảnh hưởng của rượu, má cô đỏ bừng và xinh đẹp. Không ngờ, khi chúng tôi trò chuyện, nói chuyện về chồng, cô ấy lại bắt đầu khóc khiến tôi ngơ ngác. Tôi đứng dậy đi tới an ủi cô ấy. Cô ấy cũng đứng dậy, tựa đầu vào vai tôi mà khóc.

Tôi dùng tay trái ôm eo cô ấy, dùng tay phải nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy rồi thì thầm vào tai cô ấy: "Đừng khóc nữa. Anh rể của em khi em khóc như thế này thì tan nát cõi lòng. Được rồi, đừng khóc nữa!"

Cứ như thế, cơ thể mềm mại của cô ấy dựa vào tôi, và tôi đứng vòng tay ôm lấy cô ấy trong vài phút. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực căng phồng của cô ấy trên ngực mình, và tôi không thể không nghiêng em trai mình lên. Ngay khi bàn tay cô ấy vừa buông xuống, nó đã chạm vào dương vật cương cứng của tôi. Cô hét lên "A", nhanh chóng giơ tay lên và nói với vẻ ngượng ngùng: "Anh rể, anh..."

Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy, không nhịn được cúi đầu hôn lên môi cô ấy: “Ừ, ừ.” Cô vùng vẫy nhẹ nhàng nhưng không hề có ý định rời đi.

Tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy ôm lấy cổ tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm như thế, quên mất thời gian và mọi thứ khác.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng chúng tôi đã ngừng hôn nhau say đắm. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Linh, em có biết không? Anh đã yêu em từ lâu rồi!"

Cô cũng nhẹ nhàng nói: “Ừ, em biết, anh rể, em biết anh đối tốt với em. Thực ra em cũng yêu anh, nhưng em không thể làm tổn thương em gái mình được.”

"Anh sẽ không để em gái em thất vọng. Anh vẫn yêu cô ấy như trước, nhưng đồng thời cũng yêu em. Anh rất muốn em. Em và em gái anh là những người phụ nữ anh yêu sâu sắc trong đời. Ling, hứa với anh, chúng ta có thể trở thành tình nhân được không?" Tôi nói với cô ấy một cách trìu mến và hôn cô ấy thật sâu lần nữa.

Vừa hôn tôi say đắm, cô vừa thì thầm nhẹ nhàng: “Anh rể, em yêu anh nhiều lắm, định mệnh em sẽ là người phụ nữ của anh”.

Lúc này, có tiếng nhạc nổi lên, cô hơi vặn người nói: "Anh rể, số điện thoại của anh."

"Hãy để anh ấy yên!" Tôi không muốn buông tay một người phụ nữ đầy đặn và thanh tú như vậy.

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và nói: "Tốt hơn hết là tôi nên cầm lấy nó. Nếu tôi có việc gấp cần làm với anh thì sao?"

Tôi phải buông cô ấy ra và lấy điện thoại ra. Hóa ra là một cô bé đến gặp tôi và nói rằng cách đây vài ngày có một người phụ nữ mua một chiếc váy và muốn trả lại. Tôi nói phiền phức quá nên trả lại cho cô ấy. Cô bé nói rằng cô ấy đã mặc nó rồi và yêu cầu tôi đến phân loại. Lúc đầu tôi không muốn đi nên chỉ nhân cơ hội này để dìu chị dâu xuống, nhưng chị ấy đã thuyết phục tôi rằng việc kinh doanh vẫn quan trọng và thời gian vẫn còn dài.

Vừa nghe có chuyện, tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Chờ tôi, giải quyết xong vấn đề tôi sẽ quay lại”.

Cô ngượng ngùng nói: "Anh rể, hôm nay anh đừng đến, ngày mai anh ấy đi công tác, có lẽ hôm nay anh ấy sẽ về sớm. Ngày mai anh đến, em đợi anh!"

Nhìn đôi mắt e thẹn nhưng trìu mến của em, tôi thấy hạnh phúc biết bao.

Khi tôi chạy vội đến cửa hàng, người phụ nữ vẫn đang nói chuyện một cách thờ ơ. Tôi đi tới và nói với cô ấy rằng tôi là ông chủ. Nếu cô ấy có điều gì muốn nói với tôi thì họ nói hai người phụ nữ như ngàn con vịt. Năm trăm con vịt này thực sự tuyệt vời. Chưa nói được vài lời, đầu tôi đã nổ tung.

May mắn thay, sau vài lời nói của tôi, cô ấy nói hài lòng, đổi chiếc khác vô điều kiện và tặng cô ấy một bộ đồ lót rẻ tiền làm quà. Cô ấy được đối xử vui vẻ, thậm chí tôi còn nói rằng cửa hàng của bạn có danh tiếng tốt, và tôi sẽ quay lại cửa hàng của bạn trong tương lai.

Tôi kính cẩn tiễn cô ấy ra khỏi cửa và nói với cô ấy một cách chân thành: "Chị ơi, chị đi đi. Lần sau vui lòng quay lại!" Suy cho cùng, khách hàng là thượng đế.

Khi tôi quay lại và nhìn thấy cô bé đang che miệng và tận hưởng, tôi không khỏi tức giận. Tôi bước tới, nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy, hung ác nói: "Cô bé, cô thật dũng cảm. Cô đã xúc phạm tất cả khách hàng và bắt tôi uống gió tây bắc! Đi đóng cửa hàng xem tôi trừng phạt cô như thế nào."

Trời đã khuya và ham muốn của tôi cũng rất cao. Tôi chỉ muốn trút giận lên cô bé. Cô bé ngoan ngoãn đóng cửa cửa hàng lại và bắt đầu gây sự với tôi.

Điện thoại reo trước khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau. Khi tôi trả lời cuộc gọi thì đó là chị dâu tôi. Cô ấy nói với tôi rằng chồng cô ấy đã đi và sẽ không quay lại trong vài ngày tới. Cô ấy đang chơi trên máy tính và nó bị hỏng vì lý do nào đó. Cô ấy yêu cầu tôi đi qua và giúp cô ấy xem xét.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thích thú. Tại sao nó lại tuyệt vọng đến vậy? Có phải bạn chỉ muốn tôi đến đó? Tôi nhanh chóng trả lời: "Được rồi, tôi sẽ đến đó sau một phút." Vợ tôi hỏi số điện thoại của ai? Tôi nói với cô ấy: “Là chị gái của bạn. Máy tính bị hỏng, hãy để tôi kiểm tra giúp cô ấy”. Tôi cũng nói với cô ấy rằng tối nay tôi sẽ đi uống rượu với bạn bè và sẽ không về.

Sau khi nghe điều này, vợ tôi giận dữ nói: “Đừng dính líu đến nhóm bạn xấu của anh”.

Tôi vội biện hộ và nói: “Đó không phải là bạn chó. Nói là bạn chó thì thật có lỗi với con chó!” Vợ tôi rất vui mừng sau khi nghe điều này. Than ôi! Để làm vợ vui, tôi thấy có lỗi với bạn bè.

Lúc này, thư ký của vợ tôi gọi điện nhắc nhở về cuộc họp hôm nay. Thư ký của cô ấy là một cô gái rất dễ thương, có thân hình tuyệt vời, nhưng cô ấy là bạn tâm giao của vợ tôi, tôi không dám có ý kiến ​​​​gì về cô ấy.

Vợ tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và rời đi. Trước khi đi, cô ấy dặn dò tôi đây là nơi uống rượu, không được quậy phá và không được lái xe. Tôi đứng dậy khỏi giường, đứng dậy và trả lời: "Ừ, nhưng làm sao tôi có thể đến đó mà không cần lái xe? Sao anh không nhờ tài xế của anh đưa tôi đến đó."

Vợ tôi "gật đầu" và nói: "Em thật xinh đẹp!" và vội vã xuống lầu. Người lái xe của vợ tôi cũng là một cô bé, trông rất hoang dã, ngực khủng và dáng người chuẩn. Mặc dù cô ấy cũng là một trong những mục tiêu của tôi nhưng cô ấy cũng là người bạn tâm tình của vợ tôi.

Vợ tôi là một người phụ nữ rất thành đạt. Cô ấy kinh doanh chưa lâu nhưng rất quyết tâm. Cô ấy có thể tự mình hỗ trợ một công ty lớn như vậy và cô ấy không hề thoải mái trong việc giáo dục con cái. Cô ấy không cho phép tôi giúp cô ấy. Ngoài ra, nếu tôi đi, tôi sẽ chỉ gây rắc rối. Một số bạn bè có thể nói tôi là người dễ mềm lòng. Thực tế, ở nhà cô ấy rất nghe lời tôi và phải trao đổi với tôi trước khi đưa ra quyết định về những vấn đề lớn của công ty.

Mình đã nói nhiều rồi, không nói nữa, viết nhanh thôi. Những gì tôi viết đều là sự thật, nhưng tôi không làm điều đó với những người phụ nữ này. Tôi chỉ tưởng tượng thôi. Trong thực tế, tôi phải làm theo từng bước một. Nhưng vợ tôi, trong đó có người tình của tôi, đều nghe lời tôi và tôi không thấy mình hấp dẫn cho lắm. Rất tiếc, đừng làm phiền tôi. Bộ đồ thiết kế này của tôi rất đắt tiền. Tôi không thể tiếp tục viết ngay được sao?

Sau khi vợ đi rồi, tôi nhanh chóng đứng dậy, thu dọn đồ đạc và đi thẳng đến nhà chị dâu.

Khi tôi đến nhà chị dâu và bấm chuông, tôi rất sốc khi chị ấy ra mở cửa. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn hơi xệ xuống sau khi sinh con và cho con bú, cùng hai bên ngực nhô ra sâu. Cô ấy không mặc áo ngực. Mái tóc mượt mà của cô ấy tình cờ xõa tung, đôi môi đỏ mọng thanh tú và đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi. Em trai tôi ngay lập tức đứng dậy và tỏ lòng kính trọng với cô ấy.

"Anh rể, anh có ở đây không?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi nhưng tôi không nhận ra. Mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy không khỏi cúi đầu xuống. Cô ấy cũng nhìn thấy chiếc lều được dựng bên cạnh quần của tôi và không khỏi xấu hổ.

"Anh rể, anh, anh..."

Tôi chợt tỉnh táo lại, vội vàng đáp: “Ừ, tôi ở đây.” Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy: “Em có vội không?” Tôi hỏi cô ấy với vẻ quan tâm.

Cô ấy hất tay tôi ra, quay người bước vào phòng khách. Mặt sau bộ đồ ngủ của cô thậm chí còn trong suốt hơn. Lần này tôi có thể thấy rõ ràng rằng cô ấy thực sự không mặc áo ngực. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng ôm chặt lấy cặp mông mập mạp của cô, vừa bước đi vừa vặn vẹo, rất quyến rũ.

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và theo cô ấy vào phòng khách. Cô đang đứng ở giữa phòng khách. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy từ phía sau. Cô cúi đầu, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Tôi hôn nhẹ vào cổ cô ấy. Tôi say mê làn da mỏng manh của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Linh, em thật xinh đẹp!” Tôi dùng cả hai tay xoa xoa cơ thể trưởng thành của cô ấy một cách không thương tiếc, rồi ôm trọn bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô ấy lên, xoa bóp thật mạnh.

"À!" Cô khẽ rên lên, ngẩng cao đầu và toàn thân run rẩy. Cô ấy quay lại và lẩm bẩm: “À, anh rể…” Cô ấy cũng dùng tay xoa dương vật của tôi qua quần.

Một cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể lên tới não, tôi dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy, hôn cô ấy say đắm. Khi cô ấy xoa bóp dương vật của tôi ngày càng nhanh hơn, một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến với tôi dữ dội hơn.

Tôi thả ngực cô ấy ra, nhanh chóng cởi áo phông và quần, trên người chỉ còn lại chiếc quần lót cotton sạch sẽ. Dương vật mạnh mẽ của tôi dựng lều cao với chiếc quần lót. Tôi nhẹ nhàng xoay cô ấy lại và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy bằng cả hai tay.

Khi bộ đồ ngủ của cô tuột ra, một thân hình tuyệt đẹp lộ ra. Làn da trắng như tuyết và mịn màng thể hiện nét dịu dàng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô hơi xệ xuống do vừa sinh con. Hai núm vú hơi đen và to như quả nho đứng kiêu hãnh vì phấn khích.

Mắt tôi dõi theo bộ ngực nhấp nhô và đầy đặn của cô ấy đến phần bụng dưới của cô ấy. Bụng dưới của cô hơi nhô lên và có một số hoa văn còn sót lại sau khi sinh con. Bộ đồ lót cotton màu trắng tinh khiết và hẹp bao bọc chặt lấy nơi bí ẩn của cô, cả hai chân. Âm đạo giữa âm đạo của cô ấy phồng lên cao, như thể có một chiếc bánh bao thịt mới nấu bên trong, khiến tôi muốn vồ lấy và cắn một miếng. Đôi chân thon dài và cân đối đang ôm chặt lấy nhau. Cô ấy thực sự là một thiếu nữ bụ bẫm, xinh đẹp, trưởng thành và mọng nước khiến người ta phải tưởng tượng! ! !

Tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực cô ấy. Núm vú săn chắc nằm trong lòng bàn tay tôi. Tôi không thể nắm trọn bộ ngực đầy đặn và mềm mại bằng một tay. Tay cô ấy cũng ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy, hôn say đắm. Ngực của cô ấy thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi nhào nặn chúng. Dương vật cương cứng của tôi ấn vào cái bụng mềm mại của cô ấy qua lớp quần lót của tôi.

"Hmm... ừm..." cô rên rỉ chán ghét.

Tôi càng hôn cô ấy một cách điên cuồng hơn. Người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước bấy nhiêu năm cuối cùng cũng đã thuộc về tôi.

Môi tôi trượt xuống tận ngực cô ấy, ngậm quả nho lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và thỉnh thoảng xoay tròn.

"Ồ... ừm..." Tiếng rên rỉ của cô càng trở nên quyến rũ hơn.

Môi tôi tiếp tục đi xuống, hôn lên bụng nàng và những đường nét xinh đẹp.

Hai tay cô ấy ôm đầu tôi, cong người về phía sau, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé ra và cô ấy rên rỉ to hơn.

Tôi đã quỳ trên thảm, thọc tay vào quần lót của cô ấy từ bên dưới, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, xoa thật mạnh rồi hôn vào âm đạo căng phồng của cô ấy bằng môi qua quần lót, cô ấy tiếp tục rên rỉ lớn tiếng.

Tôi ngồi trên thảm, dang rộng đùi cô ấy, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy đã ướt rồi. Đáy quần lót của cô đã ướt đẫm hoàn toàn, để lộ đường nét tuyệt vời của môi lớn. Tôi thè lưỡi liếm chỗ ướt, dùng môi mút thật mạnh nước tình đã thấm qua quần lót của cô.

“A…” Cô ấy toàn thân run rẩy, hai chân không còn đỡ nổi cơ thể nữa, cô ấy từ từ ngồi xuống đầu tôi. Tôi nằm trên thảm, em cũng ngồi lên môi tôi, nghiêng người về phía trước và dựa hai tay xuống đất để đỡ cơ thể yếu đuối của mình.

Tôi móc chiếc quần lót của cô ấy bằng ngón tay và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, ra hiệu cởi quần lót ra. Cô ấy ngoan ngoãn nâng mông lên và cho phép tôi cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy. Cô cũng nhấc một chân lên và cởi quần lót rất hợp tác.

Tôi ngưỡng mộ thánh địa nữ tính bí ẩn của cô ấy từ một khoảng cách gần. Môi âm hộ vốn sưng tấy vì hưng phấn đã bị nước ép tình yêu làm ướt hoàn toàn, hơi hé mở, toát ra ánh sáng quyến rũ. Môi bé màu nâu sẫm cũng đã sụp xuống hoàn toàn. Nước tình đang chảy từ từ chảy xuống môi bé, tụ lại thành một giọt nước hoàn toàn trong suốt, nối với nhau bằng một đường dính dài rồi nhỏ xuống mũi tôi.

Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy xuống. Âm đạo của cô ấy đột nhiên nằm trên miệng tôi. Môi tôi và môi lớn của cô ấy có một nụ hôn kiểu Pháp say đắm. "A..." Chị dâu tôi rên lên một tiếng đầy cảm động.

Tôi há miệng thật rộng và mút hoàn toàn âm đạo của cô ấy, đồng thời trượt đầu lưỡi qua lại trong khe nóng bỏng của cô ấy. Mông của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhanh hơn. Tôi càng cảm nhận được nước tình của cô ấy ngày càng nhiều, không ngừng chảy vào miệng tôi, ngọt như mật.

Môi tôi di chuyển lên và tìm thấy âm vật đã cương cứng hoàn toàn của cô ấy. Đầu âm vật đáng yêu đã xuyên qua bao quy đầu và lộ ra ngoài. Đó là một âm vật lớn. Tôi không ngờ cô ấy lại có âm vật to như vậy. Tôi mút âm vật của cô ấy ngay lập tức và nhanh chóng quấn lưỡi quanh đầu âm vật.

Cô ấn mạnh xuống và di chuyển mông qua lại nhanh chóng. Ngày càng nhiều nước tình yêu chảy xuống cằm và khắp cổ tôi.

“A…” Cô ấy đột nhiên đứng thẳng dậy, toàn thân căng thẳng, ấn mạnh âm đạo của mình vào miệng tôi. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến, và tôi nhanh chóng mở miệng để chuẩn bị cho mình hương vị thơm ngon khi đạt cực khoái của cô ấy.

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, một dòng thạch ngọt ngào thơm ngon từ âm đạo của cô ấy tràn vào miệng tôi.

(Nếu nam nữ trong sa mạc không có nước, tôi nghĩ họ nên sử dụng phương pháp này. Nó có thể làm dịu cơn khát nhưng vị ngon hơn nước tiểu.)

Sau khi lên đỉnh, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn, yếu đuối nằm trên thảm, giơ cặp mông trắng nõn đầy đặn ra. Tôi nuốt từng giọt nước tình ngọt ngào từ chị dâu chảy vào miệng, rút ​​đầu ra khỏi háng chị, quỳ sau lưng chị và tiếp tục hôn lên cơ thể vẫn đang run rẩy nhẹ nhàng của chị.

Vì cô ấy cũng đang quỳ trên thảm nên thân trên hoàn toàn nằm dưới đất, cánh tay tròn trịa dang rộng bất lực nên mông được nâng lên rất cao, lộ rõ ​​toàn bộ âm đạo sau cực khoái và nụ hậu môn xinh xắn trước mắt tôi.

Tôi hôn thật sâu vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, dùng lưỡi liếm môi lớn ẩm ướt của cô ấy, ngậm môi âm hộ nhỏ của cô ấy vào miệng rồi nhẹ nhàng kéo ra ngoài để cảm nhận cảm giác mềm mại.

Cô ấy nhẹ nhàng vặn cái mông đầy đặn của mình, cái hậu môn dễ thương ở mông dường như đang vẫy tay với tôi một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi nhẹ nhàng chạm và xoay cái lỗ đít dễ thương của cô ấy bằng đầu lưỡi.

Tôi liếm môi và lỗ đít của cô ấy một lúc, cô ấy lấy lại sức, đứng thẳng dậy, nhìn tôi trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Anh rể, em yêu anh!" rồi chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, chúng tôi quỳ xuống thảm và hôn nhau say đắm.

Chúng tôi ngã xuống đất ôm nhau, cô ấy dựa vào tôi, dùng chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm cổ tôi, liếm nước tình đã dần khô trên cổ tôi, chậm rãi hôn lên ngực tôi, hôn lên đầu nhũ hoa của tôi. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi. Tôi vuốt tóc cô ấy bằng tay trái, tay phải ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy, giữ núm vú của cô ấy giữa hai ngón tay và xoa bóp thật mạnh.

Tiếp tục hôn xuống phía dưới, cô ấy tiến đến phần thân dưới của tôi, liếm dương vật cương cứng của tôi qua quần lót, dùng nước bọt làm ướt mặt trước quần lót của tôi, dùng răng cắn vào mép quần lót của tôi, nhẹ nhàng kéo nó xuống, và dương vật vốn đã được bọc trong quần lót đã lâu của tôi lòi ra ngoài.

"A..." Cô kinh ngạc kêu lên: "Anh rể, của anh lớn quá!"

Tôi nhấc mông lên, kéo hẳn quần lót ra, dang chân ngồi dậy, vuốt tóc cô ấy hỏi: “Anh ấy có to không?”

Chị dâu không thể bỏ xuống, nghịch nghịch dương vật cứng ngắc của tôi, ngượng ngùng nói: “Dương vật của anh ấy nhỏ hơn của anh rất nhiều, anh ấy cũng không muốn thổi kèn cho em. Anh rể, vừa rồi em cảm thấy rất thoải mái!” Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống và nuốt dương vật của tôi vào miệng.

Tôi nhìn dương vật dày đặc của mình bị nuốt vào miệng cô ấy, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong não tôi. Tôi không khỏi rên lên "A". Tôi nằm xuống và thoải mái tận hưởng khoái cảm khi được chị dâu làm tình bằng miệng.

Tôi vuốt ve mông cô ấy trong khi cô ấy thổi kèn thật mạnh cho tôi. Dương vật của tôi thậm chí còn trở nên to hơn trong miệng cô ấy. Tôi vỗ mông cô ấy và nâng đùi cô ấy lên. Cô ấy cố ý giẫm lên tôi và đưa mông vào miệng tôi. Tôi giữ mông cô ấy bằng một tay và đưa tay kia vào ngực cô ấy để nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy. Môi tôi ấn chặt vào môi âm hộ của cô ấy và mút thật mạnh.

Tôi liếm âm vật, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo và lỗ đít hơi lồi do giãn ra của em. Miệng cô ấy quấn lấy dương vật của tôi như một cái âm đạo chật cứng. Quan hệ tình dục bằng miệng kiểu sáu chín này đã mang lại cho tôi và cô ấy niềm vui lớn lao. Tôi liếm âm hộ và lỗ đít của cô ấy với tốc độ nhanh, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Với kỹ năng điêu luyện của tôi, cô ấy nhanh chóng đạt được một cơn cực khoái khác, và nước ép tình yêu từ cơn cực khoái phun khắp mặt tôi.

Tôi lật người đè cô ấy xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của cô ấy, dương vật cương cứng của tôi ấn vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Mông tôi lún xuống và dương vật của tôi thọc vào trong âm đạo nóng bỏng và đầy bùn của cô ấy. Khi tôi bước vào, cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc. Cảm giác tuyệt vời này khi lần đầu tiên thâm nhập thực sự không thể diễn tả được!

"Linh, anh yêu em, em là của anh, em là người phụ nữ của anh."

"Anh rể, em cũng yêu anh, em là người phụ nữ của anh, à..."

Tôi hôn thật chặt môi cô ấy, cô ấy cũng hợp tác đưa lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, và mỗi người chúng tôi mút nước trái cây từ miệng người kia vào miệng mình. Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng, và môi âm hộ đầy đặn của cô ấy nép vào dương vật của tôi, ôm chặt lấy cô ấy. Nước tình yêu thỉnh thoảng bắn ra theo những cú thúc, làm ướt nơi chúng tôi giao nhau.

Những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô ấy ngày càng to hơn và cơ thể cô ấy phối hợp rất tốt với lực đẩy của tôi, đung đưa lên xuống. Môi âm hộ của cô ấy đảo lộn nhanh chóng trước những cú thúc của tôi, và nước ép tình yêu của cô ấy cũng đang bắn tung tóe.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu mà khoái cảm trong tôi càng lúc càng mãnh liệt. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy âm đạo của cô ấy tiếp tục co lại, tay cô ấy ôm tôi ngày càng cứng hơn. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy lại đến, tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp phun trào.

"A..." Vừa hét lên, âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, một dòng nước tình yêu đổ lên quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi ôm chặt ngực cô ấy, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của chị dâu và xuất ra tinh dịch đặc quánh.

Cuộc ân ái diễn ra mãnh liệt, thể lực tự nhiên bị tiêu hao. Tôi nằm yếu ớt trên người cô ấy, dương vật của tôi đưa vào âm đạo, đầu tựa vào vai cô ấy, tay vẫn ôm lấy ngực cô ấy. Cô ấy đưa tay lau mồ hôi trên trán tôi một cách âu yếm rồi ôm tôi thật chặt vì sợ tôi sẽ rời xa cô ấy.

Khoảng mười phút sau, chị dâu nhẹ nhàng hỏi tôi: “Anh rể, anh có hối hận không?”

Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và nhẹ nhàng trả lời: "Làm sao anh có thể hối hận được? Có được em là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời anh. Em là của anh. Anh muốn em mãi mãi là của anh, là người yêu mãi mãi của anh!"

"Anh cũng vậy, anh là của em, và anh sẽ là người yêu mãi mãi của em!" Cô ấy cũng hào hứng nói.

Đúng lúc đó điện thoại reo, tôi buông cô ấy ra, cô ấy đứng dậy trần truồng đi đến ghế sofa nghe điện thoại. Tôi cũng đứng dậy, đi đến chỗ cô ấy và ngồi trên ghế sofa, vòng tay qua người cô ấy và để cô ấy ngồi vào lòng tôi.

Nhìn thấy số điện thoại, cô ấy vội nói với tôi: “Đây là chồng em, anh rể, em đừng nói gì nữa!” Nói xong cô nhấc máy.

Hóa ra chồng cô ấy là anh rể tôi và đã đi khỏi thành phố. Tôi gọi điện về nhà kể lại và xin lỗi chị dâu về chuyện xảy ra sáng hôm qua. Chị dâu tôi nép mình trong vòng tay tôi và đáp lại tiếng gọi của chồng. Làn da trần trụi của chúng tôi dính chặt vào nhau, và tôi đang xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của cô ấy.

Trong khi cô ấy đang đáp lại lời chồng nói qua điện thoại bằng “Hmm, ừm”, cô ấy tựa vào tay tôi và nghịch nghịch dương vật gần như mềm mại của tôi. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn ba giờ chiều. Cuộc cãi vã lớn của chúng tôi bao gồm màn dạo đầu từ 11 giờ sáng đến 3 giờ chiều, kéo dài gần bốn giờ. Chẳng trách cô lại mệt đến vậy. Có một mối tình chỉ cảm thấy khác nhau!

Chồng cô nói chuyện gần 20 phút mới cúp máy. Cô ấy quay người lại, ôm vào lòng tôi, vòng tay qua cổ tôi chủ động hôn tôi, giọng mệt mỏi nói: “Anh rể, anh không muốn em phải không?”

Tôi xoa xoa bộ ngực khủng của cô ấy nói: "Sao có thể như vậy được? Sao anh có thể buông tha một người chị dâu mong manh như vậy? Anh muốn em làm người yêu của anh cả đời!"

"Vậy tôi là vợ của anh, ngoài em gái tôi và tôi ra, anh không được phép tìm người phụ nữ khác. Anh phải cho tôi biết, anh dám tìm người phụ nữ khác nữa cho đến khi tôi thiến anh!"

Ôi trời, họ đúng là chị em mà. Họ thậm chí còn nói điều tương tự. Xem ra sau này chúng ta phải làm tốt việc giữ bí mật, nếu không hai đứa bé này sẽ thiến tôi thật.

Đã hơn bốn giờ chiều chúng tôi mới biết điều đó khi chúng tôi đang yêu nhau. Tôi nói với chị dâu: "Em yêu, em không đói à? Anh đói sắp chết rồi. Đi nấu gì cho em đi, nếu không anh sẽ ăn em!"

Cô chợt nhận ra, nói: "A, đã hơn bốn giờ rồi, em nhanh lên nghỉ ngơi đi. Chồng ơi, anh nghỉ ngơi đi." Nói xong, cô nhanh chóng đứng dậy trần truồng đi vào bếp. Tôi thoải mái tựa lưng vào giường và bật TV xem.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nồi niêu vang lên từ trong bếp, sau đó là mùi thơm nấu nướng tỏa ra. Tôi ném chiếc điều khiển từ xa của TV xuống và bước vào bếp. Tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của chị dâu quấn trong chiếc tạp dề đang đứng nấu ăn, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa theo cơ thể. Tôi không nhịn được bước tới, thọc tay vào trong tạp dề, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy mà nhào nặn.

"Ồ, anh rể, xin đừng làm phiền nữa. Đồ ăn sắp cháy rồi. Hãy đến phòng khách đợi và nghe lời em." Chị dâu vội mắng tôi nên tôi phải quay lại phòng khách tiếp tục xem TV.

Một lúc sau, tôi nghe thấy chị dâu hét lên: “Chồng ơi, đến giờ ăn rồi!”

Tôi đã đến nhà hàng và tay nghề của tôi rất tốt. Tôi đã chuẩn bị ba món ăn và một chai rượu vang đỏ một cách nhanh chóng. Sau khi ngồi xuống, tôi kéo chị dâu và bảo chị ngồi vào lòng tôi. Tôi vòng tay trái qua eo cô ấy, tay phải đưa lên ngực cô ấy nói: "Vợ ơi, anh muốn em cho anh ăn."

"Chồng ngoan, mau mở miệng ra." Mẹ ngoan ngoãn đút cho tôi, thỉnh thoảng lại rót cho tôi một ngụm rượu đỏ.

Trong khung cảnh thơm ngát này, chúng tôi nhanh chóng kết thúc bữa ăn. Tôi đón chị dâu và quay trở lại hội trường. Em ngoan ngoãn ôm cổ tôi rồi vui vẻ tựa đầu vào vai tôi.

“Em yêu, tối nay anh sẽ không đi đâu, được chứ?”

"Thật sự?" Cô ấy ngạc nhiên ngẩng đầu lên, háo hức nhìn tôi: “Anh không lừa em đâu, anh rể?”

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc nói dối bạn, thật đấy!"

“Vậy cậu đã nói gì với em gái tôi?”

“Tôi nói với cô ấy tối nay tôi đi uống rượu với bạn bè, ai ngờ tôi lại đến ôm chị dâu ngủ!”

Cô ấy nghe xong ngượng ngùng sà vào lòng tôi, ôm cổ tôi, giọng mệt mỏi nói: "Anh rể, em là của anh. Anh ôm em ngủ không phải là chuyện đương nhiên sao? Ngủ một lát đi. Em muốn..."

Nghe xong, tôi bế chị dâu đi vào phòng ngủ để nạp năng lượng cho trận chiến tối nay.
