Hai cái đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chăn. Những chiếc rễ đùi trắng như tuyết và gần như trong suốt đang ngọ nguậy nhẹ nhàng trong giấc ngủ của cô. Không khí của đêm hè này dường như tràn ngập một áp suất khí quyển gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi.

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa xoa con cặc cứng ngắc của mình.

Lúc này, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, rồi lại lật người, lộ ra cặp mông to béo ra khỏi chăn. Tôi nuốt nước bọt và mở to mắt nhìn hai chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn. Chỉ nhìn chúng thôi cũng đủ khiến tôi ngây ngất.

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng nên nằm xuống cạnh mẹ và ngủ thiếp đi. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn chứng tỏ mẹ đã ngủ rất say. Tôi áp mặt vào ngực mẹ, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và căng mọng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo, hít hà hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ.

Tôi bốc đồng muốn đưa tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng tôi vẫn không dám phạm sai lầm và cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Cuối cùng, tôi run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ, rồi vuốt ve hai cái mông to của mẹ. Mẹ không thức dậy, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn chạm vào phần dưới mông của mẹ.

Tôi tựa người vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, rút ​​con cặc to cứng của mình ra khỏi quần và ấn nó vào rãnh nhỏ trên mông cô ấy. Da thịt mềm mại của mẹ làm rung chuyển ham muốn tình dục của tôi. Tôi vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, hơi nâng phần thân dưới lên để con cặc to lớn của mình cọ vào rãnh mông của mẹ. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần.

Không biết từ lúc nào tay tôi đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn đó cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tay còn lại của tôi từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy và chỉ dừng lại khi chạm đến đỉnh mu, có lẽ là gốc đùi. , lặng lẽ kéo gấu áo ngủ của mình ra và trượt chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối từng inch một. Cô đưa ngón tay lên mu và xoa xoa lớp lông mu mềm mại. Cô cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt trong lòng bàn tay, tim cô bắt đầu đập dữ dội.

Cuối cùng tôi duỗi ngón tay ra và nhét nó vào cái lỗ ẩm ướt bí ẩn, nhưng ngón trỏ quá ngắn nên tôi dùng ngón giữa để thay thế. Mẹ lại trở mình trong giấc ngủ sâu, mơ hồ thốt lên một tiếng “Ugh!” rồi tiếp tục ngủ. Tôi vội vàng lùi lại, sợ cô ấy sẽ tỉnh lại vào lúc này, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ của mẹ thật quyến rũ. Khi cô thở, hai khối thịt đứng cao trên ngực cô phồng lên xẹp xuống như sự sống. Những đường cong hồng hào, cặp mông trắng ngần và đôi chân ngọc ngà của phần thân dưới của cô đều quyến rũ đến chóng mặt. Lần này, mẹ tôi nằm ngửa khi ngủ ở một góc khiến tôi không thể mặc được chiếc quần đùi vừa lén cởi ra. Ngay cả khi chiêm ngưỡng bức ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trong mùa xuân này, tôi cũng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của Người Cát và chìm vào giấc ngủ mơ hồ.

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một rung động nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy, à! Bộ đồ ngủ của mẹ thực ra đã bị hở và có lúc chiếc quần lót của mẹ đã tụt xuống mắt cá chân. Mẹ khẽ rên lên với vẻ mặt ngượng ngùng, tay phải vuốt ve đám lông mu xoăn đen óng ả dưới bụng, tay trái ấn và xoa bộ ngực cao của mẹ.

Chân mẹ dang rộng và chân mẹ duỗi dài đến mức tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ với đôi mắt nheo nheo. Lúc này, nhịp tim tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang lén nhìn mẹ thủ dâm.

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ vén đám lông mu sang một bên, lộ ra một khe ướt và đỏ tươi. Cô bắt đầu chậm rãi xoa cái núm nhỏ ở lối vào của cái lỗ, nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn.

Mẹ dùng những ngón tay thon dài nhào nặn một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai màng thịt đỏ tươi ở miệng lỗ ra, làm cho nhị hoa ở giữa nổi bật hơn. Sau đó cô chạm vào phần lõi cứng của thịt bằng ngón giữa. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của mẹ căng lên làn da trắng như tuyết của mẹ vì hưng phấn, sau đó toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy.

Xoa một lúc, mẹ cảm thấy chưa vừa ý nên đưa cả ngón giữa vào trong khe ẩm ướt, thọc vào thụt vào. Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, thấy mẹ vốn vốn rất duyên dáng và quyến rũ, nay lại càng thêm duyên dáng và dâm đãng, khiến máu trong người tôi chảy ra.

Mẹ cô dùng một tay xoa ngực cô, tay kia liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô. Tiếng thở dồn dập của cô vang vọng trong phòng ngủ, điều đó có nghĩa là cô cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo để có thể có được khoái cảm thoải mái.

Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn khung cảnh đang diễn ra trước mắt, hy vọng thỏa mãn mong muốn bên trong được nhìn trộm cơ thể phụ nữ. Ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát mạnh mẽ vào hai môi âm hộ giữa hai đùi, ngón giữa đưa vào âm đạo cũng tăng tốc. Tốc độ đẩy ra, cặp mông béo không ngừng hướng lên trên, để ngón giữa gãi chỗ ngứa sâu hơn, hai chân dang rộng như một đôi chân. Cảnh tượng tục tĩu kích thích tôi run rẩy một lúc, cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi.

Tôi chợt vén chăn lên và ngồi dậy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Cô ấy sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Mẹ tôi run rẩy, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt hồng hào, đôi má ửng hồng, trông thanh tú, e thẹn và rụt rè. Im lặng hồi lâu, cô thủ thỉ, dịu dàng vô hạn gọi: "Thanh... Thanh Cơ... Con... Con... Mẹ..."

Chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo quanh mắt cá chân mẹ. Điều hấp dẫn tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt. Mẹ sợ đến nỗi ngón giữa vẫn đút vào âm đạo mà quên rút ra!

Tôi muốn nói, nhưng lại phát hiện cổ họng mình bị nghẹn, phải tốn rất nhiều sức mới nói được: "Mẹ...con...con..."

Bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, tôi không khỏi vươn đôi bàn tay run rẩy của mình chạm vào khe hở của mẹ đang rỉ ra dịch âm đạo. Hai mẹ con ngượng ngùng “À…”, mẹ tôi ngượng ngùng dụi dụi lúm đồng tiền vào ngực tôi. , rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình kéo tay tôi vuốt ve ngực cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và cảm nhận được tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi xoa xoa ngực mẹ.

Khi ngực mẹ chạm vào lòng bàn tay tôi, chúng dường như sưng to hơn một chút. Núm vú của cô giống như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ với vẻ quyến rũ tinh tế. Tôi vẫn còn là một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức một bữa ăn phong phú như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô ấy đang nhói lên, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng bị kích thích và hưng phấn.

Mẹ ậm ừ như đang mơ: “Ừ… Khánh… Qingji… không… không… đừng sợ… mẹ… cũng… không sợ… ừm… mẹ… sẽ không… trách con…”

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống chiếc giường phía sau. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng.

Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, quấn quanh một cách say mê và mút một cách mãnh liệt như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng.

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức mới tách ra. Mẹ mở miệng và thở hổn hển. Tôi háo hức nói với mẹ: "Mẹ...con...con muốn..."

Mẹ nhìn vào mắt tôi một cách duyên dáng và không trả lời. Tôi nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn xâm nhập... con... con... bé... của mẹ..."

Ham muốn bùng cháy trong cơ thể tôi như ngọn lửa đam mê. Con cặc to lớn của tôi đẩy tới đẩy lui bên ngoài âm đạo mẹ, đọng lại ở cửa lỗ không thể lọt vào. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vặn vẹo dưới tôi, cặp mông to tròn của mẹ cứ hướng về con cặc to lớn của tôi nhưng hai ba lần đều không lọt vào được. Chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô ấy và trượt đi.

Cuối cùng, mẹ tôi dường như chợt nhận ra, nhớ rằng tôi có thể là kẻ vô nhân đạo và không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ, nên mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình và hét lên: "Ừm... Kiyoshi... cái bọc này... là... lỗ thịt... của mẹ... nhanh đưa... con cặc to... vào... đến... à..."

Tôi vâng lời mẹ và bất ngờ đẩy mông xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này... ôi... dừng lại... dừng lại... Qingji... đừng... đừng cử động... mẹ... đau quá... con... dừng lại... chờ một chút... à..."

Sắc mặt cô tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy.

Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hai đùi trắng như tuyết móc vào hông tôi, nhẹ nhàng nói: “Qingci... cặc của con... to quá... mẹ... có chút... không chịu nổi... con... trước hết đừng cử động... mẹ... cứ làm quen đi... sẽ ổn thôi..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ mẹ ôm chặt, như có một dòng điện vui sướng chạy qua cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi liên tục thở hổn hển và nằm trên cơ thể ấm áp của mẹ.

Vài phút sau, mẹ tôi thả lỏng lông mày và dường như cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cặp đùi quanh lưng tôi ấn mạnh vào mông tôi. Cho đến khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của cô ấy, cô ấy mới thở dài thỏa mãn, vặn cái mông mập mạp và khẽ kêu lên. : "À... à... thế... sưng quá... thoải mái quá... yo... con ngoan... à mẹ... đau quá... tê quá... con... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... đến chết... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô ấy.

Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to béo dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng.

Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp.

Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ, mỗi khi cả con cặc to lớn bị lỗ sóng nhỏ đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động dữ dội cũng nghe khá dễ chịu.

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Niềm vui tê tái khiến tôi vừa làm vừa nói:

"Ôi...Mẹ...con...con cảm thấy dễ chịu quá...Ô...của mẹ...nhỏ...âm hộ...thật chặt...nó khiến con...thoải mái quá...ah...đẹp quá...âm hộ bé nhỏ của con...Mẹ...cảm giác...thật...dễ chịu...làm tình với mẹ..."

Mẹ bị tôi đụ nhiều đến mức vặn vẹo cái mông béo càng ngày càng nhiều. Cả cặp mông đầy đặn của cô cứ rung lên trên nệm như một cái sàng. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy cũng thắt chặt và nới lỏng khi cô ấy cắn vào quy đầu to lớn của tôi, khiến cô ấy phun ra. Nó giống như chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy không ngừng, và niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc cô ấy phải lắc lư chiếc eo thon và lắc lư mông một cách điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên: "Ồ... ồ... ồ... ...Con...con...con...con đã làm gì vậy...Mẹ...đẹp...đẹp quá...cuộc sống của mẹ...sẽ được để lại cho...con...ừm...con thật quyến rũ...đẹp quá...ôi...yo...yo...tê liệt...ngứa...và ngon quá...Con...mẹ...sắp...thua...ah...ah...mẹ...ném...cho...con...con cặc...to...của tôi...ồ...oh..."

Thân thể mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô ấy cho đến khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi.

Những động tác liếm và hôn ngực của mẹ khiến mẹ vừa dễ chịu vừa buồn bã, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, quy đầu mập mạp của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại. Đôi mắt cô ấy lo lắng đến mức vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ quyến rũ.

Khi tôi đưa con cặc to của mình vào sâu trong âm đạo mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào miệng tử cung của mẹ vài lần rồi đột ngột rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật của tôi vào miệng lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Sóng phát ra âm thanh "Tsk! Tsk!" ở phần dưới cơ thể của mẹ và con trai chúng ta.

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc vào eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ càng nổi bật hơn trước con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, cô ấy ậm ừ quyến rũ: "A...ah... ...con...con...con...mẹ...mẹ muốn...bị...đụ...cho đến chết...bởi con...con cặc...to...to của mẹ...ồ...thật...thật...thôi...thâm nhập...thật...mẹ...cảm giác...thật tuyệt...ừ...ừm... ...con nhỏ của mẹ...lồn...là đau...và...sưng...ah...Mẹ...con ngoan...con...sắp...mẹ...xuyên...vào bầu trời...ôi...vậy...tốt quá...ồ...kẻ thù bé nhỏ của mẹ...Mẹ... giỏi quá... ...con...con giỏi...đưa...chèn...của con...mẹ...vui quá...yo...ồ...ồ...con không thể...mẹ...mẹ...nó...chảy ra...ra...lại...âm hộ của con...không chịu nổi nó... à... ồ..."

Mẹ hét liên tục hơn mười phút, âm hộ của mẹ rỉ tinh dịch bốn lần liên tiếp. Tinh dịch nhờn chảy từ môi âm hộ xuống khe mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to vẫn chưa phóng ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi thấy hàng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mãnh liệt này đã khơi dậy dục vọng và dục vọng dưới vẻ ngoài trong trắng của người mẹ, khiến bà khao khát được tổ chức một lễ hội với chính con trai mình. Chỉ cần vui vẻ, hài lòng, cô hoàn toàn bỏ qua điều cấm kỵ của trần gian không cho phép hai mẹ con ngoại tình.

Để làm cho cô ấy không bao giờ quên khoảnh khắc nồng nàn này, và để cô ấy không thể nào quên sự thâm nhập này để cô ấy có thể tiếp tục chơi trò chơi người lớn quyến rũ này với tôi trong tương lai, tôi chịu đựng khoái cảm xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ béo của mẹ tôi một lần nữa, ấn mạnh vào làn da mảnh khảnh quyến rũ của cô ấy, dũng cảm và Chết tiệt nhanh chóng và điên cuồng, phòng ngủ bị bao trùm bởi một tiếng kêu ré lên đầy quyến rũ, tiếng "chirp! chirp!" gây ra bởi sự ma sát giữa hai cơ quan sinh dục của chúng ta và tiếng "gah! gah!" Âm thanh của chiếc giường lò xo Simmons lộng lẫy ấn vào hai cơ thể đầy nhiệt lượng, tạo thành bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên đời.

Niềm vui được giải thoát của mẹ sau một thời gian dài khao khát tình dục khiến cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ khẽ nheo lại, mẹ phóng ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới. Đặc biệt là khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy của tôi, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt tôi. Nó khiến tâm hồn tôi bay đi, trái tim tôi rung động dữ dội và tôi bừng cháy vì khao khát.

Tôi thọc vào thụt ra, con cặc to lớn của tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ khiến nó càng dày và béo hơn. Tôi đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách chậm rãi và khẩn trương.

Tôi đập mạnh vào âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn không hề sợ hãi của mình, đâm điên cuồng, đâm vào ra, cho đến khi môi âm đạo của mẹ giống như những con nghêu có ngọc trai trong đó, và âm hộ của mẹ run lên trước những cú đẩy của tôi, khiến hông và eo của mẹ lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này, cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô vui mừng đến nỗi không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được!

Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi hôn lên lúm đồng tiền của cô ấy một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi! Mẹ nhiều sóng quá!"

Mẹ nó nũng nịu nói: “Ừ… con… chính con… đã khiến… mẹ… chảy máu… nhiều quá… ôi… con cặc lớn… kẻ thù của con… mẹ… sắp… bị con… xé xác… a… than ôi…”

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ làm mẹ ướt sũng”.

Mẹ nói: "Ồ... à... ừm... ừm... hôn... con... thật... độc ác khi biến... mẹ con... thành... không phải... hình dạng con người... ôi... con tệ quá..."

Tôi nói tiếp: “Ai bảo em xinh đẹp quyến rũ như vậy? Em quyến rũ, khêu gợi, thích tán tỉnh, lắc lư trên giường. Sao em không dạy anh yêu em điên cuồng?”

Mẹ nói một cách dâm đãng: "Ừm...ừm...con ngoan...Mẹ...muốn...phung phí...đến chết...kẻ thù của mẹ...ah...con thực sự...giết mẹ...à...con trai mẹ...con là...kẻ thù của mẹ...con...con cặc to...lại...Dày...và...dài...hơn sắt...và...cứng hơn...làm mẹ...thoải mái quá...đến chết...trái tim con...con...ah...ah...mẹ...vui vẻ...không thể...con...mẹ...sắp đi rồi bị...bị...đụ...đến chết...bởi anh..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc to, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, đầy dâm đãng, sóng sánh quyến rũ. Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ vì mệt mỏi và chiến đấu hết mình. Tôi không biết lượng chất lỏng đã chảy ra là bao nhiêu và tôi đã xuất tinh hơn chục lần trước khi cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa xoa trái tim cô ấy vài lần, con cặc to đập nóng bỏng trong âm hộ cô ấy vài lần, quy đầu to phồng lên. Anh phải đưa tay vào tử cung của cô và nhận được một luồng kích thích nóng bỏng. Cộng với lực hút của mẹ cô đang siết chặt âm đạo một cách cố ý hay vô ý, một luồng xuất tinh nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung của mẹ cô, khiến cô lại run rẩy. Hai thân thể nóng bỏng đồng thời tê dại, ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt này...
