Tác giả: Người qua đường

Tối nay là một ngày rất đặc biệt. Sau một tháng giao tiếp và tranh cãi giữa bố và mẹ tôi, cũng như sự đấu tranh về đạo đức và suy nghĩ nội tâm về đạo đức, cuối cùng cái kết đã xảy ra vào tối nay... Tôi sắp có quan hệ loạn luân với mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một điều như vậy sẽ xảy ra với tôi. Thường thấy mẹ mặc đồ gợi cảm ở nhà, tôi thấy sợ. Tôi không thể không lén nhìn cô ấy, điều này thường khiến tôi cương cứng. Mẹ tôi chưa đến bốn mươi tuổi nhưng bà có thân hình rất đẹp. Tôi thấy ngực cô ấy dài 35 inch. Đôi khi khi thủ dâm, tôi thường mơ tưởng đến việc cưỡng hiếp mẹ mình. Tôi biết nghĩ như vậy là sai, nhưng tôi thực sự không thể nhịn được. Tôi thực sự không ngờ rằng bố tôi lại thực sự yêu cầu tôi cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi không quan tâm đến tôi bây giờ. Tôi tự hỏi mẹ tôi nghĩ gì?

Trên thực tế, cưỡng hiếp mẹ tôi là giấc mơ của tôi kể từ khi tôi biết đến tình dục. Chẳng phải nó rất biến thái sao? Tôi nhớ năm tôi mười ba tuổi, lần đầu tiên cặc tôi cương cứng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Lúc đó tôi giả vờ ngủ, nheo mắt nhìn lén cô ấy. Có lẽ mẹ tôi không biết tôi đã lớn nên thay quần áo trước mặt tôi. Da mẹ tôi rất mịn và trắng, bụng cũng mịn màng. Cô ấy thực sự rất gợi cảm, đặc biệt là vùng kín hơi phồng lên, luôn cám dỗ tôi giữa đùi và dưới quần lót của cô ấy. Tôi đã tưởng tượng ra chuyện của mẹ tôi như thế nào? Nó có vị như thế nào?

Không... tôi đã nuốt! Và bộ ngực của cô ấy lắc lư khi cô ấy thay quần áo. Quầng vú có màu đỏ nhạt và hai núm vú hơi nhô ra, như thể cô ấy muốn bạn bú vậy, à! Con cặc của tôi cứng đến nỗi lúc đó tôi thậm chí không biết phải làm gì. Quần lót của tôi đã đẩy cặc tôi lên cao đến mức mẹ tôi ở rất gần tôi. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy nó. Tôi cũng sợ mẹ biết tôi giả vờ ngủ nên tiếp tục giả vờ ngủ không nhúc nhích. Tôi lén nhìn vào mắt mẹ, nhìn con cặc to lớn của mình không nhúc nhích, tim tôi đang phập phồng lên xuống. Tay phải của cô từ từ đưa xuống và chạm vào âm đạo qua lớp quần lót. Cô xoa và đào nó bằng ngón tay. Cô ấy giữ dương vật to lớn của tôi bằng tay trái và chơi đùa với cặc tôi qua quần lót của tôi. Cô dùng tay nhẹ nhàng và chậm rãi che nó lại. Mẹ vui mừng đến nỗi tôi nghe thấy tiếng mẹ thì thầm "Ôi"! Lúc đó tôi thực sự rất phấn khích, hoặc có thể là do đây là lần đầu tiên nên tôi xuất tinh quá nhanh. Tôi sẽ nhớ cảm giác cực khoái đó suốt đời. Tôi giả vờ ngủ suốt chặng đường, như thể tôi đang gặp một giấc mơ ướt. Sau đó mẹ tôi mặc một chiếc quần lót mới và đi vào nhà vệ sinh để tắm.

Lúc đó tôi thực sự bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ. Tôi không biết tại sao cặc tôi lại cương cứng nhanh như vậy. Tôi nhớ bộ ngực, hai núm vú của mẹ và bộ phận đó của mẹ. Thứ đó chắc chắn phải ướt. Quần lót của cô ấy chắc chắn đã giữ lại tinh dịch của cô ấy. Tôi rất muốn cầm nó lên và ngửi, để rồi có cảm giác như đang bám vào đồ của mẹ vậy! Sau một tiếng chờ đợi gian khổ, tôi giả vờ đi vệ sinh đi tiểu, tìm thấy chiếc quần lót mẹ vừa cởi trong giỏ đựng đồ giặt, mở ra và ôi! Nó gần như ướt hoàn toàn, đặc biệt là phần che phủ âm đạo. Tôi đưa lên mũi ngửi rồi hít một hơi thật sâu, à! Nó thật sảng khoái, với vị chua ngọt. Lúc đó mùi tinh dịch khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi đội quần lót lên đầu và đặt tinh dịch vào giữa mũi và miệng. Tôi thè lưỡi liếm tinh dịch.

Những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng ngửi quần lót của mẹ và thủ dâm trong nhà vệ sinh. Lúc đó, tôi bắt đầu nhận ra rằng tinh dịch của phụ nữ mỗi ngày có thể có mùi khác nhau! Lúc thì mặn hơn, lúc thì chua ngọt hơn nhưng mùi nào cũng thơm cả!

Tôi đến gái mại dâm lần đầu tiên khi tôi mười sáu tuổi. Người phụ nữ này đã gần bốn mươi tuổi nhưng rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết âm đạo của cô ấy ở đâu. Chính cô ấy đã dạy tôi đâu là âm vật và đâu là âm đạo. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và đưa nó vào trong cô ấy. Lần giao hợp đầu tiên thực sự rất cao. Tôi thậm chí còn không đeo bao cao su và cô ấy lại quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Sau đó, tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy từ 10 đến 8 lần một tháng. Thật không may, tôi không có nhiều tiền tiêu vặt như vậy. Trong thời gian này, tôi tiếp tục ngửi đồ lót của mẹ và thủ dâm, tưởng tượng đến việc cưỡng hiếp mẹ. Nhưng tôi cũng biết việc cưỡng hiếp mẹ tôi là điều không thể! Lựa chọn duy nhất là tìm ra cô gái điếm đó! Cô ấy rất chiều tôi và đồng ý với mọi yêu cầu sai trái của tôi. Khi tôi yêu cầu cô ấy đưa cho tôi thứ đó để ngửi, cô ấy đã rất sốc. Tôi kể cho cô ấy nghe về giấc mơ ngửi quần lót của mẹ, thủ dâm và cưỡng hiếp mẹ. Thay vì mắng mỏ tôi, bà ta lại giả làm mẹ tôi và cưỡng hiếp tôi.

"A...ồ...tốt...con trai...cậu hãm hiếp...đến chết...ah...thứ đó của tôi...chết tiệt...cậu...thật...thoải mái...ah!"

"Ồ...ồ...mẹ...cái đó...ngứa quá...sao mẹ không...cưỡng hiếp...mẹ...ôi!"

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghe tiếng hét này. Mối quan hệ của tôi với cô ấy kéo dài được sáu năm. Tôi không tìm gái mại dâm khác vì khi tôi cưỡng hiếp cô ấy giống như cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi.

Bố nói sẽ đến bệnh viện vài ngày để tái khám và cho tôi cơ hội quan hệ với mẹ. Ban đầu tôi lo lắng mẹ sẽ từ chối nhưng không ngờ mẹ lại mua mấy hộp phim khiêu dâm. Nội dung toàn nói về việc con trai cưỡng hiếp mẹ, cha cưỡng hiếp con gái và chị gái quyến rũ em trai mình. Trước khi cha tôi rời đi, ông đã nói với tôi một cách nghiêm túc: “A Hùng, việc chúng ta có thể duy trì được gia đình này hay không là tùy thuộc vào con! Kể từ khi cha bị tai nạn xe hơi, mẹ con đã phải chịu đựng rất nhiều. Con không bao giờ được để bà rời xa chúng ta, con biết đấy!”

"Con biết rồi bố, con sẽ cố gắng hết sức."

Ồ! Ý nghĩ được quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình khiến tôi thực sự phấn khích. Tôi tự hỏi việc cưỡng hiếp mẹ của chính mình sẽ như thế nào? Tôi vốn đã rất vui vẻ với gái mại dâm, nhưng bây giờ tôi thực sự đang cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình, và tôi không biết làm thế nào để lên cao!

Cuối cùng tôi cũng đợi được cho đến khi đi học về. Mẹ tôi đang nấu bữa tối như thường lệ nhưng bà ăn mặc rất gợi cảm. Cô mặc áo phông trắng bó sát và váy ngắn co giãn màu vàng nhạt. Dòng quần lót dưới váy che đi cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Âm đạo của cô ấy phồng lên phía trước và cô ấy cũng đang xức nước hoa. Mẹ tôi không nhìn tôi, vẻ mặt bà có vẻ ngượng ngùng. Rốt cuộc, đó không phải là một vấn đề trung thực!

Trong bữa ăn, tôi kể rất nhiều câu chuyện cười, khi mọi người không còn lo lắng nữa, tôi xin mẹ cùng xem video sau bữa ăn. Tôi nằm trên ghế sofa và ngồi rất thoải mái. Video đầu tiên là "Lady Chatterley's Lover", một video nổi tiếng kể về một người phụ nữ lừa dối người yêu của mình. Khi xem đến đoạn cao trào... cảnh phu nhân Chatterley dụ dỗ người tình lên giường, tôi cảm thấy mẹ ngồi không tự nhiên, hơi thở cũng bắt đầu gấp gáp. Tôi đã quan hệ tình dục trước khi xem bộ phim chính!

"A! Hộp này nhìn không đẹp, sao không đổi hộp khác cho mẹ xem phim truyện hôm nay!"

Một nụ cười hồn nhiên hiện lên trên khuôn mặt tôi, tôi đi lấy chiếc hộp "Cưỡng hiếp mẹ con". Lúc đầu cốt truyện không có cảnh hấp dẫn nào nhưng về sau dần dần đi vào trọng tâm. Cảnh tượng cho thấy người con trai thèm muốn vẻ đẹp của mẹ và không khỏi tự chuốc thuốc mê. Người mẹ đang ngơ ngác, đã sờ ngực và liếm âm hộ của mình, sau đó thực sự đưa dương vật vào âm đạo của người mẹ. Còn mẹ là một con đĩ, sau này không tố cáo con trai mình. Đúng là hai mẹ con đã ngoại tình rồi cưỡng hiếp con trai mình cho đến khi lên đỉnh.

Tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ không ngừng khoanh đùi, bồn chồn. Tôi biết bây giờ là thời điểm tốt để tấn công. Tôi từ từ đưa tay chạm vào đùi mẹ. Trơn trượt thế nhưng mẹ cũng không đẩy tay tôi ra. Trên thực tế, lúc này mọi người đều biết chuyện gì sắp xảy ra, mọi thứ đều ẩn giấu, tim tôi đập loạn xạ.

Mẹ tôi chợt hỏi tôi: “A Hùng! Con có nghĩ mẹ con nghịch ngợm như vậy không?”

"Không! Thực ra cũng giống như ăn vậy. Có người ăn nhiều, có người ăn ít. Con cần thì làm sao mà bố lại không? Còn con... thế thì tốt cho hai người. Kẻ biết sau cánh cửa đóng kín còn hơn là trộm ở ngoài, phải không?"

Lúc này mẹ tôi nhắm mắt lại và không nói gì. Tôi chạm suốt từ đùi mẹ đến bên trong chiếc váy ngắn rồi nhẹ nhàng cọ xát thứ đó qua quần lót của mẹ. Ồ! Con ướt quá, mẹ xinh đẹp, con sẽ đụ mẹ cho đến khi con ướt, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ vui.

Rồi tôi hôn mẹ, mẹ nhắm mắt lại không phát ra tiếng động. Sau đó tôi mút dái tai cô ấy và hôn dọc xuống tai và cổ cô ấy. Tôi dùng tay, quần áo và áo ngực để cùng nhau đẩy lên. Bộ ngực 35 inch của mẹ tôi lộ ra đáp lại. Hai núm vú đã cứng lại, ngực cô khẽ run lên. Ngực mẹ tôi trắng nõn trơn tuột, quầng vú đỏ nhạt, đủ săn chắc. Tôi hút chúng xuống trong một ngụm.

"À...không...không..."

Hai núm vú của mẹ được bú tốt. Sau một lượt cọ xát và một lượt mút, tôi lại bắt đầu tấn công. Tôi nhanh chóng cởi quần lót của tôi và mẹ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mẹ tôi xấu hổ không dám ngước lên. Ồ! Cơ thể trần truồng của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Thân hình của cô ấy thực sự rất gợi cảm. Cô ấy phải lớn như cô ấy phải lớn và nhỏ như cô ấy lẽ ra phải như vậy. Tôi thường không nhận ra điều đó, nhưng hóa ra mẹ tôi thực sự rất đẹp. Chẳng trách bố tôi không muốn người khác chạm vào bà. Ha... Nó thực sự giúp tôi kiếm được tiền.

Tôi quỳ trước mặt mẹ và từ từ dang rộng đùi mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi lấy tay che mặt. Sau đó tôi đẩy chân cô ấy lên. Phần bí ẩn nhất của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi.

"Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá!"

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Làm sao mẹ có thể xấu hổ được? Bố chưa từng liếm thứ gì như của con sao? Cao lắm, sau này con sẽ biết."

"...Đồ biến thái, có những người như thế này."

Tôi ôm mẹ và giữ cho mẹ không cử động. Wow... đẹp quá, môi lớn hai bên mập mạp, giữa có một khe mỏng, ướt át, ướt đến mức có chút phản chiếu. Tôi dùng ngón tay xòe hai môi lớn ra thì thấy âm vật ở trên, môi bé ở dưới và lỗ ở dưới. Thứ đó trông thật thoải mái.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ bằng ngón giữa. Cô ấy liền nói "ah" và tôi thọc hai ngón tay vào lỗ. Nó thật chặt và mềm mại. Tôi không ngờ mẹ tôi đã sinh con mà âm đạo của bà vẫn chật cứng như vậy. Tôi lấy ngón tay ra cho mẹ xem: “Mẹ nhìn xem, ướt quá.”

Tôi nhìn lại đồ của mẹ tôi. Mặc dù môi lớn và môi lớn đều có màu đỏ sẫm nhưng cũng đã gần lỗ bốn mươi tuổi nên khá tốt. Hãy để tôi, con trai tôi, nếm thử trước. Tôi thè lưỡi liếm môi lớn.

"Ồ...không...được...đó...ah...này...không...được...la...ah", ngửi thấy vị chua ngọt của âm hộ mẹ thực sự làm tôi hưng phấn.

Tôi vừa liếm vừa mút, mút môi bé một lúc, liếm âm vật một lúc, mẹ tôi toàn thân run rẩy.

"Ồ... ngoan lắm... à... không... à... tốt... à..."

"A... Xiong...ah...tuyệt vời..."

Mẹ bú tôi cho đến khi tôi phê. Tôi càng liếm, cô ấy càng hét to hơn và bắt đầu buông ra.

"A...ah...xiong...không...ah...không...dừng lại...ah..."

Nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, một mỹ nhân trung niên, tôi không khỏi xót xa. Tôi lấy dương vật to bảy inch của mình ra và đặt quy đầu vào đồ của mẹ tôi.

"A...ah...xiong...đưa tôi...nhanh...vào...ah..."

"Mẹ ơi, mẹ hãy ham muốn hơn nữa. Con hy vọng có thể nghe thấy tiếng hét của mẹ khi con cưỡng hiếp mẹ."

"A...con trai...cưỡng hiếp ta...Ta thật sự muốn bị con trai ta cưỡng hiếp!"

Đây là thời điểm quan trọng nhất. Con trai hãm hiếp mẹ, và cuộc loạn luân bắt đầu vào lúc này... Đầu tiên tôi từ từ đưa quy đầu vào, lập tức bị bao bọc bởi một cảm giác trơn trượt và ấm áp.

"A..." Tôi nhìn đồ của mẹ mở ra cho tôi, và cặc tôi từ từ được đưa vào. "A...Mẹ...tốt quá...sao...ah...trơn quá...nhiều...nước...ôi...", tôi bắt đầu đẩy. Mẹ đầy tinh trùng nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, tôi thực sự phát ra những tiếng "rạch" hết tiếng này đến tiếng khác.

"Ah... Xiong... đừng... dừng lại... mạnh mẽ... chết tiệt... à... tôi sẽ... chết tiệt... anh... cho đến chết... à..." Tôi thực sự có thể nhìn thấy mẹ tôi đang gọi tôi đi ngủ. Tôi thực sự rất vui mừng.

"Mẹ...ôi...thật...ngon quá...ah..." Tôi cảm thấy da thịt của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi. Thật là thoải mái. Gái mại dâm đeo bao cao su cả ngày và bây giờ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được quan hệ tình dục với cá nhân tôi!

Nhìn con cặc to thò ra thụt vào đồ của mẹ, hai môi âm hộ mở ra cho tôi, hai môi bé xoay ra vào, tôi tự hỏi không biết có phải vì mẹ tôi cưỡng hiếp tôi nên tôi phấn khích lắm không!

Tôi đẩy mạnh, "A... vâng... thế thôi... ồ... à... đừng... dừng lại... à... à..." Tôi thực sự không ngờ mẹ lại như thế này, "Mẹ cao quá rồi, mẹ ướt quá, cả bìu con cũng ướt. Chúng ta chơi nước thứ hai nhé."

Hãy theo tôi và thay đổi động tác. Tôi muốn mẹ tôi quỳ gối trên ghế sofa, một chân gác lên lưng ghế sofa. Tôi liếm đồ của mẹ tôi lần nữa. Lần này thực sự có rất nhiều tinh dịch, đúng là "nước ép tươi nguyên chất". Lúc này, tôi nhúng con cặc của mình vào dịch âm đạo và cưỡng hiếp mẹ tôi từ phía sau cho đến khi bà nằm xuống, cho đến khi tôi phát ra tiếng tát. Tôi thầm nghĩ: “Mẹ xinh đẹp, con muốn cưỡng hiếp mẹ đến chết xem mẹ còn dám dụ dỗ người khác không? Thứ chặt chẽ dịu dàng như vậy tất nhiên phải bị con trai cưỡng hiếp rồi”.

Cảm giác thật tuyệt khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn và vui tươi của mẹ run lên, còn mẹ chỉ biết hét lên "A...ah...ah...", tôi không tin bây giờ nó có thể lấp đầy bạn!

"Không... Mẹ... đồ... của mẹ... chật quá... sao lại như vậy... sao... hay quá... à... ôi... không... thôi nào... à..." Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân mẹ run lên, vật đó co giật, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh.

"Ouch...yo...ah...ah..." Lúc này, tôi chợt cảm thấy một cảm giác đau nhức tê dại từ lưng lên não, dương vật của tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. "Ồ...ồ...ồ...ồ...mẹ...mi...con sắp...kiêm...ahhh...".

Tinh dịch tôi xuất ra đã đi thẳng vào tử cung mẹ. Tôi không sợ. Bố tôi đã nói với mẹ tôi rằng sau khi sinh con, ông sẽ là em trai, em gái của tôi, ông có thể cưỡng hiếp tôi bằng cách nào cũng được. Rất hiếm khi đàn ông và phụ nữ đạt cực khoái cùng một lúc. Đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Hãy để mọi người hít thở.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Thật tuyệt... Mẹ chưa bao giờ say đến thế, bố con cũng chưa từng thử... ôi..."

"Mẹ ơi, chuyện đó của mẹ thoải mái quá! Con bằng lòng làm cả đời!"

"Thật sao? Mẹ già rồi, làm sao có thể so sánh với các cô gái trẻ bên ngoài!"

"Không, ta đã cưỡng hiếp vô số thiếu nữ, bọn họ đều choáng váng. Làm sao một người mẹ có thể xinh đẹp và quyến rũ như vậy!"

"Thật sao? Ta cũng không biết ngươi có phải đang lừa ta hay không. Tiểu tử ngươi suốt ngày không nói thật, ta không tin ngươi!"

Mẹ mỉm cười quay người đi tắm, ngọ nguậy mông lung, thật sự rất thu hút tôi. "Tôi cũng đi!"

Tôi đã nghỉ học ba ngày qua và cưỡng hiếp mẹ tôi tổng cộng hơn chục lần. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp thực sự có nhu cầu tình dục rất mạnh mẽ. Mẹ tôi và tôi không mặc quần áo trong nhiều ngày nên chúng tôi có thể cưỡng hiếp bà bất cứ lúc nào chúng tôi muốn. Thật là hạnh phúc!

Sau đó, khi bố tôi về, mẹ tôi đã đến phòng tôi vào lúc nửa đêm. Tất nhiên, bố tôi giả vờ như không biết. Mẹ tôi và tôi đã cố gắng đến Ma Cao. Chúng tôi ở trong khách sạn một tuần và không bao giờ rời khỏi cửa. Tôi đã có sẵn tất cả các thủ thuật. Tinh dịch của mẹ tôi dùng làm bữa sáng cho tôi và tinh dịch của tôi dùng làm bữa tối cho mẹ tôi. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã cưỡng hiếp mẹ mình bao nhiêu lần. Kể từ khi bị mẹ cưỡng hiếp, tôi trở nên vui vẻ hơn, cười suốt ngày, thậm chí còn tán tỉnh tôi trước mặt bố. Gia đình tôi rất hòa thuận và tôi thực sự hạnh phúc!
