Tôi tên là Lưu Phong. Tôi 26 tuổi và dạy tiếng Trung ở một trường cấp hai.

Năm ngoái tôi kết hôn với vợ tôi là Li Qian. Cô ấy kém tôi một tuổi và làm việc cùng trường với tôi. Cô dạy nhạc và được nhà trường công nhận là hoa hậu. Cô cao 167 cm và nặng 100 kg. Cô ấy có thân hình tuyệt vời và cân đối. Cô ấy trông giống Alyssa Chia, người đóng vai Wu Mei Niang.

Đồng nghiệp, bạn bè đều nói tôi rất may mắn, và thành thật mà nói, sự thật là như vậy.

Bố vợ tôi mất sớm, cô ấy có ba chị em gái được mẹ chồng nuôi dưỡng. Mẹ chồng tôi không bao giờ tìm kiếm cô ấy nữa vì con cái của bà. Vợ tôi là con cả thứ hai và có một người chị tên là Li Ying. Cô năm nay 28 tuổi, làm việc tại Cục Công an với tư cách là một nữ cảnh sát. Dù không đẹp bằng vợ tôi nhưng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân. Cô ấy không cao bằng vợ tôi, cao khoảng 160 cm. Cô ấy đeo một cặp kính và có một nét duyên dáng độc đáo.

Em gái vợ tôi năm nay 22 tuổi đang học năm thứ hai đại học. Mỗi cô gái trong gia đình vợ tôi đều xinh đẹp hơn cô gái trước. Chị cả Lý Anh là mỹ nhân, vợ tôi đẹp hơn, nhưng đẹp nhất lại là em gái Lý Huy. Bất kể hình dáng hay ngoại hình, vợ tôi và chị cả đều là sự lựa chọn hàng đầu, và Li Hui là tốt nhất.

Ba người vợ và chị em đều có một điểm chung là đều có làn da trắng không tì vết được thừa hưởng từ mẹ chồng Lin Li. Mẹ chồng Lin Li dù đã 46 tuổi nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt với làn da trắng ngần và vóc dáng bụ bẫm. Cô chỉ có vài nếp nhăn ở khóe mắt khi cười nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. Ngược lại, nó làm tăng thêm nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành, tạo cho cô ấy sức hấp dẫn giới tính vô cùng quyến rũ.

Tôi luôn nghĩ về bốn người phụ nữ này trong gia đình vợ tôi. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với từng người trong số họ, tôi sẵn sàng sống ngắn hơn 20 năm. Trên thực tế, nếu điều đó thực sự trở thành sự thật, tôi chắc chắn sẽ mất đi hơn 20 năm cuộc đời, và tôi sẽ chết từ lâu.

Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm năm nay, thời tiết rất nóng. Vào ngày này, mẹ chồng tôi nấu một bàn đồ ăn ngon và mời chúng tôi về nhà ăn tối. Em gái Li Hui đi học ở nơi khác và không quay lại. Chồng của chị cả Yang Jun, đội trưởng đội cảnh sát hình sự, đi nơi khác phá án, còn các con về nhà bà ngoại ở quê. Bữa ăn này chỉ dành cho mẹ chồng Lin Li, chị cả Li Ying và bốn người chúng tôi.

Vì tôi là người đàn ông duy nhất trong bữa ăn, vợ và chị gái tôi không uống rượu nên mẹ chồng tôi cũng uống một ít bia với tôi. Uống xong hai ly bia, khuôn mặt trắng nõn của mẹ chồng tôi đỏ bừng. Chuyện xảy ra là khi cô ấy đứng dậy cúi xuống gắp đồ ăn cho tôi, cô ấy đang thư giãn. Tôi nhìn thấy hai quả bóng vú trắng như tuyết chói lóa ở cổ áo, và con cặc quấn trong háng tôi đột nhiên đứng dậy. Lúc này, tôi muốn xé toạc chiếc áo sơ mi của cô ấy ra, nhét cặc của tôi vào giữa hai bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy và để cô ấy cho tôi một cú búng vút.

Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể dùng tay ấn vào dương vật đang cương cứng của mình để nó không làm tôi xấu hổ.

Ăn xong, chị cả nghe điện thoại nói có việc phải làm rồi đi ra ngoài. Tôi và vợ, mẹ chồng đang ăn dưa hấu và xem TV trên ghế sofa. Tôi cứ nhìn mẹ chồng mãi. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc đen rất ngắn, cặp đùi trắng nõn đầy đặn gần như lộ ra gót chân khi cô ấy ngồi trên ghế sô pha. Có lẽ là do thời tiết nóng bức. Dù thường xuyên mặc những bộ quần áo thời thượng nhưng cô sẽ không bao giờ dám mặc như thế này.

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Đã 10 năm kể từ khi bố chồng tôi mất. Dù người phụ nữ xinh đẹp như mẹ chồng tôi không còn lấy chồng thì xung quanh bà cũng sẽ không thiếu đàn ông phải không? Nhưng nếu cô ấy thực sự bảo thủ, chẳng phải cô ấy đã sừng sỏ suốt 10 năm sao? Cái lỗ mật ong kẹp giữa hai chân ngọc đầy đặn đó sẽ đói đến mức nào?

Nghĩ đến đây, nước miếng tôi gần như chảy ra. Tôi muốn nếm thử hương vị âm đạo của cô ấy và nơi mà vợ tôi sinh ra sẽ có mùi vị thơm ngon biết bao!

Trong lúc tôi đang mơ màng, đột nhiên điện thoại của tôi reo lên. Khi tôi nhìn thấy thì đó là người bạn tốt Lục Minh của tôi. Anh chàng này hét lên: "Anh ở đâu vậy? Không phải hôm nay anh đã hứa bảo vợ diễn tập một chương trình cho đơn vị chúng ta sao? Anh quên rồi à?"

À! Thế thì gọi cho cô ấy ngay, sếp đang mắng tôi đấy! "Lục Minh làm việc cho công ty điện thoại di động. Vài ngày nữa sẽ có một sự kiện. Sau đó tôi nhớ ra rằng anh ấy đã hứa nhờ vợ tôi diễn tập chương trình cho họ trong kỳ nghỉ tháng Năm." Thế là cô nói với vợ: "Là Lục Minh. Chiều nay họ đang diễn tập. Bây giờ chúng ta đi làm việc của họ đi, nếu không đứa trẻ này sẽ phải nổi giận với tôi." Lý Khiêm nói: "Được rồi, ta tự mình đi, đã lâu không đến gặp mẹ ta, ngươi có thể ở lại thêm một lát, mọi việc xong xuôi ta sẽ trực tiếp tới đây." Nghe được lời này, tôi nghĩ đây là cơ hội hiếm có nên tôi không nhất quyết đuổi cô ấy đi, để cô ấy đi một mình.

Trong phòng chỉ còn lại hai người, mẹ chồng tôi và tôi, không khí có chút ngột ngạt. Tôi không biết phải trêu chọc cô ấy như thế nào. Nhưng để mẹ chồng quan hệ tình dục với mình ngoài đời không hề dễ dàng, ngoại trừ trong phim và tiểu thuyết người lớn.

Uống rượu xong, miệng tôi khô khốc nên tôi cầm chiếc cốc trên bàn uống một ngụm nước.

Mẹ chồng tôi lúc này mới nói: “Lưu Phong, con xem TV trước, mẹ vào bếp dọn dẹp.” "Để con giúp mẹ, dù sao con vẫn ổn." tôi nói.

Lúc đầu mẹ chồng tôi từ chối nhưng tôi nhất quyết muốn giúp và bà đã đồng ý.

Cô ấy đang rửa bát trong bếp, tôi không có việc gì làm nên chỉ đứng bên cạnh nói chuyện với cô ấy.

Tôi cố ý đem chủ đề này sang bên nam nữ: “Mẹ, mấy năm nay mẹ không tìm bạn đồng hành sao? Lý Khiêm và con đều mong mẹ tìm được một người, như vậy mẹ sẽ không quá nhàm chán với chính mình.” Mẹ chồng tôi cười: “Mẹ đã gần 50 rồi, con tìm gì? Con cái đã lớn rồi, bây giờ mẹ cũng bằng lòng rồi”. "Trông bạn chỉ mới ngoài 30. Với mái tóc và khuôn mặt xinh đẹp như vậy, chắc hẳn bạn sẽ có một cuộc sống hạnh phúc lắm." Tôi nói: “Thật ra anh và Lý Khiêm giống như chị em khi ở bên nhau. Anh còn giống một người phụ nữ trưởng thành hơn cô ấy.” "Đừng làm mẹ vui!" Mẹ chồng tôi cười khúc khích, cặp vú to đung đưa trước ngực khiến cặc tôi lại cương cứng không ngừng.

"Tôi nghiêm túc đấy!" Tôi cảm thấy lời nói của tôi nghe có vẻ hơi xa vời đối với tôi. Tôi không muốn nói "gợi cảm và táo bạo" như người ta thường nói, nhưng thực tế là như vậy. Lúc này, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. "Lấy tôi làm ví dụ, bạn rất hấp dẫn đối với tôi!" Tôi vừa nói vừa đến gần mẹ chồng: "Mẹ chồng vừa ngon vừa xinh. Vẻ đẹp chững chạc, đàn ông nào cũng thích!" Tay mẹ chồng tôi đang rửa bát đột nhiên dừng lại: "Lưu Phong, con uống nhiều quá à? Sao lại nói bậy?" Bây giờ não của tôi hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, và tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi tiến thêm một bước nữa rồi ôm mẹ chồng từ phía sau, ôm lấy thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Mẹ chồng run tay, nước bắn tung tóe khắp người: "Lưu Phong, con làm gì vậy? Đừng làm thế! Ta là mẹ chồng của con!"

Nhanh lên, để tôi đi! Tay tôi ấn chặt vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy, và dương vật cương cứng của tôi đang ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy qua lớp quần áo. Hơi thở của tôi rất gấp gáp, "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con muốn mẹ, làm ơn, con... muốn mẹ một lần thôi!" Miệng tôi hôn ngẫu nhiên vào gáy cô ấy, mùi thơm từ tóc và da thịt trưởng thành của cô ấy càng khiến tôi say hơn.

"Không được, Lưu Phong, ngươi không thể làm như vậy!" Tôi nghe tiếng mẹ chồng thở gấp.

"Họ sẽ sớm quay lại!" "Bọn họ sẽ không quay lại sớm như vậy đâu mẹ, làm ơn đi, con nghĩ mẹ điên cuồng với tất cả suy nghĩ của mình. Hãy để con làm một lần, con sẽ chết!" Lưỡi tôi liếm sau gáy cô ấy, liếm vài sợi tóc, tay tôi luồn vào trong áo cô ấy. Cơ thể cô nóng như lửa.

Cô ấy chặn tay tôi lại, nhưng tôi làm sao có sức! Tôi ôm cặp vú đầy đặn qua chiếc áo ngực. Chúng thực sự lớn đến mức tôi không thể cầm chúng bằng tay.

"Nghe ta, ngươi không thể làm như vậy. Ta là mẹ chồng của ngươi! Ngươi đang làm cái gì là loạn luân!" "Chúng ta không có quan hệ huyết thống, ta cái gì cũng không quan tâm, ta chỉ muốn ngươi!" Tôi bóp mạnh ngực cô ấy: "Em không muốn à? Lồn em bị đụ đã bao lâu rồi? Bây giờ ngứa quá phải không?" Có lẽ tôi xoa mạnh quá, mẹ chồng tôi rên rỉ. Tôi không biết đó là nỗi đau hay điều gì khác.

Tôi nhận ra tay cô ấy không còn chặn tôi nữa, cơ thể cô ấy không còn vùng vẫy nữa.

"Bạn nhỏ của tôi, sao cậu to gan thế? Mẹ chồng tôi cũng muốn đụ cô ấy!" Mẹ chồng tôi nói những lời như vậy càng khiến tôi thêm xúc động. Tôi không ngờ cô ấy lại quyến rũ đến thế. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ với mẹ chồng.

"Tôi chỉ muốn đụ mẹ chồng tôi thôi!" Tôi quay xác mẹ chồng về phía mình, tôi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước đầy yêu thương của mẹ.

Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. Khi lưỡi tôi thâm nhập vào miệng cô ấy, cô ấy phát ra tiếng “cạch cạch”. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, mút lưỡi tôi một cách tham lam và phát ra âm thanh “cạch cạch”.

Tôi gần như ngạt thở vì bị cô hôn nên chỉ biết hôn đáp lại, dần dần vào trạng thái dễ chịu, hai lưỡi xoắn vào nhau nuốt nước bọt của nhau.

Tôi cởi cúc áo và cởi áo ngực từ phía sau, để lộ bộ ngực trắng nõn khổng lồ của cô ấy.

"Nó thật to và trắng!" Tôi kêu lên.

Bộ ngực của mẹ chồng tôi to nhất mà tôi từng thấy. Chúng giống như hai quả đu đủ treo trên ngực cô. Mặc dù chúng đã hơi xệ xuống một chút nhưng chúng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của chúng. Quầng vú màu tím rất lớn, hai núm vú màu tím đen phía trên cũng rất to, to bằng bụng ngón tay cái.

“Trước đây vợ tôi ăn, bây giờ đến lượt tôi ăn!” Tôi vừa nói vừa cúi đầu gắp một quả nho tím vào miệng, mút một cách thích thú, dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại còn lại và xoa thật mạnh.

"Ta chết thật rồi! Đồ chết tiệt! Kẻ thù của ta... con rể của ta sắp đụ mẹ chồng ta... Ối!... Ta sẽ cắn đứt đầu vú của bà ta... Thằng chết tiệt... con thú nhỏ... Ta đang bắt ngươi bú sữa của ta!" Tôi tham lam mút vú mẹ chồng, đúng như dự đoán, một dòng chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng tôi. Vú mẹ chồng tôi rỉ sữa thật. Tôi uống từng giọt sữa vừa ngậm vào miệng. Tôi cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào. Không biết thứ nước phủ vào lồn mẹ chồng cũng ngon đến thế.

Tay còn lại tôi vén váy mẹ chồng từ phía sau lên vuốt ve cặp mông tròn trịa, mịn màng, gợi cảm. Hạn chế duy nhất là mông tuy mập và mịn nhưng không đàn hồi do tuổi tác và hơi lỏng lẻo nhưng vẫn cho cảm giác rất tốt.

Bàn tay anh từ giữa khe mông đưa về phía trước, chạm vào dịch âm đạo ướt át trên tay.

Tôi thầm nghĩ đây là di truyền, vợ tôi Lý Khiêm cũng là đào hoa như vậy.

"Chết tiệt... đừng đào nữa... ngươi chịu không nổi... a...!" Chỉ cần chạm nhẹ, mẹ chồng tôi đã hét lên và dạng chân ra phía ngoài. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi, được bôi trơn bởi tinh dịch, xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ chồng.

Lần này mẹ chồng tôi thực sự rất thích thú. Cô ấy ngâm nga và tụng kinh không lời, và cơ thể cô ấy bắt đầu rung chuyển theo tần số của tôi. Cặp vú bự của cô ấy càng lắc lư nhiều hơn.

Khi tôi xem video người lớn, tôi có thể khiến các nữ diễn viên phun nước bằng ngón tay. Tôi đã chứng minh điều này với vợ tôi nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh được như trong video. Hôm nay tôi tốn nhiều công sức mà mẹ chồng càng rên rỉ to hơn, phun nước cũng không được. Tay tôi vốn đã rất mỏi và đau nên đành phải bỏ cuộc.

Tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ chồng và thấy nó được bao phủ bởi dịch âm đạo đặc và trong suốt. Tôi cho nó vào miệng và liếm nó. Nó hơi tanh và ngon.

Mẹ chồng tôi cười khúc khích và nói: “Ăn ngon không?” "Đây là món ngon nhất tôi từng ăn!" tôi nói.

"Vậy hôm nay tôi sẽ cho người bạn nhỏ như cậu ăn đủ no!" Mẹ chồng nói, cởi váy, cởi quần lót hình tam giác màu đỏ rất thời thượng, ngồi lên bệ bếp, giẫm lên quầy, dang rộng hai chân.

“Con rể ngoan, nếm thử âm hộ của mẹ chồng ngon quá đi!” Âm hộ của vợ tôi Li Qian có nhiều lông, nhiều lông nhưng âm hộ của mẹ chồng tôi lại rất ít lông, chỉ hơi thưa khiến âm hộ của bà hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Vừa mới sờ vào, tôi đã biết âm hộ của mẹ chồng là loại có thịt, chính là người ta có câu: bánh bao hấp. Hai môi lớn dày có màu tím và đen, hơi hé mở, để lộ phần thịt mềm màu hồng.

Tư thế như vậy bộc lộ khuyết điểm của mẹ chồng, bởi gần như toàn bộ da thịt của người phụ nữ lớn tuổi đều tập trung ở bụng và bụng dưới. Ngồi thế này mỡ chồng lên nhau, ngay cả vòng eo cũng không rõ ràng.

Nhưng ở độ tuổi này hiếm có phụ nữ nào có được mẹ chồng xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, cô ấy sắp nếm được hương vị nơi sinh của vợ tôi và có một bà mẹ chồng quyến rũ như vậy. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích!

“Vậy con rể, chúng ta nếm thử âm hộ của mẹ chồng đi!” Nói những lời kích động như vậy khiến người ta chỉ tập trung vào dục vọng mà không quan tâm đến điều gì khác.

Lúc này, không khí trong bếp tràn ngập dục vọng loạn luân tột độ. Cho dù anh có cho tôi người phụ nữ đẹp nhất thế giới, tôi cũng không thay đổi!

"Có rất ít tóc!" Tôi vừa nói vừa cúi xuống đưa mặt sát vào âm đạo của mẹ chồng. Tôi ngửi thấy mùi đặc trưng của âm đạo phụ nữ, khiến máu tôi dồn lên.

"Bạn có thích những thứ nhiều lông hơn không?" mẹ chồng tôi hỏi.

"Tôi chỉ thích âm hộ của mẹ chồng tôi thôi." Đầu tiên tôi thè lưỡi liếm nhẹ môi âm hộ của mẹ chồng. Cơ thể cô lắc lư và đôi chân cô di chuyển.

Tôi nửa ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ chồng, vùi đầu vào âm hộ của bà, dùng lưỡi liếm và mút từng tấc âm hộ của bà.

Mẹ chồng khẽ rên rỉ: “Con rể ngoan, con ngoan, lồn mẹ có ngon không?” "Ngon quá! Tôi thực sự muốn ăn nó cho đến khi nó quấn vào bụng tôi!" Tôi liếm và ăn rất mạnh, thỉnh thoảng tôi dùng miệng mút hai môi âm hộ, hút sâu như một nụ hôn, hút hết nước trong âm hộ vào miệng rồi nuốt vào bụng.

Sau đó anh đưa đầu lưỡi chạm vào âm vật của mẹ chồng, nhẹ nhàng búng nhẹ rồi dùng ngón tay kéo âm vật của bà ra. Nó vẫn còn hồng và mềm nên anh dùng lưỡi liếm thật mạnh.

Mẹ chồng không chịu được sự kích thích mạnh như vậy, có chút điên cuồng hét lên: "A... không... a... ngươi đụ ta chết mất... ta chịu không nổi... ngứa quá... ta chịu không nổi... người chết rồi... không thể làm được... âm hộ của ta... ngứa quá... a... con rể ngoan... mẹ chồng ta còn chưa... cho ngươi... đụ ta." Mẹ chồng bị con đụ quá... ahhh..." Có lúc tôi dùng lưỡi liếm nó, có lúc tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất của mẹ chồng. Cùng lúc đó, tôi dùng ngón tay dùng ngón tay thọc mạnh vào âm đạo ướt át của bà. Dưới sự kích thích kép của miệng, lưỡi và ngón tay, mẹ chồng tôi đạt đến cao trào, một dòng chất lỏng tanh bắn thẳng vào mặt tôi.

Chỉ là một tia thôi, nhưng đó là một tia nước, tôi rất phấn khích và điều tiếp theo tôi biết là đã đến lúc phải chinh phục mẹ chồng bằng con cặc của mình.

Cơ thể mẹ chồng tôi vẫn còn run rẩy, "Bạn của tôi... bạn thật mạnh mẽ... bạn đã khiến tôi đứng dậy trước khi bạn kịp đụ tôi...!" Tôi lau tinh dịch của mẹ chồng lên mặt, đưa đầu lại gần âm đạo của bà, hút tinh dịch còn lại vào miệng, đứng dậy hôn lên môi mẹ chồng rồi cho tinh dịch vào miệng bà.

Mẹ chồng tôi tưởng thứ tôi đưa vào miệng bà là nước bọt của tôi, không ngờ đó là tinh dịch của chính tôi nhưng bà đã nuốt chửng rồi.

Tôi cười mắng: “Ta sống gần 50 năm rồi, đây là lần đầu tiên ta ăn thịt chính mình, đồ tiểu địch!” "Tôi đầy âm hộ của bạn!" Tôi cũng cười: “Mẹ chồng biết con rể khát nước nên nước trong lồn mẹ càng ngày càng ướt!” Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ chồng lần nữa: “Mẹ chồng, mẹ không muốn ăn cặc của con rể sao?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Chết tiệt! Ta sẽ cắn đứt con cặc của kẻ thù nhỏ bé của ngươi!" Mẹ chồng tôi nói rồi bước xuống khỏi bàn, một tay vòng qua cổ tôi hôn, tay kia ấn vào dương vật cương cứng của tôi qua quần.

"Khó quá...to quá..." mẹ chồng tôi mơ hồ nói trong khi hôn tôi.

Tay anh mở khóa quần và lôi cặc tôi ra.

Dương vật của tôi thẳng lại sau khi bị dính máu, quy đầu dày hơn dương vật hơn một hình tròn, cả hai đều có màu đỏ tím.

"Người này lớn thật!" Mẹ chồng tôi quỳ xuống, cầm lấy con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve.

Bàn tay của mẹ chồng tôi rất mềm mại, tôi cảm thấy rất thoải mái khi vuốt ve chúng.

Một giọt chất lỏng trong suốt tràn ra từ quy đầu. Mẹ chồng lè lưỡi liếm quy đầu. Sau đó cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. Cô vẫn dùng tay vuốt ve dương vật. Cô nhẹ nhàng dùng miệng mút quy đầu và quét lưỡi qua lại trên quy đầu.

Điều này rất thú vị. Có vẻ như mẹ chồng tôi rất giỏi trong việc quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông.

Trong lúc mẹ chồng đang thổi kèn cho tôi, bà ngước nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, cặc tôi ngày càng phình to trong miệng mẹ chồng.

Mẹ chồng dùng tay nắm lấy gốc dương vật, ngậm que thịt vào miệng đưa qua đưa lại, phát ra âm thanh “Ròng rọc” đầy quyến rũ.

Tôi không khỏi rên rỉ, vuốt ve mặt mẹ chồng, đưa vào đưa ra khỏi miệng bà.

Con cặc dính đầy nước bọt của mẹ chồng, khóe môi cũng dính đầy nước bọt khiến khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của bà càng thêm dâm đãng.

Cô rút con cặc ra khỏi miệng, lè lưỡi và dùng quy đầu gõ nhẹ vào nó. Nước bọt giữa quy đầu và lưỡi của cô tạo thành một đường, sau đó cô nuốt con cặc và mút nó một lúc.

"Thật thú vị! Kỹ năng của bạn thật tuyệt vời, tôi phải để Li Qian học hỏi từ bạn!" tôi nói.

Mẹ chồng tôi lại mút mạnh quy đầu của tôi rồi buông ra nói: "Con có muốn mẹ và Lý Khiêm cùng nhau bú cặc của con không? Như vậy chẳng phải thoải mái hơn sao!" Sự dâm đãng của cô ấy thực sự hiếm có trên thế giới. Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng cắn và dùng răng nghịch nghịch quy đầu của tôi.

"A! Đúng rồi! Tôi chỉ... muốn đụ mẹ chồng và vợ tôi cùng nhau!" tôi nói.

"Vậy mẹ chồng, để ngươi đụ ta!" Cô ấy nói, cởi cúc thắt lưng của tôi, cởi quần tôi, ấn cặc tôi lên trên, dùng lưỡi liếm qua lại bìu của tôi, mút tinh hoàn và vuốt ve dương vật một cách mạnh mẽ trong khi mút.

Kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ chồng tôi là đỉnh cao. Trong số những người phụ nữ tôi từng quan hệ, kể cả em gái tôi, không có ai tốt bằng cô ấy. Tôi nghĩ hiện tại cô ấy sống một mình và tôi không biết cô ấy sẽ có bao nhiêu thê thiếp.

Mẹ chồng tôi đặt cả hai tay lên gót chân dương vật của tôi và ấn mạnh để dương vật lộ ra hết mức có thể. Sau đó, cô há miệng thật rộng và nuốt dương vật vào miệng từng chút một cho đến khi nó được nuốt hoàn toàn mà không lộ ra một inch nào.

Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị nhét vào cổ họng cô ấy, và tôi nghe thấy tiếng "ròng rọc" từ cổ họng cô ấy.

Điều này thật sâu sắc. Tôi đã từng xem nó trong các bộ phim khiêu dâm trước đây, nhưng bây giờ tôi đang tự mình thử. Nó thực sự thú vị!

Nước bọt của mẹ chồng tôi chảy xuống bìu của tôi, và toàn bộ dương vật của tôi dừng lại trong miệng bà 30 giây trước khi bà buông ra. Sau đó cô ấy làm đi làm lại nhiều lần rồi dùng môi siết chặt bao cao su.

"Không! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích. Vốn dĩ tôi rất hài lòng với thời gian quan hệ của mình nhưng hôm nay mẹ chồng đã cho tôi bú chưa đầy 10 phút và tôi sắp xuất tinh.

Mẹ chồng tôi há miệng ra và dùng tay bóp quy đầu, điều này làm tôi bớt ham muốn xuất tinh.

Thực sự tôi rất muốn xuất tinh vào miệng mẹ chồng. Sẽ rất thỏa mãn khi nhìn cô ấy nuốt tinh dịch của tôi, nhưng cần có thời gian để cương cứng. Tôi nóng lòng muốn được thâm nhập vào lồn mẹ chồng bây giờ.

Mẹ chồng tôi thấy tinh dịch của tôi đặc và đặc nên lại đưa cặc tôi vào miệng. Con cặc lại lọt vào cái miệng ấm áp của cô. Tôi quyết định xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi sợ cả buổi chiều không đủ để tôi chơi cùng!

Một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm như mẹ chồng tôi thực sự nên xem phim khiêu dâm và bị hàng chục con cặc nhét vào miệng và âm đạo.

Tôi không còn chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của miệng và lưỡi của mẹ chồng, quy đầu vô cùng tắc nghẽn và cơ thể tôi run rẩy nhanh chóng. Khi mẹ chồng tôi nhận thấy tôi sắp xuất tinh và muốn giúp tôi giải tỏa thì một lượng lớn tinh dịch vọt ra như lũ lụt.

Dòng tinh dịch đầu tiên sắp rời khỏi miệng mẹ chồng và được xuất vào miệng bà. Mẹ chồng hừ một tiếng, quy đầu bị kéo ra khỏi miệng. Dòng tinh dịch thứ hai ngay lập tức bắn vào mặt cô.

"À!" Mẹ chồng kêu lên, cơ thể run lên vì tinh dịch nóng hổi, ​​bà nhanh chóng há miệng ra lần nữa, để quy đầu đang bắn đạn hướng vào miệng bà.

Tất cả tinh dịch tôi xuất ra đều vào miệng mẹ chồng, ngoại trừ một dòng tinh trùng tạt thẳng vào mặt mẹ chồng tôi.

Trong miệng mẹ chồng chứa một lượng lớn tinh dịch, bà muốn đứng dậy nôn vào bồn rửa.

"Thật là một sản phẩm dinh dưỡng tốt, lại còn có công dụng làm đẹp, vứt đi thật đáng tiếc, cứ ăn đi!" tôi nói.

Mẹ chồng tôi liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nuốt tinh dịch vào miệng.

"Thứ tốt như vậy ta cũng không nỡ phun ra! Tinh dịch của con rể ta ngon quá!" Cô dùng ngón tay lau tinh dịch trên mặt rồi cho vào miệng, vỗ nhẹ vào ngón tay.

Chuyện của tôi vừa dịu đi, thấy mẹ chồng có vẻ dâm đãng như vậy, tôi lại chủ động một chút.

Tôi dùng tay kéo con cặc khập khiễng lên. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch ở quy đầu và mắt nên tôi nói: "Vậy hãy liếm sạch cặc tôi đi!" Mẹ chồng tôi ngoan ngoãn đi tới, lại ngồi xổm xuống, dùng lưỡi liếm qua liếm lại toàn bộ dương vật, dùng miệng nghịch ngợm thổi vào mắt tôi như một cô bé.

Tôi thực sự yêu bà mẹ chồng xinh đẹp và dâm đãng này đến chết mất!
