Tên tôi là Lin Haoyun, học sinh năm hai trung học. Bố tôi là trưởng phòng của một công ty nước ngoài. Năm ngoái, ông được trụ sở chính lựa chọn bổ nhiệm làm Giám đốc điều hành một chi nhánh ở nước ngoài. Vì công ty ở đó mới thành lập nên bố tôi chỉ được nghỉ một năm một lần. Mẹ tôi ban đầu không đồng ý. Rốt cuộc, thời gian giữa hai nơi thật dài. Đặc biệt là vì bố tôi chỉ được nghỉ một năm một lần nên mẹ tôi có vẻ rất không vui. 

Tuy nhiên, sau khi cha tôi phân tích, mẹ tôi đã chấp nhận cơ hội này như một cơ hội hiếm có. Theo bố tôi, nếu ông đạt được thành công ở đó, trụ sở chính sẽ chuyển ông trở lại trong vòng ba năm và cấp cho bố tôi 5% cổ phần công ty cũng như quyền tham gia hội đồng quản trị. Bố nghĩ, đây chẳng phải là một điều tuyệt vời sao? Không có cửa hàng như vậy trong làng này. Cuối cùng mẹ tôi đã suy nghĩ và đồng ý. Không phải mới ba năm thôi sao? Nó không thể được thông qua trong chớp mắt. 

Trong thời gian bố tôi đi công tác nước ngoài, chỉ còn tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi là giám đốc Hội Liên hiệp Phụ nữ Thành phố. Bình thường cô ấy không có nhiều việc phải làm. Cô ấy dành phần lớn thời gian ở nhà và nhiều nhất cô ấy chỉ đến đó để đi dạo. Mẹ tôi lúc đó chưa đến bốn mươi tuổi nên tôi nói mẹ tôi trông như chỉ mới ngoài ba mươi, đó là độ tuổi vàng son của người phụ nữ chín chắn, duyên dáng và quyến rũ nhất. 

Mẹ có chiều cao trung bình 1,65 mét, không chỉ có ngoại hình xinh xắn mà còn có cặp ngực cao và đầy đặn, cặp đùi tròn và thon, đôi môi baby dày và gợi cảm. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mẹ vẫn giữ được vóc dáng gợi cảm và gợi cảm. Những người biết mẹ tôi đều nói rằng bà là một người đẹp tuyệt vời. Thời gian trôi qua không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt thanh tú của cô. Dù đã ở độ tuổi 40 nhưng sức hút của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp lại càng thú vị hơn. Cô ấy thường thích đi tất các loại và giày cao gót. Cặp đùi được quấn trong chiếc tất lụa đã tôn lên vẻ quyến rũ có một không hai của cô. Theo lời cô ấy nói ban đầu, những thứ này có thể tôn lên vẻ đẹp của phụ nữ đến mức tột cùng (tôi tình cờ nghe được điều này). 

Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và tự tin. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ điều này. Phụ nữ ở độ tuổi của cô luôn có một sức hút đặc biệt mà không phải phụ nữ trẻ đẹp nào cũng có được. Mẹ có một sức quyến rũ khó tả khắp cơ thể. Trong tâm trí non nớt của tôi, mẹ là hiện thân của sắc đẹp và là người phát ngôn của Thần sắc đẹp Hy Lạp. 

Tôi vô cùng ấn tượng trước vẻ thanh lịch của mẹ tôi! 

Khi còn học cấp hai, tôi bắt đầu có sự tò mò mạnh mẽ về những chuyện giữa nam và nữ. Sau này, Internet khiến tôi quan tâm sâu sắc hơn đến vấn đề này, nên tôi thường vào các trang web khiêu dâm lớn. Theo thời gian, tôi gặp nhiều người bạn khiêu dâm trên trang web. Có thể nói họ là những người thầy khai sáng tình dục của tôi. Trong quá trình giao tiếp với họ, tôi hiểu sâu hơn quan điểm của phụ nữ về tình dục, không còn hành động như một cậu bé ngốc nghếch như trước nữa. 

Trong thời gian đó, “kiến thức” của tôi tăng lên một cách điên cuồng nên tôi thường mơ mộng về cảnh phụ nữ đi tất, đi giày cao gót và mặc đồng phục, mặc váy. Bằng cách này, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành ngoài đời đã trở thành đối tượng tưởng tượng tình dục ưa thích của tôi trong những trường hợp không thể tránh khỏi. 

Trong khoảng thời gian dài từ cấp hai đến cấp ba, tôi thường xuyên có những giấc mơ về tình dục. Nhân vật nữ chính trong giấc mơ là một người mẹ xinh đẹp và chững chạc, đôi khi còn là một người phụ nữ trưởng thành trạc tuổi mẹ tôi. Mỗi lần tôi tỉnh dậy sau giấc mơ ân ái, quần tôi đều ướt. Tôi thường cảm thấy rất hối hận và tự trách mình, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy một chút ngọt ngào. Đôi khi nhiều hình ảnh kỳ lạ, sống động và chân thực sẽ bất chợt xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Nhưng ngoài đời, dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ, tôi đã phải giấu kín những điều này. Tôi chỉ thường xuyên trộm quần lót và tất lụa của mẹ để thủ dâm, điều đó khiến tôi mỗi lần như vậy đều cảm thấy rất hưng phấn và phát điên. Nhưng lần nào tôi cũng sẽ rất tự lựa chọn. Tôi biết rằng tôi không có cách nào để quay trở lại. Tôi đã phát triển đến ngưỡng tâm lý bệnh hoạn. 

Sau khi bố tôi ra nước ngoài làm việc, tâm trạng của mẹ tôi rất tệ. Một thời gian, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi ở một mình trong phòng ngủ và thủ dâm. Đôi khi cô ngồi một mình trong phòng, ngơ ngác nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Con biết điều này là do thiếu "bố"

Vì điều này mà tôi nghĩ đến cuộc sống của mẹ tôi trước khi bố tôi ra nước ngoài hạnh phúc và vui vẻ biết bao. Nhưng bây giờ… tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng chưa đầy một năm sau khi bố tôi ra đi, mẹ tôi đã thay đổi nhiều đến vậy. Tôi bắt đầu hiểu lý do mẹ tôi không đồng ý cho bố tôi ra nước ngoài làm việc. Tôi cá là cô ấy đã mong đợi điều này xảy ra từ lâu và nghĩ về việc một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ cô ấy có thể sống mà không có sự chăm sóc của đàn ông. Giờ phút này, sâu trong lòng có một loại cảm giác mơ hồ... Tóm lại đối với ta là kiêng kỵ, nhưng lại càng hưng phấn. 

Tôi sợ chạm vào nó nhưng cũng háo hức muốn đến gần nó. Tâm trạng của tôi thật khó đoán. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào và tôi không biết liệu mình có bị ảnh hưởng bởi nó hay không. Tôi bắt đầu có ý thức dành nhiều thời gian hơn ở nhà với mẹ. 

Chỉ cần điều kiện khách quan cho phép, tôi sẽ ở nhà. Chưa kể thời gian đầu thực sự không hề dễ dàng (tôi ngừng chơi bóng, tham gia các hoạt động ngoại khóa và đi ra ngoài đường). Trong thời gian ở nhà, tôi thường trò chuyện với mẹ để giải tỏa nỗi buồn chán; hoặc kể cho mẹ nghe một số điều thú vị tôi gặp ở trường. Thỉnh thoảng thấy mẹ vui vẻ, tôi cũng kể vài câu chuyện cười tục tĩu khiến mẹ thường đỏ mặt. Tất nhiên, điều làm mẹ tôi vui nhất là tôi thường xuyên giúp mẹ một số công việc nhà như nấu ăn, dọn dẹp bát đĩa, dọn phòng,… Dần dần, mẹ tôi lấy lại được sức sống và sự quyến rũ như xưa. 

Trước mặt tôi, tôi cảm thấy tất cả những phụ nữ xinh đẹp mà tôi biết đều bị lu mờ. Đối mặt với người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và nữ tính của mình mỗi ngày, bí mật ẩn sâu trong lòng tôi cuối cùng cũng sáng tỏ. Đúng vậy, thực ra trong mấy năm qua, kể từ khi học cấp 2, cấp 3, tôi đã yêu mẹ tôi, cũng là mẹ ruột của tôi, từ lâu. Trước đây tôi không dám đối mặt hay hành động, nhưng bây giờ tình thế đã thay đổi. Dường như Chúa đang tạo điều kiện tốt cho tôi. Trong lòng tôi âm thầm đưa ra một quyết định, đó là tôi phải có được mẹ tôi, dù là thân thể của mẹ hay trái tim của mẹ tôi.

Tôi không biết liệu thời gian trôi qua hay quyết định mà tôi đưa ra cho bản thân đã đóng một vai trò nào đó. Tôi cảm thấy khả năng tự chủ của mình đang suy giảm nhanh chóng và tôi ngày càng tiến gần đến bờ vực suy sụp. Tuy nhiên, lý trí của tôi luôn cảnh giác và kiềm chế tôi. Tôi biết nếu bây giờ mẹ biết ý định của tôi thì tôi sẽ mất mẹ mãi mãi. May mắn thay, những nỗ lực của tôi trong thời gian này không phải là không có kết quả. Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như ngày càng yêu quý tôi hơn. Cô ấy thường chủ động nắm tay tôi khi trò chuyện với tôi. Khi tôi về phòng nghỉ ngơi, mẹ sẽ hôn tạm biệt tôi.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ trong nháy mắt, tôi đã được thăng cấp từ năm thứ hai cấp ba lên năm cuối cấp. Trong thời gian này, bố tôi có về nước một lần nhưng chẳng bao lâu sau lại quay lại với công việc. Mẹ tôi không còn tỏ ra nhiệt tình như trước khi bố tôi trở về. Theo ý kiến ​​của tôi, tôi cũng có thể nói rằng cô ấy hơi cô đơn. Lúc này, tôi biết cơ hội của mình đã đến. Cha mẹ tôi không thể quay lại ngày xưa được. Người cha tội nghiệp vẫn nghĩ rằng mẹ mình chỉ đang tâm trạng không tốt mà không biết rằng mối quan hệ của ông và mẹ đã gặp khủng hoảng.

Hôm nay là ngày lễ tháng năm. Tôi dậy sớm vì tối qua đã hẹn mẹ đi chơi cho vui. Để cho mẹ thấy một con người khác, tôi đã cố tình ăn diện để trưởng thành và vững vàng hơn. Sau khi mặc bộ quần áo tôi mua lần trước lên người, hiệu quả ngay lập tức được thể hiện trước gương. Vâng, người bán hàng thực sự không phải là kẻ ngốc. Quần áo rất vừa với tôi. Đã gần đến giờ rồi. Tôi bước xuống cầu thang tới phòng ăn. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp.

Vì thế tôi lặng lẽ đi theo sau lưng mẹ, lấy tay che mắt mẹ và hỏi với giọng nham hiểm: "Đoán xem tôi là ai." "Haoyun, ngươi muốn dọa chết mẹ ta!"

Bạn được sinh ra để dành cho tôi và tôi vẫn không biết bạn là ai. Haoyun, đừng gây rắc rối và nhanh chóng đi ra ngoài. Mẹ vẫn muốn làm bữa sáng cho con à? “Sau đó, mẹ quay lại hôn vào mặt tôi, rồi liếc nhìn tôi rồi đuổi tôi ra khỏi bếp. Mẹ ngồi trước bữa ăn, vuốt ve chỗ mẹ vừa hôn tôi, nghĩ về một năm qua và mọi chuyện đã xảy ra giữa tôi và mẹ. Kể từ khi đưa ra quyết định đó, tôi chưa bao giờ ngừng nhớ mẹ. Trong khoảng thời gian thoáng qua đó, tôi chưa bao giờ bộc lộ “trái tim” của mình trước mặt mẹ dù chỉ một lần.

Tôi luôn kìm nén bản thân, từng nghĩ đến việc nếm mùi thơm của mẹ khi mẹ hôn mê. Sau này Chúa mới biết tôi biết chỉ có mẹ tôi là không biết, nhưng tôi cảm thấy cuộc sống như vậy không dành cho con người. Điều tôi cần là sự giao tiếp từ trái tim đến trái tim.

Và không chỉ là một sự kết hợp thể chất. Điều đó đối với tôi không có ý nghĩa gì, và đối với tôi nó giống như một sự sỉ nhục đối với mẹ tôi.

Kể từ khi cha tôi trở về lần trước và nhìn thấy những thay đổi tinh tế giữa hai người, tôi biết rằng cơ hội mà tôi hằng chờ đợi cuối cùng cũng đã đến.

"Hảo Vân... Hạo Vân đang suy nghĩ cái gì? Bạn đang rất say mê. Nếu con có điều gì muốn nói với mẹ thì đừng giữ trong lòng, con biết đấy." Mẹ nói với vẻ mặt lo lắng: "Ha, ồ, mẹ ơi, con không sao đâu, con chỉ choáng váng một lúc thôi, không có gì to tát đâu. Đừng lo lắng, tôi thực sự ổn. Bạn có nghĩ con trai bạn vẫn ổn không?"

Tôi sợ mẹ nhận ra điều gì nên liền khoe cơ bắp mà mình đã phát triển trong mấy năm qua để chuyển hướng sự chú ý của mẹ.

Mẹ tôi nhìn thấy cậu con trai 1,76 tuổi mặc áo sơ mi, quần tây, đi giày da, đẹp trai, tự tin, khuôn mặt tự tin nhưng có nụ cười hơi xấu, tim bà đập loạn xạ không biết chuyện gì đang xảy ra. "Ừ, mẹ tin tưởng con, đến Hạo Vân ăn sáng đi, nếu không trời nguội sẽ không ngon." Mẹ tôi nói nhanh để che đậy sự bối rối trong lòng.

Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của mẹ, tôi cứ tưởng mẹ đã nhận ra điều gì đó, nhưng nghĩ lại thì thật sai lầm! 

Vì thế tôi ngập ngừng hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ ốm à? Hôm nay chúng ta không đi chơi thì sao?" Vừa nói tôi vừa đưa tay lên đặt lên trán mẹ. Nó rất trơn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể hôn cô ấy trên đó! Lòng mẹ ấm áp khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của con trai. Nghĩ đến thành tích của con trai trong năm chồng đi vắng, mẹ tôi cảm thấy rất vui. Nếu trong gia đình này không có một đứa con trai ngoan, cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Mẹ tôi một tay nắm tay con, tay kia đưa ra vuốt ve mặt con. Thời gian trôi qua thật nhanh. Trong chớp mắt, đứa trẻ còn đang học nói giờ đã trở thành người lớn. Mẹ tôi nhìn bộ râu thưa thớt trên cằm con trai, trên mặt cảm khái thở dài: “Haoyun, con đã lớn rồi, mẹ cũng già rồi.” 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ không già, bây giờ là lúc mẹ làm một mỹ nhân. Mẹ, con nói thật với mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy. Mẹ có còn nhớ rằng mỗi lần con đi học, mẹ đều đưa con đến trường. Mẹ có biết không? Rất nhiều bạn học lúc đó ghen tị với con và nói rằng con có một người chị rất xinh đẹp." Tôi vội vàng giải thích. "Được rồi, cậu đang đùa cái gì vậy? Tại sao cậu lại nói nhảm? Đi thôi, ăn xong chúng ta có thể ra ngoài."

Mẹ tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn và giận dữ nhưng thực ra bà rất vui. Suy cho cùng, một phụ nữ ở độ tuổi này mà vẫn được giới trẻ khen ngợi không phải là điều dễ dàng.

"Haoyun, con ăn xong thì ra phòng khách ngồi đi. Mẹ biết rồi, vào thay quần áo đi." – Thôi mẹ cứ đi đi. Tại sao lâu rồi bạn vẫn chưa ra ngoài? Tôi vào đã nửa tiếng rồi, tôi đứng dậy đi đến cửa phòng mẹ và nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao lâu quá mẹ không ra? Con gần như hóa thạch vì chờ đợi." 

"Ta biết, tiểu tử này, ngươi chỉ là chờ một lát, chờ mỏi mệt." Đã nửa giờ rồi. Tất nhiên, tôi không dám nói điều này với mẹ. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa cửa, "Haoyun, con thấy trang phục của mẹ con thế nào? Có được không?"

Nghe mẹ hỏi, tôi quay lại nhìn và choáng váng. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen xẻ cao. Hầu hết bộ ngực cao chót vót của cô đều lộ ra ngoài, bộ ngực căng tròn và đầy đặn bị ép ra một khe sâu. Hai bắp đùi thon gọn dưới vòng eo thon thả của cô được bao phủ bởi một đôi tất lụa dài màu da trong suốt như pha lê. Quấn trong chiếc tất, đôi chân thon thả và cân đối của cô lộ ra từ gấu váy. Chúng không cao cũng không thấp, chỉ vừa đủ để lộ đầu gối tròn trịa và bắp chân đầy đặn, săn chắc của cô. Xuyên qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh mai dưới làn da trắng nõn của cô, mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết, các ngón chân cân đối. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng, có đôi quai cao ló ra ngoài. Những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu hồng, sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. Cộng với khí chất chững chạc toát ra từ mẹ tôi và nét duyên dáng giữa hai hàng lông mày, trông mẹ vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. Đôi mắt tôi đỏ ngầu và tôi vô thức nuốt nước bọt.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con không biết diễn tả thế nào về mẹ nữa." Mẹ tôi nhìn vào mắt con trai, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà chợt đỏ bừng. "Haoyun, con có thấy mẹ con ăn mặc như thế này quá hở hang không?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ mũi mình. “Không không không, mẹ mặc như vậy đẹp lắm, làm sao có thể lộ ra ngoài được?” Mẹ tôi nhìn con trai với vẻ nghi ngờ và nói: “Con đã nói vậy thì chúng ta đi ra ngoài thôi.” Vì vậy, tôi lập tức bước tới nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ: "Haoyun, con đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nhìn con trai đang nắm tay mình và hỏi: "Mẹ, không sao đâu. Chúng ta không thể đi đường riêng khi ra ngoài. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta nắm tay nhau như thế này." Mẹ nghĩ đi nghĩ lại cũng không nghĩ nhiều mà tôi lại thầm cười vì mình đã thành công nắm được tay mẹ?

Sau khi xem Tất nhiên, tôi vẫn nắm chặt bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ. đang nhìn mẹ, con thật sự không lừa lừa mẹ. ta bây giờ giống một cặp chị em ruột thịt đi dạo trên đường hơn."

Tôi thực sự không nói những điều vô nghĩa về điều này. path. Rõ ràng là mẹ tôi cũng đã nhận được điều đó. " Được rồi, Hạo Vân, đừng nói thế nữa, mẹ, con tin mẹ là như vậy." người tôi nhưng càng đỏ hơn.

Đó là điều mẹ tôi không giỏi, bà rất nhút nhát. Không biết chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng tôi lại càng thích cách mẹ tôi trông như thế này hơn, "Ha... ha... ha." không cho phép bạn cười, chỉ cần bạn cười thì mẹ bạn cũng bỏ trống. nói: “Là mẹ con. Tôi không muốn cười.” Lao vào tôi và đánh tôi bằng cách mù quáng. Trên thực tế, không có gì khác cả.

Mẹ tôi liên tục đánh tôi trong vòng tay tôi nhưng mẹ không để ý rằng trên chiếc nhẫn cổ trắng như tuyết của bà đang đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng sáng bóng tinh. Cùng với nụ cười chân thành từ tận đáy lòng lúc này, cô ấy mơ vô cùng tip nghiêng và ngây thơ.

Lúc này, mẹ tôi phải như đã nhận thấy có điều gì không ổn định ở mình. "Mẹ...Mẹ, đừng hét nữa. Mọi người đang nhìn mẹ đấy à?" Sau đó, anh ấy lại thăng hoa cho tôi vài đòn nữa, ôm lấy cơ thể mẹ xinh đẹp của tôi và mùi hương nước hoa nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể bà. Tôi không rời khỏi môi trường đôi thơm của mẹ.

Bạn thấy tôi rất tốt với bạn gái mình nhưng bạn lại không tử tế với tôi chút nào. Phía trước một mét nói,"

Bạn thậm chí còn không nhìn vào ngoại hình của mình, làm sao bạn có thể so sánh với người khác? Sẽ thực sự tuyệt vời nếu tôi cũng có được một cô gái xinh đẹp như vậy. "Em đang nói cái gì vậy? Chà, bạn đã nói chuyện ngọt ngào khi bạn ui theo tôi. Người phụ nữ tăng tốc người đàn ông nhanh chóng bỏ chạy. "Mẹ tôi vừa nói chúng tôi là một đôi. Tôi nói với mẹ tôi một cách mơ hồ."

"Mẹ tôi nói với vẻ" mặt đỏ bừng.

"Đó là mẹ tôi." Mẹ tôi đột nhiên bật cười trước vẻ hài hước của tôi.

Mẹ tôi và tôi không về nhà cho đến khoảng 9 giờ tối. "Mẹ, con cọ giúp mẹ được không? Con nghĩ mệt mỏi rồi.

"Không sao đâu, Haoyun, cậu thấy có lỗi với mẹ cậu, dù mẹ có mệt mỏi cũng đáng. Không phải cậu nói muốn giúp bà ấn sao? Thôi, để bà ấy thử nghề của cậu xem."

"Đúng." Tôi bước tới và nuôi dưỡng mẹ. cơ thể mẹ, tôi có cảm giác như mẹ không còn ở thế giới loài người.

"Haoyun, cậu có biết không? Từ khi cha cậu đi, đã lâu rồi tôi không có được niềm vui như hôm nay. Đây, tôi cũng chưa bao giờ có được niềm vui như hôm nay." được nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt từ phía sau. nói: "Mẹ biết, con biết tất cả. hạnh phúc. cảm nhận được, lạnh lùng đứng nói: " Đã rồi, mẹ Hạo Vân hiện tại đã khá hơn nhiều rồi. Mẹ vào trước đi."

Giọng điệu của mẹ cũng khiến tôi nhận ra mình vừa nói ra điều không nên nói. Điều này thì cả đời tôi sẽ không bao giờ có thể đến gần mẹ nên tôi tuyệt vọng ôm mẹ từ phía sau khi mẹ chuyển sang tư thế nằm. Mẹ: Mẹ ơi, con thích mẹ, con yêu mẹ, mẹ có biết không? cười của mẹ đều là Cú trái tim con. Con nhớ mẹ suốt đêm!"

“Mẹ tôi lúc trước còn cứng ngắc quay lại, sắc mặt trắng bệch, đầy giận dữ, sau đó đánh vào mặt tôi một cái, “ Đồ cứng vật, thừa có xứng với cha vẫn đang đi công tác ở nước ngoài không? Bạn có xứng đáng với tôi không? Tôi sẽ chiến đấu chết anh, đồ phản bội, tôi sẽ chiến đấu chết anh, đồ quái vật.

Cuối cùng, con chim cánh cụt, mẹ tôi không thể làm việc được nữa nên bà trở về phòng với thiết bị uám.

Cả đêm tôi quỳ trước cửa phòng mẹ và không im lặng đi. cả đêm. một lối thoát khác.

Với một tiếng “tách”, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. tuổi già. đẹp giống như tiên nữ ngày hôm qua. vừa bước ra khỏi trại tị nạn.

Lòng tôi chua xót, nước mắt không ngừng xả rơi.

" Mẹ, con xin lỗi, con biết con sai rồi, có lỗi với bố và mẹ. Con không phải là người, chỉ định con và im lặng. mình nữa." "Haoyun, là lỗi của mẹ, là lỗi của mẹ." Bắt đầu tự tin trở lại. Còn tôi thì sao?

Đương nhiên, tôi sẽ không để nó đi.

"Haoyun sắp xuống ăn tối rồi." "Haoyun, cậu lên" có nghĩa gì vậy? Sao tôi hỏi mấy lần rồi mới xuống?"

"Mẹ, con không sao. Mẹ, mẹ làm món gì ngon thế? Ăn ngon quá." múc đầy bát và đặt trước mặt tôi. "Cảm ơn mẹ." Chiếc váy ôm thân hình lồi của mẹ. gọn gàng khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua đã có ham muốn chinh phục cực kỳ say.. nhẹ thực hiện, tôi cảm thấy vô cùng phấn.

“Mẹ ơi, con no rồi, con lên lầu.” "Được rồi, đi thôi." bỏ đá lớn vào lòng. Đếm thời gian, thuốc sắp phát huy tác dụng. Sau khi mẹ tôi bước vào phòng Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống dưới rồi leo hết quần áo ra. đưa tay vuốt ve mẹ qua lại: “Mẹ, cuối cùng mẹ cũng là của con.”

Tôi leo xuống hôn lên đôi môi thơm của mẹ, hít hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ. xea người mẹ từng chút một. trước mặt tôi, với những đường nét đẹp như tranh vẽ, đôi má và đôi môi thơm tho. , ngọc và cơ bắp băng giá, bộ lót cao và săn chắc, được bọc trong chiếc áo lót ren màu tím nửa, tạo thành thành sâu sâu. Hai chiết màu đỏ tươi mơ hồ hiện lên, quyến rũ người nhìn, eo và mo thon gọn, bạch tuộc trong chiếc nhẫn siêu tinh tế da thịt, chiếc quầnlotren màu tím khéo léo che đi khu vực cát, sương mù chớp lấy những bông hoa, tăng thêm một chút huyền bí và một chút hương thơm.

Nhìn thân hình xinh đẹp và chuyển động của mẹ, cơ thể và tinh thần của tôi đều hưng phấn đến tột độ. Ôm em trai đang tăng lên tôi đã gây chiến với tôi và tiếp tục đà của tôi.

Đi ngang qua những đỉnh cao thịt săn và săn chắc, cái Bụng Bò và trâu, đôi giày săn chắc và nhung, đôi chân lụa mềm mại và thon thả, tôi chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy hoàn của mẹ. Ngửi tìm thấy mùi thơm từ đôi giày cao gót, tôi không quần áo đôi giày cao gót của mẹ ra, thè mẫu bước thử và rồi đôi tất cả đêm của mẹ, cảm nhận mùi thơm của đôi tất mẹ trên thắt lưng. Nó sáng bóng, mùi của ngón chân mẹ hỗn hợp với mùi đặc biệt của giày cao gót theo nước bọt của tôi bay ngược vào miệng tôi.

Hương vị thần thánh thực sự! Tôi đứng dậy và quỳ ở cuối giường mẹ. của mẹ. Bàn chân của mẹ tôi thật thanh Tôi ngước lên nhìn mẹ. đến, điều này chỉ khiến ham muốn của tôi trở nên trầm trọng hơn.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi với mẹ và thú sáng lên giường mẹ. và cẩn bảo vệ chiếc áo lót ren màu tím nửa lít tiền của mẹ. xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi một tay ôm bộ chăn nuôi và săn chắc của mẹ rồi từ vòng từ vòng, Tay tôi từ "Hmm..."

Tiếng rên rỉ tuy không lớn lắm nhưng vẫn khiến tôi lỡ nhịp. Nhập vào mẹ. đậm. Bằng cách này, một mảnh lông mu đen tuột ra khỏi quần lót ren của mẹ tôi.

Tôi há há thở sợi lông mu hơi cong của mẹ, bồi dưỡng vào nhung. đầy vị chua và mặn của âm đạo của mẹ. Thật sự rất ngọt ngào!

Lúc này, tôi sợ đêm sẽ dài và mơ nhiều nên thở rít quần lót ren của mẹ ra. Một khe thịt màu hồng nhô ra ở trung tâm khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt, lỗi mở hơi hé mở, với hai môi âm hộ màu đỏ tươi và tinh tế. Thỉnh thoảng tôi mời ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Ờ...ah, " Mẹ rên rỉ. Con biết thuốc sắp có tác. Đôi mắt hơi hé mở trên đỉnh đầu của con Hạt âm vật hơi cứng phía môi âm hộ của mẹ, xoa dịu nhẹ nhàng. "Uh-huh~uh! Ưm... ừm ~~~" vốn đã ướt át của mẹ tương lai, phần thịt mềm ở thành háng âm đạo đột nhiên co cứng, kẹp chặt dương vật Tay tôi khóa chặt vòng eo thon gọn mềm thương mại không xương của mẹ, tôi bắt đầu sốngc mạnh và sâu vào phần thân dưới của mẹ.

Dương vật dày đặc đặc ham muốn sử dụng hữu và chinh phục nhiệt đới được thổi vào âm đạo nóng bỏng tự trơn trượt, nhẹ nhàng và chật hẹp của mẹ, luôn cảm giác đến “trái tim yêu thương”.

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, miệng mẹ phát ra những tiếng vo ve nhẹ. Tôi ngồi dậy trên đầu gối trong sự phấn khích, nhấc chân mẹ lên và di chuyển ra vào trong khi tinh dịch màu trắng sữa của mẹ bôi trơn dương vật của tôi. Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể mẹ, cảm nhận từng cái chạm vào âm hộ mẹ. Lau, tinh dịch của mẹ cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, bay khắp nơi trong lúc chúng tôi giao hợp mãnh liệt. Tôi đưa tay ra, nắm lấy vú mẹ, xoa nhẹ, dùng ngón tay thỉnh thoảng nhéo nhẹ vào đầu vú của mẹ.

"A..." Mẹ hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt, khóe mắt có vài giọt nước mắt phấn khích trào ra. Tôi cảm thấy mẹ sắp tỉnh dậy nên tôi lập tức tăng tốc lực đẩy. Lúc này, mẹ từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền, như thể mẹ vẫn chưa tỉnh hẳn, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước.

Nhưng thấy phần thân dưới kỳ quái, mẹ tôi nhanh chóng phản ứng lại, sắc mặt tái nhợt giãy dụa: “Haoyun, ngươi! Bạn đang làm gì thế? À? Con là một con thú, con giống như những gì mẹ đã hứa với con, con thú." Mẹ cố gắng đẩy tôi xuống dưới cơ thể! Hai đùi đeo tất cũng đá điên cuồng!

"Mẹ, xin đừng cử động nữa. Tôi biết bạn cần gì."

Hai tay tôi kẹp chặt mẹ tôi: “Mẹ, con khốn này, mẹ đang nói cái gì vậy? Đây có phải là những gì mọi người nói? Xuống đây nhanh đi." Sắc mặt mẹ bỗng tái nhợt, "Mẹ, tại sao mẹ lại phải lừa dối chính mình? Bạn biết đấy, tôi biết tất cả mọi thứ. Từ khi bố bỏ đi, em thường lén lút thủ dâm một mình. Mẹ ơi, xin đừng chạy trốn nữa. Tôi xin bạn, tôi biết bạn có cảm xúc. Bạn thấy âm đạo của bạn vẫn đang sử dụng dương vật của tôi."

Trong lúc tôi đang dùng lời để hủy hoại mẹ, dương vật của tôi cứ trượt vào trong âm đạo của mẹ, "Mẹ nói vớ vẩn, con không có, Haoyun, mẹ, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm điều này, con biết đây là loạn luân, con ngoan, mẹ hãy nhanh chóng thả mẹ ra." 

Mắt mẹ tôi đỏ hoe và nói: “Mẹ ơi, mẹ có nói với con cũng vô ích thôi. Hôm nay mẹ nhất định phải làm cho con vui." Khi tôi tiếp tục rặn, mẹ tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi thở dốc kịch liệt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mẹ nắm chặt lấy mép giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức.

Tác động giác quan mạnh mẽ giống như hàng ngàn con kiến đang nuốt chửng nó. Lúc này đầu óc mẹ tôi choáng váng, gần như ngất đi. Cô chỉ theo bản năng hét lên: "Haoyun... không... làm ơn Haoyun, thả mẹ ra... làm ơn... đây là tội loạn luân không thể dung thứ được." 

"Mẹ, con không sợ. Nếu một ngày nó thật sự đến với con, mẹ đừng lo, mẹ sẽ không xảy ra chuyện gì đâu." Tôi nhanh chóng an ủi mẹ. Mẹ dường như đã chấp nhận số phận, không còn vùng vẫy nữa. Tôi quay đầu cắn đôi chân tất thanh tú của mẹ, gặm nhấm những ngón chân hồng hào. Thân dưới tôi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ trơn và nóng, thành thịt của mẹ vặn vẹo, nén chặt dương vật của tôi như thể chúng còn sống. Tôi nhìn mặt mẹ. với những giọt nước mắt cam chịu.

Tôi càng hưng phấn hơn, phần thân dưới của tôi càng lúc càng đánh mẹ tôi nhanh hơn, cuối cùng tôi không thể trụ được nữa. Nó gầm lên một tiếng, eo và mắt đau nhức, run rẩy kịch liệt, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi mãnh liệt tràn vào sâu trong bụng mẹ. Người mẹ lắc đầu tuyệt vọng, vừa lẩm bẩm vừa hét lên: “Ờ… không… đừng… đừng… vào… vào mặt… ừm…” vừa la hét, nước mắt càng chảy ra. 

Lúc đó tôi đang hưng phấn quá, làm sao có thể nghe lời cô ấy được? Trong khi cắn chiếc tất ở chân mẹ, cô bé dùng tay kéo phần thân dưới của mình và đẩy mạnh. Hãy bộc lộ những ham muốn của tôi một cách mạnh mẽ. Dần dần, tôi ngừng cử động, người trở nên khập khiễng và khập khiễng. Tôi nằm trên cơ thể trần trụi của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Nói xong tôi hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ và uống những giọt nước mắt trên mặt mẹ. Tôi nghe thấy một tiếng “wow” và mẹ tôi bật khóc. Sau đó cô ấy đánh vào ngực tôi một cách tuyệt vọng. Tôi vẫn ôm chặt mẹ và để mẹ đánh đập mẹ một cách bừa bãi. Tôi biết mẹ tôi sẽ phát điên nếu tôi không nói cho mẹ biết bây giờ. "Đồ súc vật...thú vật. Ta sẽ đánh chết ngươi... đánh chết ngươi..."

Mẹ tôi mắt đờ đẫn, thỉnh thoảng lại đánh đập, mắng mỏ. Chẳng bao lâu mẹ tôi ngủ thiếp đi và bà vẫn đang nói chuyện một mình trong giấc mơ. Có vẻ như cô ấy vẫn không thể chống đỡ nổi trước cú đòn kép về thể xác và tinh thần mà cô ấy phải chịu ngày hôm nay.

Tôi nhẹ nhàng nằm nghiêng bên cạnh mẹ, hít thở hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ, đưa tay vuốt ve làn da trắng như ngọc của mẹ, lúc này cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Ba giờ sáng ngày hôm sau, tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra. Căn phòng yên tĩnh, tôi nằm một mình trên chiếc giường lớn, mẹ tôi cũng không biết mình đang ở đâu. Nghĩ đến chuyện tối hôm qua, nhớ đến mẹ đã biến mất trước mặt, tôi nhảy khỏi giường, lạnh cả sống lưng. Tại sao tôi không nghĩ rằng mẹ tôi có thể không chấp nhận được và làm điều gì đó ngu ngốc? 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Mẹ...Mẹ..." Tôi hét lên và tìm kiếm mẹ trên hành lang. Không có bóng dáng mẹ tôi trên ban công phòng tắm hay phòng khách. Tôi rất sợ, sợ rằng mẹ tôi sẽ không thể nghĩ về điều đó trong một thời gian.

Tôi đi theo cầu thang tới phòng khách và cuối cùng tìm thấy mẹ tôi ở dưới bàn ăn. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng như tuyết, tóc ướt (tôi đoán là mẹ tôi vừa tắm xong không lâu), và trên tay cô ấy đang cầm một con dao sắc. Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Vừa định thần lại, tôi lập tức lao tới giật lấy con dao gọt trái cây quấn trên tay mẹ rồi ném đi. "Mẹ ơi, đừng làm con sợ. Mẹ bị sao vậy?" Tôi nói với vẻ mặt kinh hãi. 

Ánh mắt mẹ không tập trung nhìn bàn tay cầm con dao gọt hoa quả vừa rồi, vẻ mặt không chút biểu cảm. Tôi liên tục lắc người mẹ, hy vọng mẹ sẽ tỉnh lại. 

Vừa nghe một tiếng “ôi”, mẹ tôi liền khóc lớn. Tiếng kêu của cô thật bất lực và mong manh. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi bật khóc cùng mẹ. “Anh đối xử với mẹ như thế này… Sau khi xin mẹ ra lệnh cho anh, anh còn có thể làm gì nữa?” Làm sao con có thể đối mặt với bố con được?" Mẹ vừa nói vừa tát tôi. "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ. Bạn có thể đánh tôi, mắng tôi, giết tôi hoặc chặt tôi thành từng mảnh. Nhưng tôi xin bạn, xin đừng chiếm chỗ của bạn. Mẹ ơi, con cầu xin mẹ, con cảm thấy rất buồn khi mẹ làm điều này”.

Tôi ôm chặt mẹ và nói: "Haoyun...con trai, con muốn mẹ làm gì? Việc con đang làm là loạn luân và là tội ác bị xã hội khinh thường à?" Mẹ tôi trầm giọng hỏi.

Mẹ ơi, dù có chết ngay vì mẹ cũng không sợ, con chỉ quan tâm đến mẹ mà thôi. Nếu anh không thể chấp nhận, tôi sẽ đến đồn cảnh sát đầu thú. “Nói xong tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bấm số khẩn cấp của đồn cảnh sát. "Này, đây có phải là đồn cảnh sát không? Tôi muốn..."

“Pa” điện thoại bị mẹ đập vỡ, “Con đang làm gì vậy? Con không biết hậu quả khi làm việc này sao? Nếu bị bắt thì bảo mẹ phải làm sao? Con làm việc gì không nghĩ đến hậu quả?”

Mẹ tôi tức giận hét vào mặt tôi: “Nhưng…Mẹ, con…con…” Mẹ nhìn vẻ mặt bối rối của con trai, bất lực nói: “Mẹ biết con đang lo lắng điều gì. Cho đến bây giờ, vì lợi ích của gia đình này, con và mẹ, hãy coi như tối qua không có chuyện gì xảy ra.

Chúng tôi…” “Không, tôi sẽ không đồng ý. Làm sao tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? Nếu vậy thì tôi có thể phải ngồi tù.” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu đã bị cắt ngang. 

"Vậy ngươi muốn cái gì? Đây là hiện tại tốt nhất giải pháp."

Mẹ nói với vẻ mặt tối sầm. “Con muốn mẹ là người yêu của con, giống như đêm qua vậy.” Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. 

"Ngươi... ngươi... ta sẽ đánh chết ngươi, đồ súc vật." Mẹ tôi giận dữ chỉ tay vào tôi rồi đi theo tôi như thể lịch sử đang tái hiện. Cô ấy nhặt cây chổi lên và bắt đầu chào tôi. "Chính tôi mới là dã thú, cứ đánh chết tôi đi. Dù sao thì sống không có anh cũng chẳng ích gì."

Mẹ tôi nhìn bộ dáng kiên quyết của con trai, biết đánh con cũng không có tác dụng gì, nên bình tĩnh nói: “Haoyun là mẹ của con, chúng ta không thể làm như vậy. Nếu con cần một người phụ nữ, mẹ mẹ có thể giúp con tìm được cô ấy!”

"Không, tôi không muốn ai cả. Tôi muốn bạn. Không có bạn, tôi còn tệ hơn cả chết." Tôi nói mà không hề nhượng bộ. 

"Ngươi... Vì cái gì phải có mẹ? Mẹ ngươi đã già rồi, ngươi hỏi lão bà có thú vị sao?

“Mẹ tôi nhìn con trai bằng ánh mắt phức tạp rồi nói.” Mẹ ơi, mẹ chưa già chút nào. Bạn là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Không ai có thể thay thế bạn.

"Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói. Qua ánh mắt chân thành của con trai, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ thoáng chốc trở nên bẽn lẽn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại hoàn hảo đến thế trong mắt con trai mình. Mẹ không khỏi thở dài, đồng thời trong lòng âm thầm làm ra quyết định. Bởi vì bà không thể thay đổi nên đành phải vâng lời. "Mẹ Hạo Vân có thể đáp ứng ngươi làm người yêu của ngươi, nhưng ngươi phải hứa với ta, cha ngươi sẽ không biết chuyện này, nếu không mẹ sẽ không biết xấu hổ trên đời này." Khi nghe nói, mẹ cuối cùng cũng đồng ý làm người yêu của ta, ta liền nhanh chóng đồng ý. Tôi không thể tin vào giác quan của mình.

"Mẹ, mẹ có nghiêm túc không? Mẹ có thực sự đồng ý làm người yêu của con không?" Mẹ nói "Có" với khuôn mặt đỏ bừng.

"À" tôi hét lên sung sướng. Tôi lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi nhanh chóng quay một vòng rồi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con hạnh phúc quá. Cuối cùng mẹ cũng thuộc về con. Con thực sự yêu mẹ”.

Mẹ nhìn con trai háo hức mà tưởng rằng mình đã đánh đổi mình vì một đứa con trai trong gia đình. Cô không biết điều đó đúng hay sai, nhưng điều chắc chắn là nó sẽ tránh được sự tan vỡ của gia đình và cứu được con trai cô.

"Haoyun, ngươi nhất định đói bụng, ngươi đi tắm trước đi, mẹ sẽ nấu cơm cho ngươi." Ánh mắt dịu dàng của mẹ khiến tôi không khỏi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. Tôi nhìn đồng hồ đã gần 12 giờ trưa. "Mẹ, con lên trước."

Chạm vào nơi con trai hôn, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. Có vẻ như đã lâu rồi cô không cảm thấy thư thái như vậy.

Nằm trong bồn tắm, nghĩ đến chuyện xảy ra trong hai ngày qua, cảm giác như đã trôi qua cả đời. Đến bây giờ tôi vẫn có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Tôi vội tắm rửa rồi chạy vào bếp quấn người lại. "Bạn đang nhìn gì vậy Haoyun? Tại sao nó lại được giặt nhanh như vậy?" Mẹ hỏi lạ lùng. Tôi bước tới ôm mẹ thật chặt và nói: “Mẹ ơi, con sợ, con sợ mẹ sẽ bỏ đi mà không nói một lời nữa”. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ ngươi đã hứa với ngươi rồi thì sẽ không rời đi mà không nói một lời. Hạo Vân, ngươi buông ra ngay đi. Mẹ ngươi còn muốn nấu ăn không?"

"Mẹ không thả con ra, con sẽ ôm mẹ như thế này. Mẹ ơi, mẹ mặc bộ váy này trông thật đẹp." Chiếc áo sơ mi trắng bị bộ ngực cao chót vót của cô đẩy lên. Dưới chiếc váy đen, cô có một đôi chân tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, quấn trong chiếc tất sáng bóng. Vòng eo thon thả của cô nhẹ nhàng và duyên dáng, mông cô cong và duyên dáng, làn da trắng mịn thanh tú. Thực sự có thể nói rằng anh ấy rất duyên dáng và duyên dáng. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã thay đổi nó khi tôi đang tắm, “Như con đã nói, con có thể ôm mẹ nếu muốn, chỉ cần đừng làm phiền mẹ đang nấu ăn.”

Chưa đầy năm phút, mẹ tôi đã chuẩn bị xong một bữa trưa thịnh soạn. Tốc độ thật đáng kinh ngạc. "Mẹ, mẹ có mệt không? Xin đừng cử động trong khi con cho mẹ ăn." Mẹ tôi ngồi trên ghế ăn liếc nhìn con trai. Có lẽ đây là phần thưởng cho việc phản bội chính mình. "Mẹ Hạo Vân, mẹ không mệt, ăn nhanh đi." “Không, tôi sẽ cho cậu ăn.”

Tôi kiên quyết nói: “Được rồi… anh cho em ăn nhé, em yêu.” Mẹ tôi bất lực nói. Dù đồng ý làm người yêu của con trai nhưng bà vẫn chưa quen với kiểu hành xử tình cảm này. Cứ thế, bữa ăn trôi qua lặng lẽ trong sự bất lực của người mẹ kiên quyết của tôi. 

Sau bữa ăn này, tôi đã hiểu rõ hơn tâm lý của mẹ. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi đồng ý với yêu cầu của tôi nhưng trong lòng bà vẫn tiếp tục từ chối tôi. Tôi biết mình phải nhanh chóng chừa lại một chỗ trong trái tim mẹ, nếu không… bây giờ chỉ còn hai bước nữa. Một mặt, tăng cường giao tiếp tình cảm với mẹ (bước này chỉ có thể thực hiện từ từ); mặt khác, hãy chinh phục mẹ tôi về thể xác và khiến bà không thể tách rời khỏi tôi. Đây là phương pháp hiệu quả nhất và an toàn nhất. 

Nhìn mẹ đang lau bát đĩa trong bếp, tôi nhanh chóng bước tới, luồn tay vào dưới nách mẹ, trực tiếp ấn bộ ngực mềm mại vào ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ”. Vừa mút dái tai mẹ, tôi vừa cởi cúc ngực mẹ và dụi dụi bộ ngực đầy đặn, cao chót vót của mẹ qua chiếc áo lót lụa.

Thật là hấp dẫn. "A...Haoyun, đừng...đừng làm điều này." Mẹ tôi mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại, vùng vẫy muốn trốn thoát. Tôi quay đầu mẹ hôn lên cái miệng nhỏ xinh của mẹ. Môi và lưỡi của tôi quyện vào nhau, chất lỏng chảy cùng nhau. Tôi cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi của mẹ và xé toạc chiếc áo lót lụa. Trong giọng nói nghèn nghẹt của mẹ tôi, hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại nảy ra. Lúc này, núm vú của mẹ tôi đã căng cứng và run rẩy ngượng ngùng.

Tôi buông môi mẹ ra, búng nhẹ núm vú sưng tấy của mẹ rồi nói: “Mẹ vất vả quá.” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ đưa tay nhẹ nhàng lau nước bọt trên miệng, thở hổn hển nói: "Haoyun, đừng làm vậy, cho mẹ một chút thời gian, được không." Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Con không nhịn được!"

Vừa nói tôi vừa đặt đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ lên dương vật của mình.

"A..." Mẹ tôi kêu lên. Nó quá lớn và khó khăn. Làm sao cậu bé hư này có thể lớn lên như vậy sau nhiều năm không gặp? "Mẹ, mẹ cũng cảm nhận được. Mẹ muốn con làm gì?" Mẹ tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, biết rằng không thể ngăn cản nó phun ra ngoài, nên bà đỏ mặt nói: "Haoyun, sao mẹ không giúp con lấy tay ra đi?" Nghe xong lời này tôi hơi thất vọng, nhưng nghĩ lại, bây giờ hỏi mẹ chắc chắn là không thực tế, thà vậy còn hơn là không làm gì. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Má tôi đỏ bừng, mẹ tôi quỳ xuống cởi quần lót của con trai, chỉ thấy một dương vật bốc hơi với cuống xanh lộ ra trước mặt. Mặc dù trước đây cô đã chạm vào nó nhưng cảm giác bây giờ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Tim tôi đập thình thịch. Mẹ tôi cầm dương vật trong tay, cảm nhận độ cứng và nóng của dương vật trong tay rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Nhìn mặt đỏ bừng của mẹ khi mẹ thao tác với dương vật của tôi, tôi gần như chất đi vì hạnh phúc. Cảm giác giác thật dễ chịu, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thương mại và ấm áp, dương vật của tôi như ngâm trong nước nóng.

“Mẹ ơi, tăng mạnh và nhanh hơn nữa đi, con sắp xuất tinh rồi.

A... "Mẹ không chuẩn bị trước, con đã xuất tinh ra khắp mặt mẹ." đầu xin lỗi, mẹ Đưa con ra rồi ôm chạy vào nhà vệ sinh. outout được không? Tôi cầu xin bạn. "Tôi đứng ở cửa và liên tục nhập.

"Ka" Mẹ bước ra khỏi phòng tắm vật nuôi tái sinh. "Haoyun, hãy nói cho tôi biết mẹ có phải là người phụ nữ phiền và xấu xa không.

Mẹ tôi đọc, lao vào vòng tay tôi và đánh nhẹ vào tôi.

Cô ấy không thể phục bản thân về hành động của mình. Cô ấy cần người khác chọn cho mình một lý do làm và lời khẳng định. mẹ tốt nhất trên thế giới. Mẹ, mẹ nhất phải có tin."

Để mẹ trầm tôi nghĩ lung tung, trước khi mẹ đáp lời, tôi đã hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. nói đã có tác dụng nhất trong công việc xoa dịu trái tim của mẹ tôi.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi nhìn cha mẹ viếng thăm và nói. Tôi lần nữa lên hôn cái miệng nhỏ của mẹ. Săn mẹ không có phản ứng, tôi cúi xuống nhẹ nhàng kín cổ ngà ngà của mẹ, kích đầu vú cứng và cương cứng của mẹ: "Ừm... ừm... ồ... ồ... Haoyun, phải không."

Mẹ ôm lấy sự cứng rắn của tôi và khu vực trưng bày một cách biểu tượng. Cùng lúc đó, tôi là chiếc váy đen của mẹ. bằng cách đôi bàn tay dịch vụ về của mình, để lộ chiếc quần lót ren trong suốt màu đen hình chữ T, chỉ có thể che đi đôi hơi lồi lồi. Nó thực sự là một đường dẫn hấp dẫn. Tôi không thể bỏ qua rào cản cuối cùng của mẹ tôi. lại theo nhịp thở gấp gáp của mẹ tôi. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

ẹ suy mắt trông bà trông càng thanh tú hơn.

Tôi phân tách đôi chân mẹ trong ngần màn lụa, ống đầu vào giữa âm đạo mẹ và hơi thở thơm của lớp bọc. Tôi dùng màu "A...ah...đây...Haoyun, đừng...điềm con ở đây..."

Tôi nói “Ồ”, cúi xuống, một tay giữ chân mẹ, tay kia móc vào gáy mẹ. phòng được không?”

Bước vào phòng ngủ, anh quay người dùng chân đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại. khỏi mạnh mẽ. nó được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, và lớp lông mu như rừng nước hoa làm nổi bật âm hộ quyến rũ và bí ẩn của mẹ tôi. ví mặt tiền hồng hào của mẹ tôi lại càng giống cà chua chín ngay tức khắc hơn.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi môi đỏ và Nhẫn cổ hồng, bộ chăn săn chắc và đầy thắt, cặp moóc tròn trịa dưới chiếc áo sơ mi trắng và đôi chân thon dài trong tất chân.

Mọi thứ thực tế không thể nổi bật. mềm nuôi ẩm ướt của mẹ, nhẹ nhàng ham muốn dâng hiến. Cuồng từ mẹ quỳ vào lòng tôi, làm cho tôi càng thêm hưng phấn và sẵn sàng chiến đấu.

Tôi đưa tay vào bộ kiếm xinh đẹp của mẹ, cẩn thận vuốt ve bộ đệm mềm và nhẹ, cảm nhận được sự ấm áp của bộ bồi hồng hào và mềm thương mại. “Mẹ…” Tôi chụm hai ngón tay vào và thọc sâu vào đường hầm sâu của mẹ.

"A...ồ...Haoyun." Tay tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của mình.

"Hmm... ừm... ồ... ồ..."

Sự việc lặp đi lặp lại đã khơi dậy ham muốn ban đầu của cô. mong muốn tình dục của bà đã đạt đến đỉnh cao.

"Mẹ ơi, con về rồi," tôi hào hứng nói khi nhìn vào mắt mẹ. Đạo của mẹ. Mẹ ngứa ngáy không khỏi ngượng ngùng hét lên: Hạo Vân! ...Đừng...Mẹ quá! ...Ồ làm ơn...ah! “Nhìn vẻ mặt mồi và khát khao của mẹ, tôi Ngọc thú vật của mình trong âm hộ đầy đủ và ẩm ướt của mẹ rồi đưa vào một tiếng chim nổ. Một âm thanh xèo xèo Ốc sâu vào sâu trong trái tim mẹ.

~ đau quá ~ Haoyun~ đừng ~ dùng nhiều sức quá ~ Mẹ ~ Mẹ ~~ Ah~ "Mẹ ơi, con không bị cảm thấy sung" Mẹ ơi, mẹ là của con, con muốn mẹ mãi mãi sức mạnh" của tôi thâm sâu và cứng ôm lấy vú trắng như tuyết và bắt đầu xoa bóp, mẹ tôi nhẹ nhàng cau mày, dũng mãnh nhẹ nhàng.

"Tôi nhanh chóng kéo cơ thể về phía trước và chạy nước rút liên tục trên quãng đường dài." Tôi không biết, Haoyun cầu xin bạn đừng hỏi, tôi rất xấu hổ với mẹ tôi.

Tôi thoáng đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ lên, đồng thời dùng chiêu trò "xe đưa của ông già" làm phụ nữ ngây ngây, điều này chỉ làm cơ thể thanh tú của mẹ tôi chạy lên.

Thỉnh thoảng tôi dừng lại và xoay hông vài lần để dương vật của mình ấn sâu vào giữa bông hoa. Mẹ tôi là tôi mạnh mẽ và phản đối.

Cô vui đến nỗi mặt hồng hồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy. được... Đặt chân mẹ xuống nhanh đi... A... Con không chịu nổi... Con lo... Mẹ... tha cho mẹ đi..."

"Mẹ... mẹ... mẹ hãy hiển chiến... con cũng sắp đến..." lụa mảnh mai và tinh tế thoát ra mùi thơm. đôi môi thương mại của cái lỗi theo dương vật của tôi ra vào, ra vào, "A... Haoyun... sâu quá... Con không chịu nổi nữa... con sắp mất rồi..." một cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ, rửa sạch vật của tôi, “Mẹ ơi, con đến rồi.”

Eo và mắt tôi tê dại, tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội khiến cơ thể mẹ tôi run lên và cơ thể co giật.

"Sao mẹ lại khóc? Có phải vì bố không?"

Tiếng khóc của mẹ tôi cho tôi biết nỗi lo lo lắng của bà, "Nếu bố con biết chuyện Hạo Vân, cả hai chúng ta..."

Mẹ tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Mẹ đừng lo lắng, đừng gánh nặng tâm lý nào cả. Đó là lỗi của tôi. Nếu mọi người phát hiện ra tôi sẽ chịu mọi cam đảm.

"Haoyun..." Mẹ ôm chặt tôi, nhẹ nhàng thì thầm.

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Mẹ tôi xấu hổ nói “Hm…” rồi lao vào lòng tôi đánh nhẹ: “Haoyun, con ác quá, lại đối xử với mẹ tôi như thế này.”

Tôi rất vui khi biết rằng mẹ tôi vẫn ổn định. núm vú nạm man được kích hoạt khi chúng dựng lên như hạt đậu. chạy run.

Khi vương miện tôi cơ bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ lại và đút dương vật của tôi vào âm hộ ướt át của mẹ từ phía sau, mẹ tôi rên rỉ, cau mày và dùng hai tay ôm tấm ga trải giường.

"Haoyun... đừng... xấu hổ quá... a, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút..." đẹp của mẹ, cung cấp và một cách thô dương vật của tôi. "Ồ! Thật sự rất thoải mái! Haoyun!...Mẹ không chịu nổi!" Mẹ lắc lư cái mo béo tới lui để thích ứng với con, thân hình cức đưa lên xuống tạo hai vũ vũ bước lắc lư.

Toàn thân tôi đau "A... con sắp rỉ ra rồi..." Toàn thân mẹ co giật nhẹ nhõm. "Mẹ, con cũng tới." Toàn thân tôi chạy lên, một dòng tinh dịch đều bắn vào "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con yêu mẹ." Tôi hôn mẹ tôi, người vẫn đang nói sưa khoái cảm và nói: "Mẹ Hạo Vân, thật sự cũng yêu mẹ." Mẹ tôi nhìn tôi dịu dàng nói.
