Cha mẹ tôi ly thân khi tôi mới 5 tuổi và tôi sống với bố. Sau này, bố tôi tìm được một người dì có hai cô con gái, một lớn hơn tôi và một nhỏ hơn tôi. Chẳng bao lâu sau, bố và dì tôi kết hôn, và tôi bắt đầu gọi dì là "Mẹ". Hai gia đình tan vỡ đã được đoàn kết theo cách này. Đối với chúng tôi đó là một điều hạnh phúc và đẹp đẽ.

Không phải bà mẹ kế nào cũng độc ác, quỷ quyệt như trong “Bạch Tuyết”. Mẹ kế đối xử với tôi rất tốt và coi tôi như con ruột của bà. Cô ấy thường để chị gái và em gái buông tôi ra. Cô ấy đưa tôi đến công viên, sân chơi khi rảnh rỗi và thường mua cho chúng tôi những món ăn ngon.

Không lâu sau, tôi đã đến tuổi học tiểu học. Bố và mẹ kế sắp xếp cho người xếp tôi vào cùng trường tiểu học, cùng lớp với chị gái tôi (chị tôi kém tôi vài tháng, còn chị tôi hơn chúng tôi 2 tuổi). Từ đó trở đi, sự nghiệp học tập của tôi bắt đầu như thế. Khi tôi tiếp tục lớn lên và học hỏi, mẹ kế đã cho tôi sự động viên và tự tin. Cô ấy là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Mối quan hệ của tôi với mẹ kế ngày càng tốt hơn, chúng tôi ngày càng thân thiết hơn.

Chớp mắt đã chín năm trôi qua. Tôi đã trưởng thành một chút và cao hơn bố tôi. Ban đầu, tôi không cần bố mẹ phải lo lắng về việc học của mình. Tôi đã đậu thành công vào một trường cấp 3 trọng điểm của thành phố. Tuy nhiên, điểm số của chị tôi không phải lúc nào cũng tốt nên chị ấy vào học ở một trường cấp 3 tốt hơn và học cùng trường với chị gái.

Khi chúng tôi tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở, chúng tôi không có bài tập hè và cả kỳ nghỉ rất nhàn nhã. Vì chúng tôi học rất nghiêm túc trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và điểm của tôi rất tốt nên bố mẹ không áp đặt bất kỳ yêu cầu nào đối với chúng tôi trong kỳ nghỉ này và cho phép chúng tôi tự sắp xếp thời gian để vui chơi và học tập nên chúng tôi thường xem TV ở nhà, chơi trên máy tính và thường ra ngoài chơi bóng, bơi lội, v.v. với các bạn cùng lớp. Em gái tôi đã là học sinh năm hai cấp 3 và đầu năm học sẽ là học sinh cuối cấp nên trong những ngày nghỉ lễ ở nhà em học rất nghiêm túc. Để không làm phiền việc học của em gái, tôi hiếm khi xem TV hay chơi game trên máy tính và đọc những cuốn sách ngoại khóa mà tôi yêu thích.

Và vào ban đêm, khi cả nhà đã ngủ say, tôi xỏ chiếc tất gợi cảm của mẹ kế vào trong cặc của mình, cùng mẹ kế và chị gái vượt mây mưa... Chuyện này bắt đầu từ vài năm trước... Khi lớn lên, tôi bắt đầu hiểu nhiều hơn về tình dục và phụ nữ. Đầu tiên, tôi thích xem nó. Phụ nữ xinh đẹp nhìn bộ ngực cao chót vót, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả không khỏi cảm thấy nóng bừng và bốc đồng, sau đó họ cảm thấy đâu đó ở phần dưới cơ thể bắt đầu cứng lại, cảm thấy thật thoải mái. Hầu như tất cả các chàng trai cùng tuổi đều bắt đầu cảm thấy như vậy, vì vậy chúng tôi bắt đầu thảo luận về phụ nữ xinh đẹp.

Người mà chúng tôi nhắc đến nhiều nhất lúc đó là hiệu trưởng của chúng tôi, cũng là giáo viên dạy tiếng Trung của chúng tôi (ở trường tiểu học), họ Liu. Thầy Lưu có nét mặt tốt. Cô ấy không phải là kiểu người mà thoạt nhìn bạn có thể nghĩ là xinh đẹp, nhưng cô ấy cũng có nét quyến rũ riêng. Cô ấy cao 163cm, không cao lắm nhưng có dáng người rất chuẩn, ngực đầy đặn, eo không quá dày, hông tương đối tròn, có thể nhìn thấy những đường cong. Đẹp nhất là đôi chân của cô ấy, thon dài và trắng nõn. Ngoài ra, cô Lưu thường thích mặc quần lửng và tất chân màu đen. Các bạn nam trong lớp, trong đó có tôi, mỗi lần vào lớp đều nhìn thẳng vào cô. Đối tượng của những giấc mơ khiêu dâm của tôi vào ban đêm là cô Lưu.

Mỗi lần cô Lưu bước vào lớp, cả lớp im lặng. Tất cả chúng tôi đều kinh ngạc nhìn thầy Lưu. Cô Lưu mỗi ngày ăn mặc khác nhau nhưng luôn tạo ra hiệu ứng giống nhau. Cách ăn mặc của cô Lưu đôi khi rất hở hang. Chưa kể vùng kín của cô, mép áo lót ren của cô đôi khi bị lộ trực tiếp. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và ngồi trên bục giảng, thường có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy. Thậm chí có lần tôi còn thấy rõ cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu tím, chỉ có một dây đeo che phần dưới cơ thể. Vào ban đêm, tôi chắc chắn bị mất ngủ.

Sau đó, tôi để ý đến những người phụ nữ bên cạnh, chợt phát hiện ra mẹ kế của tôi cũng xinh đẹp không kém, khăn choàng dài để tóc, dáng người cũng chuẩn như cô Lưu. Cô ấy cao hơn cô, với bộ ngực và hông đầy đặn hơn, vòng eo thon hơn và đôi chân thon thả. Ngoài ra, mẹ kế của tôi còn là nhân viên quan hệ công chúng trong một công ty. Cô ấy mặc quần áo CV đen trắng, quần lửng đen, tất chân và giày cao gót mỗi ngày. Nó làm máu tôi sôi lên và phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu xem AV trên Internet và tìm hiểu về phim khiêu dâm, tiểu thuyết khiêu dâm cũng như cách thủ dâm. Đặc biệt là khi tôi xem những bộ phim khiêu dâm và tiểu thuyết về CV, đồng phục và loạn luân mẹ con, cơ thể tôi như đang bốc cháy. Tôi quá hứng khởi nên tôi bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. Thường phải mất một hoặc hai giờ để xuất tinh, và một khi tôi xuất tinh thì chỉ còn nửa chai.

Thời gian trôi qua, ham muốn của tôi không hề giảm đi mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần tự tay thủ dâm không đủ, tôi lại lợi dụng mẹ kế vào phòng bà khi bà không có nhà và mở ngăn kéo nơi bà để đồ lót. Có cả một ngăn kéo chứa đầy áo ngực và đồ lót với nhiều màu sắc khác nhau, về cơ bản là màu nào cũng giống nhau, màu sắc đều là những màu hấp dẫn như đen, đỏ, tím. Đồ lót có nhiều hình tam giác hơn. Ở phía dưới, tôi cũng tìm thấy rất nhiều quần lót và áo lót với ít vải và chỉ đủ để che chúng. Cuối cùng, tôi cũng tìm thấy một số đồ lót và đồ lót gợi cảm rỗng! Tôi dường như không thể chịu đựng được nữa nên lấy một mảnh quần lót gợi cảm khoác lên cặc của mình rồi bắt đầu vuốt ve. Sau khoảng mười phút, không có dấu hiệu xuất tinh nhưng tôi dần dần bình tĩnh lại.

Tôi chuyển tay trái của mình sang con cặc vẫn còn được bọc trong quần lót, rồi từ từ mở ngăn kéo bên cạnh bằng tay phải. Tôi mở một ngăn kéo nhỏ hơn và nhìn thấy đủ loại tất, bao gồm tất đen, xám, màu da, tất treo, quần tất, v.v. Tôi choáng váng trước những gì nhìn thấy.

Sau đó, tôi lấy một đôi tất đen có dây đeo và quần tất màu da thịt từ dưới đáy, đồng thời lấy một bộ quần lót áo lót ren màu đen và một bộ quần lót lót rỗng gợi cảm màu đỏ từ ngăn kéo đồ lót. Sau khi dọn dẹp ngăn kéo, tôi giấu toàn bộ đồ lót và tất chân trên gác lửng, giữa tủ quần áo và ngăn kéo. Mỗi tối trước khi đi ngủ, tôi sẽ dùng chúng để thủ dâm, sau đó hoàn toàn thư giãn và ngủ ngon giấc... Sau một thời gian, vài miếng đồ lót và tất chân này rất bẩn và dính đầy tinh dịch của tôi. Đồ lót và đồ lót đều ổn. Bạn không thể nhìn thấy chúng khi tinh dịch đã khô, nhưng đôi tất đã hoàn toàn dính vào nhau nên tôi đặt quần lót và quần lót trở lại vị trí ban đầu. Đôi tất quá bẩn đã bị vứt đi vì tôi phát hiện ra mẹ kế kịp thời có ngăn kéo tất. Cô ấy vẫn mua những cái mới, để không tìm thấy một vài cái. Vì mục đích bảo hiểm, tôi trả lại chiếc quần lót và dùng chiếc mới để thủ dâm.

Tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ kế của tôi thường lấy đồ lót đã giặt từ ban công mỗi tối khi bà đi tắm, vì vậy tôi đã ra ban công khi mẹ kế không có nhà và lén mang đồ lót sạch của bà về phòng và quấn tất quanh gốc dương vật. Trỏ quy đầu vào đũng quần lót, hoặc trực tiếp dùng áo lót giữ cặc tôi như một chiếc bánh hamburger và giật nó, sau đó xịt tinh dịch lên áo lót và quần lót, sau đó dùng cặc to dàn đều rồi đặt lại ban công. Bằng cách này, mẹ kế Yongyun không biết rằng chiếc quần lót bà thay hàng đêm đã dính đầy tinh dịch của tôi. Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi không khỏi cảm thấy rất hưng phấn.

Tôi đã lấy quần áo của mẹ kế và thủ dâm trong khi thủ dâm rất lâu. Mặc dù lần nào tôi cũng có được khoái cảm mạnh mẽ nhưng cảm giác tươi mát đã mất đi theo thời gian. Tôi nhớ mình đã nhìn vào âm đạo của các nữ diễn viên trong phim AV. Đây có phải là âm đạo thực sự trông như thế nào không? Bạn cảm thấy thế nào khi chèn nó? Những câu hỏi này luôn làm tôi bận tâm và tôi thực sự tò mò về cơ thể phụ nữ.

Sau đó tôi biết đến một thứ gọi là thuốc ngủ, có tác dụng chữa chứng mất ngủ và cũng có thể khiến người ta buồn ngủ. Thấy vậy, tôi liền nghĩ ra một cách hay.

Phải, tôi định đánh thuốc mê mẹ kế, để bà ngủ một lát rồi thực hiện kế hoạch của mình.

Tất nhiên, bước đầu tiên là mua thuốc. Tôi nghe nói thuốc ngủ là thuốc kê đơn và chỉ có thể mua ở hiệu thuốc khi có đơn của bác sĩ. Nhưng bây giờ các hiệu thuốc có thể bán cho bạn miễn là bạn đưa tiền cho họ. Tất nhiên, mục đích phải được nói rõ ràng với họ. Vì vậy, tôi chạy đến một hiệu thuốc xa nhà (tất nhiên là để đảm bảo an toàn). Tôi ăn mặc rất sáng sủa và ngay thẳng nên lịch sự nói với người bán hàng: “Chào dì, ở đây có bán thuốc ngủ không?”

Đúng như dự đoán, cô nhân viên bán hàng liếc nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, tôi nhanh chóng giải thích: “Đúng rồi, chị tôi sắp thi đại học. Mấy ngày nay chị ấy phải ôn tập rất nhiều, thường xuyên bị mất ngủ về đêm. Gần đây bố mẹ đi làm nên tôi đến giúp chị ấy mua thuốc. Nghe vậy, cô bán hàng tỏ ra nhẹ nhõm hơn, mỉm cười nói rằng mình thật sự là một đứa trẻ hiểu chuyện. Nói xong, anh ấy đưa thuốc cho tôi và tôi. ngay lập tức đi trả tiền. Sau đó, người bán hàng hỏi tôi về liều lượng thuốc và các vấn đề khác. Tôi liên tục cảm ơn và về nhà.

Mua thuốc vẫn rất thành công. Tuy nhiên, một sự cố bất ngờ xảy ra sau đó đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi nhưng đó không phải là điều xấu.

À, mấy ngày nay tôi đã chú ý đến chị gái mình. Chị tôi cũng được kế thừa những truyền thống tốt đẹp của mẹ kế. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn phát triển rất tốt. Bộ ngực của cô tuy không đầy đặn như mẹ kế nhưng so với những cô gái cùng tuổi thì chúng đã rất lớn rồi. Làn da của cô ấy đều trắng trẻo và đôi chân cũng thon gọn không kém. Tôi thực sự hối hận vì đã không chú ý đến cô em gái xinh đẹp của mình trước đây. Những ngày nghỉ lễ, chị tôi ở nhà ăn mặc rất giản dị, chỉ một chiếc váy ngủ. Có lần, khi cô ấy ngồi xổm xuống để nhặt thứ gì đó, tôi phát hiện ra cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn cùng những quả anh đào hồng đào mỏng manh của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn và không thể dừng lại nên tôi quyết định ăn thịt cả mẹ kế và em gái mình như hai mẹ con!

Tôi định tấn công chị tôi bây giờ. À, trước hết chúng ta cần cho thuốc vào cốc mà chị tôi hay uống nước và đồ uống (chị tôi và mẹ kế thường không uống đồ uống khác, họ chỉ thích uống sữa chua nên điều này cho tôi cơ hội), không quá ít, không quá nhiều, ừm, để cô ấy ngủ 4 tiếng, trước khi bố mẹ cô ấy tan làm, vâng, thế thôi.

Thế là tôi bỏ hai viên thuốc ngủ vào chăn bông chứa đầy sữa chua của chị tôi (khi về đến nhà tôi đã nghiền viên thuốc thành bột), rồi ngồi trong phòng khách giả vờ xem TV nhưng thực chất là tôi nhìn chằm chằm vào chiếc cốc chị đặt trên bàn bên ngoài. Một lúc sau, chị tôi bước ra lấy cốc sữa chua ra. Lòng tôi lập tức hưng phấn, cặc tôi tự hào thò ra ngoài. Tôi đợi gần năm phút rồi giả vờ đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua phòng em gái tôi và liếc nhìn cốc nước mà em đã uống rồi. Cô thứ hai ngồi trên giường nhìn tôi tới liền nói với tôi: “Anh ơi, em hơi buồn ngủ. Tôi sẽ ngủ trưa. Sau đó đánh thức tôi dậy để đọc."

Tôi thầm mừng rỡ, nhưng lại bình tĩnh nói: “Được rồi, chị ơi, chị mệt thì có thể chợp mắt một lát.

Tôi quay lại phòng khách và xem TV hơn 20 phút, rồi tôi nghĩ, thế là xong, đi thôi! Sau đó tôi bước vào phòng chị tôi và hét lên với chị đang nằm trên giường: "Chị ơi! Em có số điện thoại của chị, các bạn cùng lớp đang tìm đấy!"

Em gái tôi không hề cử động. Tôi tiến lại gần và hét lên: “Chị ơi, em có số điện thoại của chị, các bạn cùng lớp đang tìm đấy!

Chị tôi vẫn không trả lời. Tôi lập tức cười rạng rỡ, thế là xong!

Tôi trực tiếp dùng tay ôm lấy ngực em gái, cái chạm đó ngay lập tức khiến tâm hồn tôi bay lên trời. Bộ ngực lớn của chị tôi rất mềm nhưng không co giãn. Tôi trực tiếp vén váy của cô ấy lên, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy biến thành nhiều hình dạng đáng xấu hổ trong tay tôi. Tôi nhịn không được dùng miệng liếm con bồ câu trắng còn lại của chị tôi, dùng răng cắn nhẹ quả anh đào màu hồng. “Hmmmmmm… Tiếng rên rỉ nhẹ của em gái tôi lập tức phát ra, sau đó tôi dùng tay mở quần lót của em gái ra, lòng bàn tay phủ lên lớp cỏ thưa thớt của em gái vốn đã hơi ẩm ướt. Tôi đã dùng ngón tay của mình để tách môi lớn của em gái tôi và phát hiện thấy một chút phình ra trên môi bé của em ấy. Tôi biết rằng đây là âm vật.

Những ngón tay của tôi trêu chọc âm vật của em gái tôi, và em rên rỉ to hơn, "Uh-huh, uh-huh..." Sau đó, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của em gái tôi và bao phủ lấy bàn tay tôi.

Lúc này, đầu tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của em gái, tôi mở miệng hôn lên môi dưới của em. Lưỡi tôi liếm qua liếm lại âm vật của em, thỉnh thoảng chọc vào lỗ màn nước của em. Lúc này, tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng rõ ràng, dòng nước đột nhiên tăng tốc. Miệng tôi ngậm hết nước tình của chị. Đó là thứ nước ngon nhất tôi từng uống.

Mặt chị tôi đỏ bừng và hơi thở rất gấp gáp. Một tay tôi vẫn che một bên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, tay còn lại vuốt ve qua lại đùi trong của cô ấy. Tay tôi đặt lên chân em gái tôi và tôi nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Bàn chân của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi cúi xuống, dùng mặt cọ xát các ngón chân và mu bàn chân của cô ấy, dùng lưỡi liếm từng phần bàn chân của cô ấy. "Uh-huh... tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của em gái khiến tôi hưng phấn. Lúc này em gái tôi đã rỉ ra ngoài nhưng cặc của tôi vẫn cương cứng nên tôi duỗi thẳng chân của em gái và đưa dương vật của mình thẳng vào gốc đùi của em gái. Tôi cảm thấy khoái cảm khi ma sát giữa hai bắp đùi đầy đặn của em gái và môi âm hộ của em khiến tôi gần như xuất tinh đến điểm cuối. Sau đó, tôi ngồi lên ngực em gái và dùng bộ ngực xinh đẹp của em để làm tình. Sức sát thương của em gái tôi Hai bộ ngực đẹp thật to Sau một lúc, tôi gần như đầu hàng.

Cuối cùng, tôi lấy ra một đôi tất lụa của mẹ kế, quấn quanh gốc dương vật của mình rồi nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Tôi thực hiện nó một cách nhanh chóng, cảm giác kép về thị giác và xúc giác khiến tôi bộc phát với sức mạnh đáng kinh ngạc, và xuất hết tinh dịch vào miệng nhỏ của em gái tôi... Tôi từ từ đứng dậy và ngồi cạnh em gái mình. Cơ thể của chị tôi thật đẹp và nó mang lại cho tôi niềm vui sướng vô song. Lúc này tôi đã sẵn sàng đứng dậy và trút bỏ mọi thứ. Làm xong, nhìn thấy cái lồn còn hồng của chị tôi, tôi nghĩ chắc không phải của mình (chị tôi còn trinh nên không thể để lộ quá rõ ràng). Tôi lập tức nhấc cặc lên và nhặt đôi tất sọc màu tím hấp dẫn nhất của mẹ kế. Tôi chĩa nó vào phần thân dưới của em gái tôi và bắt đầu giật nó một cách điên cuồng. Trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi xuất tinh nhanh. Nó chạm vào môi âm hộ, âm vật và thậm chí cả mông của chị tôi.

Ngay lập tức, tôi dùng con cặc to của mình rải đều tinh dịch từ phần dưới cơ thể của em gái rồi mặc thật chặt vào quần lót của em gái như thế này. Bản chất của tôi sẽ luôn ở lại phần dưới và quần lót của em gái tôi. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi trở về phòng nghỉ ngơi.

Chị tôi không nhận thấy điều gì bất thường khi tỉnh dậy. Tinh trùng trong miệng có lẽ đã bị cô nuốt vào trong lúc ngủ. Tinh dịch còn sót lại trong quần lót và phần dưới cơ thể của cô đã đông đặc lại. Cô kịp thời nghi ngờ nhưng không thể đoán được đó là tinh dịch.

Nếu một cơ thể đẹp như vậy mà có thể mang lại cho tôi khoái cảm như vậy thì việc đưa nó vào âm đạo chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Để hiện thực hóa nó càng sớm càng tốt, tôi đã đẩy mạnh kế hoạch của mình.

Cuối cùng, vào một ngày cuối tuần, bố tôi đi công tác tạm thời trong một tháng, còn chị tôi về ở với dì vài ngày. Ở nhà chỉ có mẹ kế, chị gái và tôi. Mẹ kế của tôi thường ngủ trưa sau khi ăn xong vào cuối tuần nên dự định của tôi là để vào buổi chiều. Nhưng vì ở nhà chỉ có ba người nên chúng tôi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào. Vì chị gái tôi cũng ở nhà nên tôi sẽ chơi đùa với cơ thể chị ấy một lần và mãi mãi cùng với mẹ kế.

Vào chiều thứ bảy, tôi đã đặt hàng sữa chua sớm. Mẹ kế tôi uống xong sữa chua rồi đi ngủ. Chị tôi uống xong sữa chua rồi vào phòng đọc sách. Hôm nay tôi lại thêm thuốc, đủ để mẹ kế và chị gái tôi ngủ được nửa ngày. Trong nửa ngày này, tôi muốn chơi đùa với thi thể của mẹ kế và chị gái mình.

Sau 20 phút để chắc chắn rằng thuốc đã phát huy hết tác dụng, tôi cởi bỏ hết quần áo, đi thẳng vào phòng mẹ kế và hét lên với mẹ kế: “Mẹ ơi, mẹ sexy quá, con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Mẹ kế con đang ngủ trên giường không nhúc nhích mà chỉ thì thầm “Có”.

Tôi ném thẳng mình xuống giường, thò tay thẳng qua cổ áo và túm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ kế. Tôi không thể nắm chúng bằng một tay. Tôi nói với mẹ kế: Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, con sờ vào cũng thấy thoải mái. Bạn phải chạm vào chính mình thường xuyên. Bạn đã bao giờ nghĩ đến con trai mình chưa? Mẹ kế tôi bắt đầu rên rỉ, quả anh đào trên ngực bà dần cứng lại.

Tôi dùng tay tăng cường độ nhào nặn và bóp bộ ngực to của mẹ kế vào nhiều tư thế khác nhau nhưng mẹ kế vẫn rên rỉ.

Tôi liền cởi hết quần áo trên người mẹ kế. Thứ tôi nhìn thấy trước mặt là thi thể của một phụ nữ xinh đẹp. Một tay tôi vẫn còn mơn trớn trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ kế, tay kia đã chạm tới nơi cấm bí ẩn của mẹ kế.

Có thể thấy, lông mu của mẹ kế được cắt tỉa cẩn thận, gọn gàng thành hình tam giác ngược nhưng vùng xung quanh môi âm hộ lại mịn màng và không có lông. Môi lớn hơi tối và tôi đã mở chúng ra. Âm vật của mẹ kế đã cương cứng và âm đạo của bà liên tục rỉ ra tinh dịch. Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi dùng ngón tay trêu chọc âm vật của mẹ kế, rồi từ từ đưa ngón giữa vào cái lỗ xinh đẹp mà ngày đêm tôi nghĩ đến. Tôi cảm thấy một dòng điện nóng luôn bao quanh các ngón tay của mình. Sau đó tôi đẩy mạnh hơn và đẩy nó hết cỡ. Mẹ kế lúc này cũng hét lớn.

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên rút ngón tay ra, chĩa con cặc sắp nổ tung của mình vào âm đạo của mẹ kế rồi nhét thẳng vào. Sự tiếp xúc tuyệt vời vào lúc này gần như khiến tôi xuất tinh. Tôi lập tức hít một hơi thật sâu, một lúc sau, tôi bắt chước các diễn viên nam trong phim AV Nhật Bản và bắt đầu đẩy mẹ kế một cách nhịp nhàng.

Lúc này, mẹ kế chắc chắn đang có một giấc mơ gợi tình trong giấc ngủ. Cô ấy có thể mơ thấy tôi đang đụ cô ấy không? Hehe, tôi nghĩ ác quá.

Tôi lật mẹ kế lại, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ kế theo kiểu doggy một cách thật mạnh mẽ. Tay tôi không hề dừng lại, tôi xoa mạnh hai bầu ngực đầy đặn của mẹ kế. Lúc này, tôi đã đến giai đoạn chạy nước rút, tiếng rên rỉ của mẹ kế ngày càng thường xuyên hơn, cao trào cũng sắp đến. Cuối cùng, tôi cảm nhận được một dòng điện ấm áp trong cơ thể mẹ kế chạm vào quy đầu của mình, lúc này tôi cũng buông tinh dịch ra và phóng những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ kế.

Tôi đứng dậy khỏi mẹ kế, mặc lại quần lót cho bà và bóp thật chặt âm đạo của bà để tinh dịch của tôi không chảy ra ngoài.

Nhìn thân hình thần tiên này, một lần xuất tinh sao có thể đủ?

Sau đó tôi nghĩ ra một ý tưởng hay khác.

Tôi lấy trong ngăn kéo của mẹ kế ra một chiếc quần tất màu đen và xỏ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ kế. Chiếc quần lót cũng chặn tinh dịch của tôi rò rỉ ra ngoài.

Mẹ kế lại càng duyên dáng hơn khi đi tất chân. Nhìn đôi chân thon thả của cô ấy, cơ thể cô ấy càng thêm dâm đãng, con cặc của cô ấy đã ngẩng cao đầu đầy kiêu hãnh.

Tôi kẹp đôi chân mẹ kế trong chiếc tất lại, kẹp con cặc to lớn của mình và xoa qua xoa lại. Làn da trắng mịn của mẹ kế cùng trải nghiệm xúc giác và hình ảnh kép của chiếc tất khiến tôi lại có cảm giác ham muốn bốc đồng. Tôi đã dùng chân của mẹ kế để thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng chân trong một thời gian dài. Sau đó, tôi cưỡi lên ngực cô ấy và dùng bộ ngực to xinh đẹp của mẹ kế để làm tình bằng ngực. Cuối cùng, tôi lấy ra một đôi tất sexy của mẹ kế, đeo vào con cặc to của mình, chĩa vào miệng mẹ kế rồi xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ kế.

Lần này tôi thực sự mệt mỏi.

Cuối cùng, tôi chạy lại phòng em gái và bế em lên chiếc giường lớn của mẹ kế. Tôi nằm giữa mẹ kế và em gái, tay phải ôm ngực mẹ kế, tay trái ôm em gái. "Anh sẽ ăn em sau khi chúng ta thức dậy, em gái. Rồi tôi cũng chìm vào giấc ngủ say... Từ đó, cuộc sống hạnh phúc của mẹ kế, chị gái và tôi bắt đầu...

[Kết thúc]
