Lại là một ngày cuối tuần nữa, và đây có lẽ là tuần tôi lo lắng nhất. Mẹ chỉ đi làm nửa ngày rồi về. Đây là thói quen của họ. Những người khác có hai ngày nghỉ một tuần, nhưng họ có hai ngày rưỡi.

Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hôm nay có thể là ngày khó quên và đáng xấu hổ nhất trong cuộc đời bà, bà cũng không nhận ra nỗi khao khát đằng sau đôi mắt tôi.

“Mẹ ơi, con hy vọng chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau…” Tôi uống vài ngụm bia rồi quét mắt mẹ như lửa.

Có lẽ ánh mắt quá nóng bỏng, khiến mẹ tôi có chút khó chịu, “Đừng nói nhảm, khi con kết hôn và khởi nghiệp chúng ta sẽ tự nhiên ly thân. Sau đó con sẽ thường xuyên đến gặp mẹ, mẹ sẽ hài lòng…”

"...Không...không...Con không bao giờ muốn xa mẹ, không bao giờ..." Chiếc lưỡi dần dần to hơn một chút.

Lời thú nhận trần trụi khiến mẹ tôi cảm động và có chút hụt hẫng. "Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tất cả đều là vớ vẩn." Mẹ bối rối nhìn tôi, nán lại một lúc rồi đứng dậy đi tắm.

Tôi không dám ở trong phòng khách, sợ một tên bạo chúa bốc đồng sẽ xuất hiện và khiến tình hình trở nên vượt quá tầm kiểm soát. Tôi bước vào phòng ngủ và bật màn hình. Lòng tôi đầy mâu thuẫn. Một mặt tôi đầy háo hức và mong đợi, nhưng mặt khác tôi lại sợ nếu xử lý không tốt sẽ gây ra hậu quả không thể khắc phục được.

Tôi từng nghĩ đến việc nếm mùi thơm của mẹ tôi khi bà đang hôn mê. Sau này ông trời đất biết, tôi biết chỉ có mẹ tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy cuộc sống như thế này không dành cho con người. Tôi cần giao tiếp mặt đối mặt. Trong suy nghĩ mông lung của tôi, mẹ tôi đã vào phòng ngủ rồi. Bóng dáng quen thuộc trên màn hình đang ngồi trước bàn trang điểm, giơ tay uống nước trong cốc. Nước ion hóa được thoa lên mặt, khăn trên tóc không được cởi ra trước khi nằm trên giường. Tôi biết thuốc đang có tác dụng...

Sau khi cẩn thận kéo rèm lại, tôi ôm thẳng thân hình mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lòng bàn tay tôi vẫn run lên vì phấn khích. Thân thể mẹ mềm nhũn như một cục bùn, trên da vẫn còn hơi nước, lấm lem quần áo. Phải mất rất nhiều công sức mới cởi được quần áo của mẹ. Sau bao ngày mong mỏi, cuối cùng thi thể của mẹ tôi cũng đã lộ ra trước mặt tôi.

Mẹ khỏa thân, chỉ mặc quần lót và áo ngực, làn da trắng ngần lâu ngày không có ánh nắng. Các lỗ chân lông nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi rất thích ăn rau và cơ thể được cung cấp đủ nước nên làn da của mẹ luôn mịn màng, dẻo dai và dịu dàng.

Cơ thể hơi đầy đặn, dưới da có một lớp mỡ mỏng bao phủ các cơ, khiến cơ thể sáng bóng, đàn hồi, tạo cảm giác rất tuyệt.

Mặc dù phần bụng dưới hơi phình ra đã phá hỏng tính đối xứng, nhưng đôi chân ngọc vướng víu vẫn khơi dậy dục vọng vô hạn. Tôi sắp xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng bây giờ dừng lại cũng chưa muộn.

Sau một chút do dự, tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng. Nếu một người không sợ chết thì còn gì mà không thể làm được?

Tôi dùng sợi dây vải mềm đã chuẩn bị từ lâu để kéo cổ tay và mắt cá chân của mẹ ra rồi buộc vào đầu và chân giường. Lúc này, mẹ đã bị cố định thành hình dạng “to lớn”, trở thành một con cừu non bị đem đi làm thịt. Sau khi sửa tay chân xong, tôi lấy một chiếc khăn bịt mắt màu đen che mắt mẹ lại. Tôi không dám xâm phạm mẹ khi mẹ tôi nhìn tôi, đồng thời tôi cũng buộc một mảnh vải vào miệng.

Khi khoảnh khắc này đến, tôi thực sự đã cố gắng không chạm vào cơ thể cô ấy. Không biết là vì sợ hãi hay vì lý do nào khác. Sau khi mọi chuyện xong xuôi, tôi mới nhận ra mình chưa cởi quần lót của mẹ vì quá hoảng sợ. Tôi phải mất một thời gian dài để thực hiện một quá trình rất đơn giản. Tôi sợ đã quá muộn để cởi dải băng ở mắt cá chân và cởi đồ lót. Hãy để mọi việc cho số phận. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Cơ thể mẹ cử động, có lẽ thuốc sắp hết tác dụng. Sự việc đã đến mức này, muốn dừng lại cũng đã muộn. Tôi chợt bình tĩnh lại, cởi hết quần áo rồi trèo lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Lòng bàn tay tôi sờ soạng vùng bụng dưới của mẹ. Da tôi rất trắng và mềm mại, nhưng lòng bàn tay của tôi trông đen và dày.

"...Ừm..." Mẹ dường như nuốt khan và quay đầu sang một bên.

Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi lướt qua đùi trong của mẹ rồi di chuyển lên đường. Đôi bờ vai gầy của mẹ gục xuống với vô số nụ hôn nồng nàn từ tôi. Xương đòn nhô ra và có nét duyên dáng độc đáo. Khi lưỡi liếm vào cổ mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ. Dường như mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Tôi đã nghiên cứu cuốn băng đó không biết bao nhiêu ngày đêm. Vùng dưới cổ của mẹ cũng là vùng nhạy cảm.

Nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, hơi nóng truyền vào rõ ràng. Cơn đỏ bừng kéo dài từ tai đến cổ cô. Mẹ cô đấu tranh càng ngày càng mạnh mẽ, trong cổ họng mơ hồ phát ra một âm thanh. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một giấc mơ tình dục!

Những ngón tay tôi di chuyển đến chỗ phình ra của âm đạo mẹ và nhẹ nhàng xoa khe hở của mẹ qua quần lót của mẹ.

"...Ờ..."

Mẹ tôi cố hết sức vặn vẹo mông sang một bên như bị điện giật. Về cơ bản thì cô ấy có vẻ đã tỉnh táo.

Đến lúc phải nói, tôi chồm tới trèo lên ngực mẹ, ghé môi vào tai mẹ: "Mẹ ơi, là con đây! Mẹ đừng sợ, không có ai khác đâu..."

Mẹ vặn đầu một cách thô bạo, như muốn thoát khỏi miếng vải trên miệng. Nhưng đó là một động thái vô ích.

"Mẹ, tha thứ cho con, con đã nhớ cơ thể của mẹ lâu rồi, con chỉ muốn yêu mẹ... Mẹ không thể tưởng tượng được con yêu mẹ nhiều đến thế nào đâu..."

Mẹ phấn khích đến mức dùng hết sức nâng người lên, cố gắng nhấc tôi ra khỏi người. Dù tay chân tôi bị trói nhưng tôi vẫn có rất nhiều sức lực. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã hoàn toàn mất đi.

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng cử động! Con không muốn như thế này, nhưng con không nhịn được...Cơ thể của mẹ thật hấp dẫn con...Mẹ ơi, con không chịu nổi sự cám dỗ này, mẹ...chỉ cần giúp con trai mẹ một lần...chỉ một lần thôi..."

Trong lời nói của tôi có chút muốn khóc, nhưng tôi không hề giả vờ. Nhiều năm sau, tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó tôi lại muốn khóc đến thế. Mẹ tôi không hề động lòng mà càng chống cự quyết liệt hơn. Đáng tiếc tứ chi được cố định rất chắc chắn, không có chỗ nào có thể đặt lực. Một số âm thanh phát ra từ cổ họng anh gần như là tiếng gầm gừ. Đơn giản là không thực tế nếu có được sự hợp tác của mẹ tôi như thế. Hy vọng duy nhất của tôi hoàn toàn nằm ở bước tiếp theo.

Có lẽ sau một sự thành công...

Những ngón tay run rẩy vòng ra sau lưng mẹ và đeo vào dây áo lót. Vì lý do nào đó, mẹ cô đã buộc chiếc áo ngực chặt đến mức nó bó sát vào tấm lưng mịn màng của cô, và những chiếc cúc áo thực sự đã ăn sâu vào da thịt cô. Mẹ ngoan cố né tránh, phải mất rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng, rồi thắt lưng lại tuột ra. Ôi, ngực của mẹ! Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt tôi như một đôi bồ câu trắng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng.

Bộ ngực căng tròn, săn chắc của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt.

Đây là bộ ngực của người mẹ đã cho tôi bú khi tôi còn nhỏ! Bây giờ tôi đã mười tám tuổi, từ lâu tôi đã quên mất bộ ngực của mình trông như thế nào khi còn nhỏ. Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp. Những ngón tay hơi run run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ. Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tay tôi chạm vào ngực mẹ, những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp.

"A! Ngực của mẹ đẹp quá..."

Tôi đã quá vị tha khi khen ngợi đến nỗi trong giây lát tôi quên mất rằng mình thậm chí còn chưa xin phép mẹ.

Tôi không biết mục đích của người mẹ là gì khi để bộ ngực đầy đặn như vậy được bao bọc bởi một chiếc áo ngực nhỏ hơn. Nếu hôm nay tôi không cưỡng bức giải phóng họ thì thật là bất công.

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó.

Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ, chúng tròn trĩnh như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú đầy đặn đó.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ từng cho tôi bú sữa mẹ lại có bộ ngực nhạy cảm như vậy. Có lẽ đó là vì đã gần hai mươi năm bà không cho con bú. Ngực mẹ tôi gợi cảm và nhạy cảm như người phụ nữ ba mươi tuổi. Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay. Tôi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú, quấn lại.

Ngực của mẹ là vùng nhạy cảm nhất bên cạnh âm đạo. Tôi đã nghiên cứu nó trong video và lòng bàn tay của tôi chưa bao giờ ngừng vuốt ve ngực mẹ. Tôi há to miệng tham lam ngậm núm vú vào miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa đầu núm vú còn lại. Cô quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng trông rất lộn xộn. Đôi khi anh vùng vẫy và đôi khi anh nâng ngực lên, nhưng anh không cố gắng thoát ra từ cả hai phía.

Tiếng phản đối trong cổ họng mẹ tôi ngày càng yếu đi, hơi thở của mẹ cũng nặng nề hơn rất nhiều. Tôi ngây ngất trong lòng, sợ mình vất vả nhưng cơ thể mẹ không chịu chút nào. Bây giờ có phản ứng thì luôn là điều tốt phải không?

Nỗi sợ hãi còn lại đã được loại bỏ hoàn toàn. Tôi hơi nhích người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng nhưng lại đưa một tay dọc theo bụng dưới để chạm vào vùng cấm của mẹ một lần nữa. Hai chân mẹ dang rộng và cố định, âm đạo của mẹ không thể khép lại được, để ngón tay tôi cọ xát lên xuống qua chiếc quần lót ren mỏng. Một lúc sau, dịch âm đạo của mẹ thấm ướt một mảnh quần lót của mẹ, dọc theo lỗ âm đạo bị lõm một khe, ngón tay tôi xoa đi xoa lại nhiều lần.

Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Có lẽ điều đó không có nghĩa là cô bỏ cuộc mà cô đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến chống lại dục vọng. Tôi táo bạo hơn một chút, cơ thể tôi rời khỏi cơ thể thanh tú của mẹ và di chuyển xuống phía dưới cho đến khi môi tôi chạm vào vùng tam giác quyến rũ. Tôi úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Đáy quần lót của mẹ tôi ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy.

Tôi đẩy chiếc quần lót ren mỏng của mẹ sang một bên, toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. Môi âm hộ vốn đã có rất nhiều tinh dịch, khiến môi âm hộ càng thêm đầy đặn và bất thường. Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Đây là cơ thể trần trụi của mẹ tôi mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. Tôi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu mu hơi nhô lên, hôn vào môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này.

Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu.

Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. Sau khi đút lưỡi vào lỗ mật, anh lập tức liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại.

Âm vật nhỏ của mẹ tôi trở nên cương cứng sau những nụ hôn và liếm của tôi, nên tôi đẩy đầu lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp nếp - đây là con đường đưa tôi đến với thế giới năm mười tám tuổi.

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn vừa mềm (sau này tôi nghe nói hầu hết mỹ nhân đĩ đều sinh ra như thế này). Những dòng tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô ấy vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của cô ấy kỹ hơn.

"...Ừm..."

Cuối cùng mẹ cũng thốt ra tiếng rên rỉ mà tôi hằng mong đợi. Lúc này, âm vật của mẹ tôi đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như quả bạch đậu khấu. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm mẹ đau.

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ!

Mong muốn của mẹ cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi. Đoạn video cô ấy thủ dâm lần trước đã giúp ích rất nhiều. Nếu tôi không nghiên cứu trước vùng nhạy cảm của mẹ và tốn nhiều công sức kích thích ngực mẹ thì mẹ tôi đã không có tâm trạng nhanh như vậy. Tinh dịch tuôn ra với số lượng lớn hơn và trở nên hung dữ hơn. Lúc đầu đục rồi trong, lúc đầu nhớt rồi loãng. Đã đến lúc phải vào. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ chinh phục hoàn toàn mẹ tôi bằng lông mi âm đạo của mình và trở thành mẹ và người yêu của tôi...

Tôi ngồi dậy và cởi sợi dây ở chân trái của mẹ. Để ngăn mẹ tôi cố gắng đá vào chân tôi sau khi chúng được thả ra, tôi cẩn thận nắm lấy mắt cá chân và kéo quần lót của tôi xuống dọc theo đầu gối. Mặc dù cái chân này hoàn toàn do tôi hướng dẫn nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có phần hợp tác khi khuỵu gối và giải phóng toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi quần lót, nhưng bề ngoài là do tôi làm.

Một chân của mẹ đã hoàn toàn được giải phóng, còn quần lót của mẹ rơi xuống mắt cá chân còn lại vẫn bị trói. Mẹ lập tức chụm hai chân lại và kẹp mông cô. Tôi nhẹ nhàng dang rộng đầu gối của mẹ, dường như không có sự phản kháng rõ ràng nào. Hai đùi của mẹ tôi tách ra và tôi quỳ nửa chừng giữa hai chân mẹ. Lông mi âm đạo dày, dài và cứng của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, quy đầu tròn trịa, mịn màng và to lớn của tôi chạm vào hai bắp đùi trắng nõn, mềm mại, mịn màng và thanh tú của mẹ. Những làn sóng cảm giác giống như điện giật lan từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi. Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên.

Mẹ tôi đang vùng vẫy nhẹ bên dưới cơ thể tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cuộc đấu tranh của bà có phần hơi bị áp đảo. Nhân cơ hội này, tôi dễ dàng nhắm lông mi âm đạo của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy và nhét nó vào. Khi đầu âm đạo to tròn và mịn màng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ lại vùng vẫy.

“Mẹ, con nhét vào…” Người mẹ lắc đầu kịch liệt từ bên này sang bên kia, như thể cuối cùng bà cũng đã ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình.

Quy đầu âm đạo của tôi từ từ ép vào trong lỗ âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Lúc tôi bước vào, mẹ tôi bỗng cứng đờ, bất động, như không thể tin được ngày tận thế lại đến nhanh đến vậy… Môi âm hộ mềm mại và đàn hồi của mẹ quấn chặt lấy nó.

"Ôi mẹ ơi, mẹ thân yêu, con từ đây đến thế giới này đã mười sáu năm rồi, bây giờ con trai của mẹ đã trở về thế giới thần bí nơi nó sinh ra và lớn lên." Tôi nói với mẹ một cách xúc động.

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ không còn vùng vẫy nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hai hàng nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, cô phát ra một tiếng rên nhẹ đầy khoái cảm từ cái miệng đỏ mọng hơi há ra. Âm đạo của mẹ tôi chật hẹp, dương vật của tôi từ từ đưa vào trong. Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh. Âm đạo của cô ấy không những chật mà còn dài và có nhiều nếp gấp trên thành âm đạo. Đây là nơi tôi đến thế giới này mười sáu năm trước.

Âm đạo của mẹ quấn và bọc lấy lông mi âm đạo của tôi. Khi lông mi âm đạo của tôi đã cắm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ và đầu quy đầu chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại ở cuối âm đạo, lông mi âm đạo cứng, dày, to và dài của tôi đã được đưa vào một cách mạnh mẽ, hai chân của mẹ tôi đã tách rời ra. Xoay eo và hông kết hợp với động tác đẩy lông mi âm đạo, tôi nhẹ nhàng hôn và liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tựa như giọt sương trên bông sen đang nở. Khi tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô ấy, cô ấy cũng đáp lại, đưa chiếc lưỡi như hoa cà vào miệng tôi và khuấy nhẹ.

Tôi thọc vào ra một cách mạnh mẽ, cái âm đạo dày đặc cứng ngắc co giật trong âm đạo của mẹ. Mẹ đã lâu không trải qua mưa sương, bỗng nhiên đưa một cái âm đạo non nớt vào trong âm đạo của mình, nó đã đầy ắp. Tôi chưa kịp đẩy vài lần, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ sung sướng, cặp mông đầy đặn lắc lư, tinh dịch từ sâu trong âm đạo rỉ ra nhiều hơn. Thành âm đạo của mẹ tôi co rút, véo vào lông mi âm đạo của tôi. Mỗi lần tôi đưa ra đưa vào lông mi âm đạo, mẹ tôi đều rên lên sung sướng.

"...Ừm..."

Mẹ phát ra một âm thanh tuyệt vời từ cổ họng. Sự thâm nhập này đã đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ và quy đầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung. Kể từ giây phút đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước những cú thúc của tôi.

Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. Rốt cuộc thì tôi đang đưa âm đạo của mẹ tôi vào. Đặt hai tay lên hai bên vai mẹ để đỡ phần thân trên của mình, tôi từ từ buông một tay ra để tháo khăn bịt mắt của mẹ ra. Đôi mắt đẫm lệ nhắm chặt lại, như không muốn nhìn thấy thảm kịch loạn luân của con người trước mắt. Con trai ruột của cô nằm đè lên người cô và cưỡng hiếp cô, lông mi âm đạo của anh ta phóng sang trái và phải trong hành lang nơi anh ta được sinh ra.

"Ôi! Mẹ ơi, cảm giác này...đẹp quá..."

Đôi lông mi âm đạo dài, dày và cứng đung đưa trên cơ thể thanh tú của mẹ tôi vẫn cố định qua lại. Thật không thể tin được.

Lời giải thích duy nhất của tôi là mẹ tôi đã vô thức phục vụ cho tác động của tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy đôi chân xinh đẹp tự do của mẹ tôi hơi cong, những ngón chân gợi cảm của mẹ cũng cong chặt vào trong.

Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay trái lên khuỷu chân của mẹ và đẩy. Một trong hai chân xinh đẹp của mẹ tôi dang rộng hơn, bàn chân nhỏ bé của mẹ đập vào ngực tôi. Tư thế dâm đãng khiến lông mi âm đạo của tôi đâm sâu hơn, mỗi lần chạm vào nhụy hoa.

Tôi biết rằng chỉ khi cho phép mẹ tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục thì mẹ mới không thể rời xa tôi. Tôi cũng biết tối hôm đó mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối và tôi chỉ có thể giải quyết bằng cách cố gắng hết sức để mẹ vui.

Nghĩ thế, tôi nhấc người ra khỏi ngực mẹ, nằm xuống giữa hai chân mẹ, đặt chân còn lại của mẹ lên vai tôi, ấn mạnh xuống rồi thọc vào ra khỏi mí mắt âm đạo. Với mỗi cú vuốt ve, đầu quy đầu chạm vào âm đạo mềm mại, mềm mại ở cuối âm đạo của cô. Trên vùng da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại, mỗi lần đẩy vài lần, tôi lại dừng lại và cắm sâu lông mi âm đạo vào âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi vặn mông vài lần để mài quy đầu vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại, điều này chỉ khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên.

Có lẽ đã nhiều năm rồi mẹ tôi mới được thưởng thức cú thúc của một con cặc dày, dài và khỏe và kỹ thuật giao hợp xuất thần như vậy. Cô ấy bị những cú thúc của tôi đụ dữ dội đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy, và những tiếng hét sung sướng liên tục phát ra từ cổ họng cô ấy. Bắp chân của mẹ chạm vào vai tôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ thỉnh thoảng chạm vào mặt tôi.

Có thể nói quan hệ tình dục với mẹ ruột là điều cấm kỵ nhưng vì nó vi phạm quy định theo nghĩa thông thường nên tôi thấy rất thú vị. Niềm khoái cảm điên cuồng khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi càng thở hổn hển hơn và từ cổ họng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Dưới sự thở hổn hển của mẹ, tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát và dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và vặn vẹo mông một cách miễn cưỡng.

Một chân của mẹ tôi bị trói vào thành giường, còn chân kia thì đặt lên vai tôi. Tôi đẩy vào và ra khỏi lông mi âm đạo của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, nông và sâu. Mẹ tôi ngây ngất trước những cú thúc của tôi đến nỗi mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, xương và cơ bắp mềm mại.

Mẹ đang co giật trước những cú đẩy mạnh của âm đạo của tôi, âm đạo của mẹ co thắt nhịp nhàng và mẹ đang kéo và véo vào âm đạo của tôi. Lông mi âm đạo của tôi xuất hiện từng đợt ngứa ran và ngứa ran từ quy đầu, lan ra toàn bộ cơ thể tôi từ quy đầu như một dòng điện.

Mẹ dường như biết rằng tôi đã đạt cực khoái. Cô ấy vô thức hay cố ý nâng cặp mông đầy đặn của mình lên trên, vặn vẹo để đáp ứng chuyển động của tôi. Âm đạo và môi âm hộ của cô ấy co bóp mạnh mẽ, hút và nhả ra, đồng thời véo vào lông mi âm đạo của tôi. "Mẹ... mẹ ơi... con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh... à... con sắp xuất tinh trong cơ thể mẹ con... ah... ah... ah..."

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, thành trong của âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại bằng một vỏ bọc mạnh mẽ, chèn ép âm đạo của tôi. Lúc này, như có một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo của mẹ lao ra, tác động mạnh vào quy đầu âm đạo của tôi. Lúc này, một cảm giác như điện giật từ trung ương thần kinh truyền đến, truyền khắp cơ thể, cuối cùng tập trung ở quy đầu. Trong chốc lát, tôi cảm thấy quy đầu dương vật tê cứng, không thể chịu nổi.

Lông mi âm đạo của tôi co giật mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co thắt nhịp nhàng. Mẹ tôi và tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc.

Tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, nó huyền bí như một giấc mơ và đẹp như một giấc mơ. Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, lông mi âm đạo đã xuất tinh của tôi vẫn cắm vào âm đạo của mẹ và thỉnh thoảng co giật. Âm đạo của mẹ tôi cũng dùng hết sức bóp chặt lông mi âm đạo của tôi, mạnh đến nỗi gốc lông mi âm đạo của tôi cảm thấy đau âm ỉ. Cơ thể săn chắc của mẹ lập tức thả lỏng. Mồ hôi dính chặt cơ thể trần trụi của chúng tôi vào nhau... [Kết thúc]
