Buổi sáng, Tần Anh Thanh nhàn nhã tỉnh dậy. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn đồng hồ. Đã bảy giờ ba mươi rồi. Cô nhẹ nhàng đẩy con trai mình, Tần Quân Phàm đang ngủ ngon lành trên người cô, bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, nói: "Tiểu Phàm, mau dậy đi, con sắp muộn học rồi."

Hai mẹ con vội vàng đứng dậy tắm rửa vội vàng. Tần Anh Thanh đưa cho Tần Quân Phàm mười đồng, nói: “Sau giờ học đi mua đồ ăn.”

Tần Quân Phàm nhận lấy tiền, nhếch môi nói: “Mẹ.”

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Đã bao lâu rồi anh chưa trả lại cái này?” Tần Quân Phàm làm nũng nói: “Không, tôi muốn.”

Tần Anh Thanh miễn cưỡng hôn hắn đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, các bạn nhỏ, chúng ta đi nhanh đi." Tần Quân Phàm chạy đến trường, vừa vào lớp đã nghe thấy tiếng chuông vào học vang lên. 

Cả buổi sáng, Tần Quân Phàm đều không có ý định nghe giảng. Những cảnh xuất thần khi anh làm tình với mẹ và những tiếng rên rỉ tục tĩu của mẹ luôn quanh quẩn trong tâm trí và đôi tai anh. Qin Yingqing không đến phòng khám vì cô vẫn bị đau rát ở âm đạo và đi lại khó khăn. 

Cuối cùng, Tần Quân Phàm đợi tan học liền chạy về nhà. Trên đường đi, anh nghĩ rằng mình có thể có được cuộc ân ái tuyệt vời đó với mẹ khi về đến nhà. Anh không khỏi tràn đầy dục vọng, máu dâng trào, dương vật cương cứng dựng đứng, chạy thật nhanh về nhà. 

Tần Quân Phàm vừa vào nhà, Tần Anh Thanh đã chuẩn bị xong bữa ăn. Tần Quân Phàm vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ về trước con là tốt rồi.”

Tần Anh Thanh nói: “Hôm nay mẹ không đến phòng khám, đến ăn cơm nhanh đi, sáng sớm không ăn cơm, chắc chắn là đói rồi.”

Tần Quân Phàm duỗi thẳng con cặc vươn lên trời nói: “Mẹ, con không đói, bây giờ con đói rồi.”

Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn thấy chiếc quần dựng lên như lều của anh, hai má đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Bà dịu dàng nói: “Con ngoan, con ăn trước đi, mẹ sẽ đút cho con túi này.”

Tần Quân Phàm nói: “Không được, con đói cả buổi sáng rồi, mẹ đến đây.” Anh kéo Tần Anh Thanh về phía phòng ngủ. 

Tần Anh Thanh nửa đẩy nửa theo Tần Quân Phàm vào phòng ngủ. Tần Quân Phàm nóng lòng muốn một tay cởi quần áo của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh bỏ tay anh ra, ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ tự cởi ra đi, mẹ có thể nhanh chóng cởi ra."

Tần Quân Phàm lột trần ba bước, Tần Anh Thanh cũng không có quá chậm. Hơn nữa, ở nhà cô ấy mặc rất ít. Lúc này, thân thể mảnh dẻ toát ra khí chất trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp, trần trụi nằm trên giường chờ con trai khai thác. 

Đôi mắt đẹp của Qin Yingqing nhìn thấy phần thân dưới của Qin Junfan, đầu ngẩng cao, ngực phồng lên, quy đầu sưng đỏ. Cô đột nhiên tràn đầy dục vọng, cô ngượng ngùng dang hai chân trắng hồng hồng sang trái và phải. 

Qin Junfan nhìn mẹ mình với thân hình trần trụi như ngọc mịn màng, đôi chân dang rộng và mùa xuân xinh đẹp và quyến rũ. Anh thậm chí còn nhìn thấy con mèo đen thơm ngát ở dưới đôi chân mềm mại của cô. Tim anh đập thình thịch, dục vọng dâng trào trong lòng. Anh háo hức trèo lên giường, cương cứng con cặc to lớn của mình và thọc sâu vào âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. 

Lần này anh cảm thấy âm đạo của mẹ khô và trơn như trước, rất khó xâm nhập vào mẹ. Mặc dù vậy, Tần Quân Phàm đầy dục vọng vẫn dùng hết sức nâng dương vật lên và tiến vào sâu hơn từng bước một. 

Âm đạo của Qin Yingqing chật và nhỏ, dịch âm đạo ít hơn. Ngay khi con cặc lớn của Tần Quân Phàm được đưa vào, Tần Anh Thanh liền cảm thấy lồn mình đau nhức, cảm giác tê dại và ngứa ran khi con cặc của con trai cọ vào thành lồn cô. 

Để cho con trai yêu dấu bộc lộ đam mê, Tần Anh Thanh đã âm thầm chịu đựng. Lông mày cô nhíu lại, vầng trán mịn màng nhăn lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khẽ ậm ừ. 

Tần Quân Phàm ham muốn đến choáng váng, không có chú ý tới biểu tình của mẹ mình, hắn chỉ muốn làm tình cho vui mà thôi. Khi cặc đã được đưa vào hoàn toàn, đầu cứng của quy đầu ấn vào sâu trong lồn, và nó bắt đầu quằn quại vì đói khát. 

Khi anh đẩy vào, Tần Anh Thanh cảm thấy cặc của con trai mình nóng như than khi nó ra vào âm hộ cô. Những thớ thịt xung quanh quy đầu con cặc mang lại khoái cảm cho cô bị gãi, cọ xát khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy, đau đớn như bị ong đốt, rất khó chịu. 

Dù vậy, Tần Anh Thanh cũng không hề kêu lên. Cô dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường và dang rộng đôi chân thon thả của mình sang trái và phải để lồn của cô và con cặc của con trai cô gần nhau hơn. 

Lúc này, Tần Quân Phàm Quân sắc mặt đỏ bừng, thở dốc. Để khơi dậy ham muốn của con trai, Tần Anh Thanh đã làm cho âm đạo của cô ẩm ướt hơn. Đôi má trắng như tuyết của Tần Anh Thanh đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, quyến rũ nói:

"Tiểu Phàm, lại đây hôn mẹ đi."

Tần Quân Phàm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Tần Anh Thanh lập tức há cái miệng nhỏ thơm tho, để cho chiếc lưỡi của Tần Quân Phàm liếm quanh trong cái miệng ẩm ướt của cô. Nước trong miệng hai mẹ con hòa lẫn vào nhau. 

Sau khi giãy giụa một lúc, Tần Anh Thanh vốn tràn đầy dục vọng cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu bên trong của mình. Cô cầm lấy lưỡi Tần Quân Phàm thèm khát mút, nuốt chất lỏng trên đầu Tần Quân Phàm như uống mật ngọt. Lúc này, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Tần Anh Thanh đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hé mở, tham lam mút lưỡi con trai mình. 

Khi ham muốn của cô tăng lên và ham muốn dâng trào, nước trong lồn cô bắt đầu chảy xuống và lồn cô trở nên ẩm ướt. Con cặc của con trai cô đụ cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Tần Quân Phàm cũng cảm thấy âm hộ của mẹ ướt át, trơn trượt. Thật thoải mái khi đâm vào cô ấy. Đừng đẩy quá mạnh, cặc của anh đã chạm tới đáy âm hộ của mẹ. Anh vui vẻ rút lưỡi mẹ ra, duỗi thẳng eo và đụ mẹ thật nhanh. 

Qin Yingqing cảm thấy con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của con trai mình đang đút vào âm hộ của cô, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm rung chuyển, cực kỳ thoải mái. Bà ôm chặt lấy thân thể con trai, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân khí, miệng hơi hé mở: "A! A! A! A! A!" Cô rên rỉ khe khẽ. 

Tần Quân Phàm đã nhịn cả buổi sáng, bây giờ cuối cùng cũng có thể buông ra. Anh ấy ngày càng nhanh hơn. Con cặc của anh ta cứng như chày sắt, đâm vào và ra khỏi lồn Tần Anh Thanh. Niềm vui ngọt ngào càng trở nên mãnh liệt và choáng váng hơn. 

Tần Anh Thanh vui mừng quá, dần dần tiến vào trạng thái tốt, lâm vào trạng thái xuất thần. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, nàng rên rỉ "A! A!", chứng tỏ trong lòng nàng vốn đã vô cùng xinh đẹp. 

Thân hình kiều diễm của nàng vặn vẹo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi ra run rẩy, vòng eo thon gọn chỉ vặn vẹo, cặp mông mập mạp chỉ đung đưa, nước tình chảy như sông nhỏ, hang Đào Viên càng trơn trượt hơn. 

Tần Quân Phàm mở to hai mắt, trong lòng tràn đầy dục vọng. Anh cố gắng đẩy con cặc của mình vào nhanh như bay. Những xương sườn thịt phồng lên của quy đầu phình ra của anh cọ vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm của mẹ anh. Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương ùa vào trái tim và tứ chi của hai người. Hai mẹ con vui mừng đến nỗi niềm đam mê dâng trào. 

Tần Anh Thanh co chân, thở hổn hển, nâng cái bụng phẳng lì đầy mỡ lên trên, cố gắng hết sức để đón nhận lực đẩy của Tần Quân Phàm. Cô ấy hét lên một cách bừa bãi: "A!...Con trai tôi...đập mẹ tôi thật mạnh...Ồ! Ôi!...Con của mẹ...tim...nhanh quá." Ham muốn của Qin Junfan càng tăng cao sau khi nghe giọng nói dâm đãng của mẹ anh. Những đường gân trên trán anh nổi rõ và anh thở gấp. Anh thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ như muốn xuyên vào lồn mẹ. Anh đụ lồn cô mạnh đến nỗi lồn cô tràn ngập xuất tinh và tinh dịch chảy ra ngoài. 

Lúc này, phần bụng dưới mịn màng của Tần Anh Thanh cũng dùng toàn lực đẩy lên trên, ép chặt vào bụng Tần Quân Phàm. Nó xoay người đột ngột, đôi tay tròn trịa và đôi chân mềm mại của cô siết chặt lấy cơ thể rắn chắc của con trai mình như một con bạch tuộc. Cô ngất đi một lúc, cảm thấy thoải mái như lên trời, vui vẻ xả thân. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi hé mở, mơ hồ như xuân, đôi má đỏ bừng nở nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và vui sướng. Cô dang chân tay yếu ớt nằm trên giường, để con trai đụ mình.

Mặc dù khoái cảm đã giảm đi đôi chút do thiếu sự chăm sóc của mẹ nhưng Tần Quân Phàm vẫn chưa hài lòng, vẫn dùng con cặc to cứng của mình đâm điên cuồng vào trong cái lồn nhỏ xinh của mẹ. Anh thở hổn hển, những giọt mồ hôi rịn ra trên trán, con cặc đâm vào sâu trong âm hộ của mẹ anh, khơi dậy ham muốn tình dục của Tần Anh Thanh lần nữa. 

Cô ấy rên rỉ "Hmm! Hmm! Humph! Humph!" Cô đứng thẳng cơ thể vốn đã lấy lại được chút sức lực để phục vụ Tần Quân Phàm. 

Có sự phục vụ của mẹ, khoái cảm của Tần Quân Phàm càng tăng, dục vọng càng tăng, lực đẩy càng nhanh. Tốc độ đẩy cặc của anh nhanh hơn, và cường độ ma sát giữa cặc và thành âm hộ của cô tăng lên đáng kể. Những làn sóng khoái cảm khó tả khiến hai mẹ con ngây ngất, hoàn toàn quên mất bản thân, để họ lần lượt đạt đến đỉnh cao dục vọng. Hai mẹ con yêu nhau đến nỗi không thể tách rời nhau. Họ dính chặt vào nhau không biết bao lâu rồi mới buông ra. 

Hai mẹ con ôm nhau mệt mỏi, ngực kề cổ. Tần Anh Thanh tóc rối bù, hai má vẫn ửng hồng yêu thương. Đôi mắt xinh đẹp đầy quyến rũ, cô dùng giọng nói quyến rũ: "Tiểu Phàm, con vừa dùng lực nhiều như vậy, giống như muốn chui vào âm hộ của mẹ vậy." 

Tần Quân Phàm áp mặt vào bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn của Tần Anh Thanh, uể oải nói: “Con ôm nó suốt buổi sáng, dương vật của con sưng tấy đến đau, khó chịu quá. Ôi! Mẹ ơi, sao mẹ lại bắt đầu quấn âm hộ của mình mà đụ nó? Đưa vào khó khăn lắm, hình như con vẫn còn đau. Con nhớ trước đây nó luôn ẩm ướt và trơn trượt.” Tần Anh Thanh ngượng ngùng nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, mẹ còn chưa có sừng, làm sao mép băng lại ướt được? Tự nhiên nó khô, mẹ nhét vào sẽ thấy đau. Giống như con không có ham muốn thì sẽ không cứng." Đôi bàn tay ngọc mảnh mai trắng nõn mềm mại như hành lá của cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc của con trai đang tuột ra khỏi âm hộ của cô, trơn trượt và dính vào gốc đùi trắng nõn của cô.

Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ trên tường, ngạc nhiên nói: "A! Đã gần hai giờ rồi, Tiểu Phàm, dậy ăn nhanh đi, nếu không sẽ muộn." 

Tần Quân Phàm nhanh chóng xuống giường, mặc quần áo vào. Anh nhìn Tần Anh Thanh vẫn đang nằm trên giường, nói: "Mẹ, sao mẹ không dậy ăn cơm?"

Qin Yingqing di chuyển cơ thể ngọc rất quyến rũ, nhìn sang một bên với đôi mắt quyến rũ của Qin Junfan, và nói một cách tế nhị: "Vừa rồi anh vất vả quá, và mẹ tôi đã bị anh làm phiền đến mức bây giờ bà không còn sức lực nữa. Nếu không nghỉ ngơi một lát, anh sẽ không còn sức nữa. Đi ăn đi!"

Tần Quân Phàm nhìn thi thể nằm rũ rượi trên giường, tứ chi dang rộng. Giữa đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, âm đạo còn hơi hé mở, một dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt đang chảy ra. Niềm tự hào của một người đàn ông dâng lên trong lòng anh, nhưng đồng thời, anh cũng cảm thấy tiếc nuối.

Tần Quân Phàm nhặt chăn lên đắp cho mẹ. Anh âu yếm hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại của Tần Anh Thanh rồi nói: "Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Con trai con hứa lần sau sẽ không dùng vũ lực như vậy nữa."

Nhìn thấy con trai Tần Anh Thanh quan tâm đến mình như vậy, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Cô dịu dàng nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, nhẹ nhàng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, cơ thể của mẹ cho dù con dùng nhiều sức hơn để đụ mẹ cũng không sao. Từ giờ trở đi, khi con làm tình với mẹ, dù con có dùng mạnh thế nào cũng không sao, mẹ có thể chịu đựng được, chỉ cần con tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất." 

Tần Quân Phàm vội vàng ăn xong đi học. Tần Anh Thanh mệt mỏi nằm trên giường một hai giờ mới đứng dậy. Sau khi tận hưởng khoái cảm vào buổi trưa, cơn đau âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã đỡ hơn một chút, đã không còn như trước nữa. Qin Yingqing không đến phòng khám vì điều này. 

Tối về nhà, con trai tôi đang ăn tối thì lại quấy rầy mẹ để quan hệ...

