Vừa nằm trên giường, liền có tiếng gõ cửa dồn dập: “Tiểu Mã, mau dậy đi, bố mẹ anh, họ bị tai nạn xe hơi.”

Ngay khi nghe thấy điều này, tôi đứng dậy khỏi giường và nhanh chóng mặc quần áo vào. Khi vợ chồng tôi chạy vội đến bệnh viện, chúng tôi thấy mẹ chồng tôi ngồi một mình trên ghế, cúi đầu khóc. Vừa nhìn thấy vợ, cô ấy lập tức dựa vào vai cô khóc: "Qiuxia, bố anh mất rồi... sao... em không đi... để ông ấy đi... ồ... ồ..."

Sau mấy ngày bận rộn... sau khi chôn cất bố chồng.

Sáu tháng qua... vợ tôi rất bận rộn, chỉ có tôi là người duy nhất ở bên mẹ chồng hàng ngày. Tâm trạng của mẹ chồng tôi dần dần hồi phục rất nhiều.

Tối nay vợ tôi về nhà, ăn tối xong lại về phòng và không ra khỏi phòng nữa. Mẹ chồng tôi và tôi xem TV và chúng tôi nói chuyện với nhau. Tôi nhìn mẹ chồng thật kỹ và nhìn bà thật kỹ. Wow, trước đây tôi chưa bao giờ để ý. Mẹ chồng tôi đẹp quá. Mái tóc đen dài xõa trên chiếc váy trắng trơn, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, hai bàn chân nhỏ mang đôi tất màu da giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng sữa, khẽ cử động. Dù năm tháng đã để lại một số vết nám trên khuôn mặt nhưng làn da của cô vẫn rất thanh tú và trắng trẻo. Cô ấy thỉnh thoảng quay lại và mỉm cười với tôi, đôi mắt cong cong khẽ chớp, cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Tôi cởi hết quần áo trừ chiếc quần đùi, chân trần chậm rãi đi vào phòng mẹ chồng, nhẹ nhàng mở cửa, sau đó nhìn quanh để chắc chắn vợ đã ngủ rồi mới chui vào phòng mẹ chồng.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, lồng ngực không khỏi đập mạnh. Khi mắt dần thích nghi với bóng tối trong phòng, tôi nhìn về phía giường thì thấy mẹ chồng tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng, chỉ có một chiếc chăn mỏng đắp ngang eo và bụng. Cô đang cuộn tròn và ngủ ngon lành với đầu nghiêng sang một bên.

Tôi kiễng chân bước tới đầu giường của mẹ chồng. Tôi đưa tay kéo chiếc chăn từ thắt lưng của mẹ chồng xuống đất. Mẹ chồng tôi thậm chí không hề cử động, và bà thậm chí còn không để ý. Tôi trở nên can đảm hơn nên đặt tay lên đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ chồng, từ từ xoa qua xoa lại. Mẹ chồng tôi có vẻ hơi nhột, chân bà co rúm lại. Tôi giật mình, vội vàng nằm xuống gầm giường. Một lúc sau, tôi thấy mẹ chồng vẫn ngủ say và ngọt ngào, tôi lại đứng dậy.

Tôi tự nhủ: Đã đến nước này rồi, mình chỉ muốn thôi không làm gì nữa nên đã cởi quần đùi ra và đứng trần truồng trước mặt mẹ chồng đang ngủ. Lúc này em trai tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nhẹ nhàng ấn dương vật của mình vào đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ chồng rồi xoa qua lại. Mẹ chồng tôi lần này không rút chân lại được. Dương vật của tôi di chuyển qua lại trên chân mẹ chồng, tôi cảm thấy dấu chân của mẹ chồng thật tinh tế và nhẹ nhàng.

Tôi nhẹ nhàng xòe ngón chân của mẹ chồng, đặt quy đầu vào giữa các ngón chân của mẹ và bơi, à! Ngón chân mẹ chồng ấm quá! Tôi phát hiện một số dịch tiết đang chảy ra từ phía trước quy đầu của mình, một số chảy xuống những ngón chân thanh tú của mẹ chồng tôi, khiến các ngón chân của mẹ chồng tôi càng thêm mịn màng và êm ái hơn khi tôi cưỡng bức chúng.

Tôi ngước nhìn mẹ chồng. Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ chồng tôi không có một chút phản ứng nào, khóe miệng bà thậm chí còn nở một nụ cười nhẹ, điều này càng khuyến khích dục vọng của tôi.

Tôi kéo quy đầu ra khỏi ngón chân của mẹ chồng và trần truồng trèo lên giường bà. Chiếc giường đột nhiên nặng thêm một người và chìm xuống. Mẹ chồng tôi “ừm” một tiếng rồi xoay người. Tôi choáng váng và nhanh chóng dừng cử động và nín thở. Tôi lo lắng nhìn mẹ chồng.

May mắn thay, mẹ chồng tôi vẫn nhắm chặt mắt, vừa xoay người liền chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa, điều này giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn.

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cẩn thận đặt tay xuống gấu váy ngủ của mẹ chồng rồi từ từ kéo nó lên từng inch một. Đôi bắp chân mềm mại và thanh tú của mẹ chồng tôi lộ ra. Sau đó tôi kéo lên, đôi chân trắng như tuyết và rắn chắc của mẹ chồng tôi lộ ra. Cặp đùi co giãn cũng lộ ra, lúc này bị kéo xuống dưới mông mẹ chồng nhưng mông mẹ chồng lại chặn váy ngủ. Trừ khi tôi nâng mông mẹ chồng lên, nếu không chiếc váy ngủ sẽ không thể kéo bà lên hoàn toàn.

Tôi không còn cách nào khác ngoài dừng lại và nhìn mẹ chồng. Cô không nhận ra rằng phần thân dưới của mình đã bị lộ ra ngoài và cô vẫn đang ngủ ngon lành với nụ cười ngọt ngào.

Tôi đứng dậy và di chuyển rất nhẹ nhàng đến phần thân trên của mẹ chồng. Nhìn khuôn miệng anh đào cong cong tươi cười của mẹ, tôi không khỏi đưa mắt nhìn mẹ chồng. Dù không có cách nào đưa quy đầu vào miệng mẹ chồng nhưng ngay cả việc cưỡng hiếp đôi môi đỏ tươi của mẹ chồng cũng khiến tôi vô cùng thích thú.

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi có thể thấy rõ chất dịch trong suốt chảy ra từ trước quy đầu, nhuộm đỏ môi mẹ chồng. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi mẹ chồng, dịch tiết cũng kéo dài thành một sợi dài trong suốt.

Con cặc đen đủi của tôi nổi bật bởi khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng của mẹ chồng. Cùng với đường nước giữa quy đầu của tôi và môi của mẹ chồng, không khí trong phòng trở nên rất gợi tình.

Tôi chỉ đơn giản ngồi xổm xuống mặt mẹ chồng, dùng quy đầu nhẹ nhàng di chuyển môi của mẹ chồng, để trong miệng bà lộ ra một khe nhỏ. Quy đầu của tôi chạm vào hàm răng trắng của mẹ chồng. Nước bọt trộn lẫn với nhau dần dần hóa thành giọt nước lớn rơi xuống hàm răng trắng bóng của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi đang ngủ [Tôi là một BBB ngốc nghếch, hãy đến đụ em gái tôi] và bà thực sự mở miệng và nuốt giọt dịch tiết ra từ quy đầu của tôi như nước bọt. Và quy đầu của tôi cũng nhân cơ hội xông vào miệng mẹ chồng, ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ chồng. Toàn bộ quy đầu như chìm hẳn vào trong miệng mẹ chồng xinh đẹp của tôi.

Tiếng nói của mẹ chồng tôi vô cùng dịu dàng. Khi lưỡi cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. Nước bọt ấm áp và cái lưỡi mềm mại của mẹ chồng quấn lấy quy đầu của tôi khiến quy đầu của tôi cảm thấy rất dễ chịu, dễ chịu.

Thật không may, mẹ chồng tôi chỉ há miệng và ngậm răng lại trong vòng vài giây. Tôi vô cùng sợ mẹ chồng cắn em trai mình nên nhanh chóng rút quy đầu ra khỏi miệng mẹ chồng. Khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ chồng tôi, nó kéo theo một dòng nước dài, kéo dài từ hàm răng trắng muốt của mẹ chồng cho đến dương vật đang nhô lên của tôi.

Phần giữa rơi ra một nửa và nhỏ xuống đôi má thanh tú của mẹ chồng.

Tôi thở ra một hơi, cẩn thận di chuyển cơ thể, trèo lên eo mẹ chồng rồi ngồi xổm xuống. Sau đó, tôi nắm lấy hai dây vai áo ngủ của mẹ chồng, từ từ kéo dây vai sang hai bên, để lộ đôi vai gầy và trắng của mẹ chồng. Sau đó, tôi nhẹ nhàng cầm lấy một tay mẹ chồng, cẩn thận kéo một dây đeo vai ra khỏi tay mẹ, rồi kéo dây đeo vai kia ra. Bằng cách này, phần thân trên của váy ngủ của mẹ chồng tôi đã hoàn toàn lỏng lẻo. Tôi từ từ kéo nửa trên chiếc váy ngủ của mẹ chồng xuống.

Kéo đến tận eo mẹ chồng. à! Mẹ chồng tôi không mặc áo ngực khi ngủ! Cặp vú săn chắc trắng như tuyết khiến tôi mơ ước bỗng nhiên hiện ra trước mặt, hai núm vú màu nâu hơi run lên. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ.

Vú mẹ chồng tôi thật ấm áp và mềm mại, hai núm vú phân bố đều hai bên má tôi. Mỗi lần hôn vào khe ngực của mẹ chồng, hai đầu vú chạm nhẹ vào mặt tôi. Tôi quay mặt bú một bên vú của mẹ chồng. Tôi nắm lấy núm vú của mẹ chồng, ngước lên nhìn. Mẹ chồng tôi vẫn nhắm chặt mắt nhưng tiếng ngáy của bà đã trở nên nặng nề hơn. Chẳng lẽ mẹ chồng tôi cũng sexy trong [Tôi là BBB ngốc nghếch, đến đụ em gái tôi]?

Tôi buông núm vú của mẹ chồng ra, chui vào trong gấu váy ngủ của mẹ và nhìn thấy chiếc quần lót ba góc màu đỏ nhạt của mẹ. Đó chính là chiếc quần lót cô ấy mặc hôm đó khi tôi nhìn trộm bố chồng tôi quan hệ tình dục. Giữa quần lót thoang thoảng mùi thơm chua ngọt của phụ nữ. Tôi chạm đầu lưỡi vào đáy quần lót, nhẹ nhàng liếm nhẹ, một lúc sau nước bọt của tôi đã nhuộm chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ chồng thành màu đỏ đậm. Đột nhiên tôi cảm thấy mùi hơi lạ, có mùi mặn ở giữa quần lót. Tôi chợt nghĩ đến, hôm đó tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ chồng cũng có mùi như thế này. Nói cách khác là mẹ chồng, mẹ chồng! Thực sự có tinh dịch chảy ra trong [Tôi là một BBB ngu ngốc, đến đụ em gái tôi]?

Tôi lại thấy mẹ chồng tôi lại khịt mũi và một bên đùi bà cong lại. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và bị sốc!

Tôi đợi một lúc, thấy mẹ chồng không có động tĩnh gì khác, liền mạnh dạn dùng hai tay nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ chồng, dang rộng sang hai bên. Mẹ chồng tôi vô thức làm theo động tác của tôi, dang rộng hai chân ra. Cứ như vậy, một lọn lông mu đen tuột ra khỏi hai đầu quần lót của mẹ chồng tôi.

Tôi mở miệng nắm lấy sợi lông mu hơi cong của mẹ chồng, ngậm vào miệng liếm. Lông mu dường như dính đầy dịch âm đạo của mẹ chồng, miệng tôi đầy vị chua và mặn của dịch âm đạo của mẹ chồng.

Vì mẹ chồng tôi đã cong một bên đùi nên tôi dễ dàng kéo nửa váy ngủ của bà lên đến thắt lưng. Nhìn thấy mẹ chồng chơi với mình lâu như vậy mà không động đậy, tôi càng dũng cảm hơn. Tôi trực tiếp đưa tay lên mông mẹ chồng và dùng một lực nhẹ cởi váy ngủ của mẹ chồng ra. Nửa thân còn lại của mẹ chồng cũng bị kéo lên ngang hông. Bằng cách này, toàn bộ phần thân trên của mẹ chồng đều trần trụi trong không khí, còn phần thân dưới chỉ có một chiếc quần lót. Một đôi đùi trắng như tuyết lộ ra một cách không biết xấu hổ, một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng quấn quanh eo cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

Tôi nuốt nước bọt và thọc một ngón tay vào khe hở dưới đáy quần lót của mẹ chồng, à! Tôi cảm nhận được nụ thịt của mẹ chồng, hai miếng thịt trơn trượt bỗng kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi từ từ trượt ngón tay vào giữa hai miếng thịt hẹp, cảm thấy ngón tay mình dính đầy nước. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và mút thật mạnh, à! Thật là một hương vị ngọt ngào!

Lúc này tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, từng đợt dục vọng đang ập vào cơ thể tôi. Tôi chậm rãi móc hai đầu dưới chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ chồng rồi kéo xuống từng chút một. Âm đạo quyến rũ của mẹ chồng tôi cũng dần bị lộ ra.

Đầu tiên là bộ lông mu ba góc mềm mại, cong vút, màu đen và hơi run run như đang kêu gọi tôi xâm chiếm.

Sau đó, xương chậu phía trên âm hộ cong về phía trước theo hình vòng cung nhẹ, một ít lông mu màu vàng nhạt co lại và bám vào hai đầu xương chậu.

Tiếp theo là con mèo xinh đẹp của mẹ chồng. Hai môi âm hộ màu hồng phồng lên và hơi hé ra hai bên. Dưới môi âm hộ có một khối thịt nhỏ nhô ra, mềm mại và có màu đỏ nhạt hơn. Những quả bóng thịt được đóng chặt. Từ khe hở giữa quả cầu thịt nhỏ xinh, những giọt nước trong suốt vẫn đang rỉ ra bên ngoài.

Cuối cùng tôi đã kéo chiếc quần lót của mẹ chồng lên đến mắt cá chân. Tôi nhấc chân mẹ chồng lên và từ từ kéo chiếc quần lót ra khỏi giữa hai chân bà. Bằng cách này, mẹ chồng tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Cô bị nhốt trong phòng. Mẹ tôi đang ngủ say không ngờ mình lại trần trụi đến vậy, dang rộng hai chân trước mặt người thân cũng trần trụi!

Tôi hào hứng cúi xuống liếm nhẹ vào chân mẹ chồng, rồi liếm hết lên trên, qua mu bàn chân mịn màng của mẹ chồng lên đến bắp chân trắng nõn quyến rũ của mẹ, rồi lên đến cặp đùi đầy đặn dễ chịu của mẹ chồng, rồi liếm lên trên để sinh ra tôi. Tôi đi vào âm đạo nhỏ của Fangcaoqiqi, rồi xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo mẹ chồng. Tôi hôn bộ ngực sạch sẽ và trắng ngọc của cô ấy. Cuối cùng, tôi hôn lên môi mẹ chồng và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào khóe môi đỏ mọng xinh đẹp của bà.

Hơi thở của mẹ chồng càng lúc càng nặng nề, thậm chí trong miệng bà còn phát ra những tiếng vo ve nhẹ. Tôi quỳ gối và hào hứng áp quy đầu vào môi âm hộ của mẹ chồng, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mẹ chồng và cảm nhận sự dịu dàng của môi âm hộ mẹ chồng và sự bôi trơn của tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. Tinh dịch ngày càng nhiều, phía trước quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ chồng. Tôi nhìn xuống thì thấy hai môi âm hộ xinh đẹp của mẹ chồng tôi càng mở rộng ra. Tôi tác dụng một lực nhỏ lên màng bọc và quy đầu dễ dàng chạm tới các hạt trên màng bọc âm đạo của mẹ chồng tôi.

Mẹ chồng tôi bỗng vặn vẹo người. Tôi vội nhìn mẹ chồng thì thấy hơi thở của bà rõ ràng là gấp gáp, hai bắp đùi đầy đặn của bà bắt đầu khép lại, kẹp chặt tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của mẹ chồng, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của mẹ chồng và bắt đầu từ từ đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cơ thể bà.

Lúc đầu còn hơi chật, nhưng sau khi xuyên qua tấm chắn viên thịt bọc bột của mẹ chồng thì có cảm giác như đang thuận buồm xuôi gió. Dương vật của tôi căng ra từng inch một trong âm hộ của mẹ chồng. Chỗ nối giữa dương vật của tôi và môi âm hộ của mẹ chồng tôi, những dòng tinh dịch sủi bọt màu trắng chảy ra, càng lúc càng chảy ra nhiều hơn. Ngay cả đùi tôi cũng ướt, khiến tôi cảm thấy lạnh. Dưới cặp mông đầy đặn của mẹ chồng tôi cũng sủi bọt trắng xóa.

Mẹ chồng tôi rên rỉ "Ừm...ah...". Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng vẫn khiến tim tôi lỡ nhịp. Bạn biết đấy, dì và chị gái tôi đang ngủ cạnh mẹ chồng tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi đánh thức họ dậy!

Tôi ngừng cử động, suy nghĩ một lúc, miễn cưỡng rút con cặc ra khỏi âm hộ ngọt ngào của mẹ chồng, chui xuống gầm giường tìm kiếm trước tủ đầu giường. Cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! Đó là những chiếc tất màu tím mà mẹ chồng tôi mang vào ban ngày. Tôi lại trèo lên giường và nhẹ nhàng dùng chiếc tất bịt miệng mẹ chồng lại. Bằng cách này, tôi có thể ngăn chặn tiếng rên rỉ của mẹ chồng và ngăn bà tỉnh dậy vì ngạt thở. (Tôi cũng định dùng miệng làm im lặng tiếng rên rỉ của mẹ chồng, nhưng sau đó lại phải áp cả người vào người mẹ, như vậy mẹ sẽ dễ tỉnh hơn.) Sau đó, tôi bò vào lòng mẹ chồng, nhìn âm hộ mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch, không nhịn được nằm xuống. Đi, há miệng thật rộng, ôm hai môi âm hộ của mẹ chồng, mút thật mạnh, một ngụm nước ngọt lớn tràn vào người tôi. miệng. Tôi nuốt hết trong một ngụm, rồi dùng tay lau khóe môi, lau hết tinh dịch trên cằm rồi từ từ lau lên cặc. Sau đó, tôi lại nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ chồng tôi. Lần này tôi không còn đưa vào từ từ nữa mà nhanh chóng dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi rên rỉ, hai bắp đùi trắng như tuyết chợt nảy lên. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và ngồi lên cặp đùi đầy đặn của cô ấy, kiên quyết để em trai mình tiến sâu vào trong cơ thể cô ấy. Nhìn mẹ chồng, trên chóp mũi bà có vài giọt mồ hôi. Chiếc quần tất khiến chiếc tất trên miệng cô nhảy lên nhảy xuống. Tuy nhiên, dưới mí mắt, nhãn cầu của cô vẫn đang chuyển động chậm rãi. Tôi biết cô ấy vẫn còn ở đó [Tôi là một BBB ngốc nghếch, hãy đến và đụ em gái tôi]! Có lẽ đó là một giấc mơ về việc quan hệ tình dục với bố?

Tôi dừng lại một lúc, sau đó bắt đầu quấn dương vật của mình vào âm hộ của mẹ chồng và thực hiện chuyển động piston. Một tay còn túm lấy chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo mẹ chồng tôi. Tư thế này giống như tôi đang cưỡi ngựa. Chiếc áo ngủ là dây cương ngựa, còn hai đùi trắng như tuyết của mẹ chồng là yên ngựa của tôi. Và chuyển động tới lui của tôi giống như xóc nảy trên lưng ngựa.

Hai viên thịt trên ngực mẹ chồng tôi cũng rung chuyển qua lại, hai quả anh đào trên viên thịt cũng run rẩy một cách uy nghiêm. Đó là phong cảnh đẹp nhất trên lưng ngựa. Điều khác biệt là dương vật của tôi đã cắm chặt vào lỗ thịt của mẹ chồng, di chuyển ra vào nhờ sự bôi trơn của nước màu trắng đục của mẹ chồng!

Tôi cảm nhận rõ ràng quả bóng của mẹ chồng đang bóp vào dương vật của mình. Ở cuối dương vật của tôi có một bức tường thịt mềm mại. Đó có phải là tử cung của mẹ chồng tôi không? Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể mẹ chồng, cảm nhận mỗi lần va chạm với âm hộ mẹ chồng. Tinh dịch của mẹ chồng tôi cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, vấy bẩn lên cơ thể trắng như tuyết của bà khi đùi mẹ chồng tôi chuyển động trái phải khiến phần dưới của tôi phủ đầy bọt nước ướt lạnh của bà.

Tôi đưa tay còn lại ra, nắm lấy ngực mẹ chồng, nhào nặn nhẹ nhàng, để núm vú đỏ tươi của mẹ chồng tuột ra khỏi ngón tay, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ chồng.

“Ừm…” Mẹ chồng tôi rên rỉ với giọng nghèn nghẹn, những giọt nước mắt phấn khích chảy ra từ khóe mắt. Hai bàn chân nhỏ bé của cô ấy vô tình co lên, nâng cơ thể tôi đang ngồi trên đùi cô ấy lên. Bằng cách này, khi tôi thọc vào âm đạo của mẹ chồng, tôi di chuyển theo đường chéo từ trên xuống dưới. Điều này làm tăng thêm niềm vui của tôi. Mỗi lần tôi ra vào là tôi cào dọc theo thành thịt của âm đạo mẹ chồng. Cảm giác như âm đạo xinh đẹp của mẹ chồng tôi bị siết chặt ba điểm.

Em trai tôi vừa đánh vừa gầm, tàn phá môi âm hộ màu hồng của mẹ chồng tôi. Một tay xoa ngực mẹ chồng tôi ngày một mạnh hơn, làm cho ngực bà tròn và phẳng, liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

à! Dương vật của tôi đã sưng lên đến kích thước tối đa và dường như nó sắp nổ tung với toàn bộ sức lực của tôi!

Tôi nghiến răng và dùng hết sức đẩy vào âm đạo của mẹ chồng. Tôi một tay nắm lấy chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ chồng, tay kia nắm lấy núm vú của bà!

Tốt! Đúng là người ta không bao giờ nên quên hình thức của mình khi kiêu ngạo. Vào thời điểm quan trọng này, một điều khiến tôi ngạc nhiên đã xảy ra!

Mẹ chồng đột nhiên ngừng ậm ừ, chậm rãi mở mắt! ! ! Tôi choáng váng! Tôi sợ đến nỗi quên tập thể dục! Tôi bàng hoàng nhìn mẹ chồng!

Mẹ chồng hình như vẫn chưa tỉnh hẳn, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước. Nhưng rất nhanh, cô đã có phản ứng. Cô còn chưa kịp lau chiếc tất lụa trên miệng, vội vàng nói: "Anh! Anh đang làm gì vậy? A? Tôi là mẹ chồng của anh! Đồ súc vật!"

Vừa nói cô ấy vừa đẩy mạnh tôi vào dưới mình! Hai bàn chân nhỏ đang đá điên cuồng!

Tôi kinh hoàng đến mức tôi thực sự đã lợi dụng nó! (Haha! Ngay cả tôi cũng ngưỡng mộ chính mình. Vừa rồi tôi sợ dì và chị gái tôi sẽ phát hiện ra rằng tôi đã cưỡng hiếp mẹ chồng. Bây giờ mẹ chồng tôi không sợ bị phát hiện sao?)

Tôi lập tức áp sát người vào mẹ chồng! Hai tay tôi giữ chặt cánh tay mẹ chồng, chân tôi ấn chặt vào bắp chân mẹ chồng, ngực tôi bóp chặt hai viên thịt của mẹ chồng. (Do mẹ chồng vùng vẫy nên hai núm vú của bà thỉnh thoảng lại quét qua núm vú của tôi. Điều đó càng khiến tôi hưng phấn hơn!) Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ chồng. Vừa điều khiển cơ thể nàng, tôi vừa ghé vào tai nàng nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng, mẹ hãy nhỏ tiếng đi! Đừng đánh thức dì và chị con!"

Mẹ chồng sửng sốt, quả nhiên hạ giọng nói: "Xuống đây, ta là mẹ chồng của con! Con! Con thật quá đáng! Woohoo... xuống đây nhanh lên!"

Tôi đang hưng phấn, làm sao có thể buông tha như thế này: "Mẹ chồng! Dù sao bố cũng không có ở nhà! Con không thể thỏa mãn mẹ được! Con còn đang tuổi dậy thì, mẹ không muốn con ra ngoài hiếp dâm phụ nữ khác và học những điều tồi tệ phải không? Hãy để con thỏa mãn mẹ một lần!" Tôi vừa nói vừa dùng đầu lưỡi liếm dái tai mẹ chồng.

"Không! Không! Đây là loạn luân! Hãy để tôi đi!"

Vừa tiếp tục dùng dương vật của mình quấn quanh người mẹ chồng, tôi vừa nói: "Mẹ chồng ơi, dù sao thì con cũng đã cưỡng hiếp mẹ rồi! Cuộc loạn luân đã qua rồi! Hãy ngừng cử động và thỏa mãn con đến cùng!"

Mẹ chồng thấy hôm nay tôi có nói gì cũng không bỏ cuộc, nên cuối cùng bà cũng bật khóc, từng hàng nước mắt trong suốt chảy dài trên má: "Không! Không! Con cầu xin con! Hãy để mẹ chồng con đi! Cái này... cái này không được!"

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế! Tôi cứ thế đẩy dương vật của mình vào sâu trong cơ thể mẹ chồng hết lần này đến lần khác.

"Thả tôi ra!! Không! Đừng! A..." mẹ chồng tôi rên rỉ, vặn vẹo thân hình trắng nõn, cố gắng hết sức để tránh sự xâm phạm của tôi.

"Mẹ chồng, mẹ có biết vừa rồi mẹ đổ nhiều nước không? Mẹ có thấy khó chịu không? Mọi người đều thoải mái, sao mẹ lại phải khắt khe với mình?"

Mẹ chồng đỏ mặt, không biết là vì ngượng ngùng hay vùng vẫy, "Con! Con còn nói nhảm nữa! A... ugh... dừng lại... Mẹ chồng, xin con..."

Tôi cảm thấy khó chịu sau khi nghe điều này!

Tôi lập tức đưa miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn vẫn còn dính đầy vớ của mẹ chồng, rồi dùng răng đẩy chiếc tất của mẹ chồng vào miệng bà. Mẹ chồng tôi vừa định mở miệng than khóc thì không ngờ tôi đã nhét cả đầu tất của bà vào miệng.

“Ừm… ừm…” Mẹ chồng tôi buồn bã nhìn tôi, nước mắt lưng tròng. Đôi tất lụa quấn quanh miệng cô chứa đầy lưỡi của người thân của cô. Suy cho cùng, hổ độc không hại được con. Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy đành miễn cưỡng cắn vào lưỡi tôi. Cứ như thế, cô ấy mở miệng và để tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức qua chiếc tất.

Một lúc sau, đầu tất của mẹ chồng tôi dính đầy nước bọt của tôi và bà. Hơn nữa, hôm nay mẹ chồng tôi mới đi tất, còn có mùi thơm từ chân mẹ chồng, hòa lẫn với nước bọt của mẹ chồng. Tôi hút thật mạnh vết nước trên chiếc tất rồi nuốt hết vào một ngụm.

Trong khi nuốt, dùng lưỡi khuấy mạnh miệng mẹ chồng để lấy thêm nước bọt đinh hương của mẹ chồng. Phần thân dưới của tôi đang cưỡng hiếp âm hộ mẹ chồng như một chiếc chuông. Khuôn mặt mẹ chồng đầm đìa mồ hôi và nước mắt.

Tôi lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trên giường. Tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ thân dưới của tôi đánh vào mẹ chồng càng lúc càng nhanh. Mặc dù rõ ràng là dịch âm đạo của mẹ chồng tôi đã bắt đầu khô đi nhưng âm đạo của bà lại càng siết chặt hơn quanh cặc tôi.

Cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa!

Gầm gừ một tiếng, em trai dùng sức hất mạnh, một dòng lớn tinh dịch như mưa trút vào sâu trong bụng mẹ vợ.

Mẹ chồng tuyệt vọng lắc đầu, lẩm bẩm: "Ờ... không... đừng xuất... vào... bánh bao... ừ..."

Càng khóc, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn.

Tôi đang chơi nhạc, làm sao tôi có thể nghe cô ấy được? Vừa cắn chiếc tất trong miệng mẹ chồng, cô vừa cử động thân dưới mạnh hơn. Mẹ chồng tôi có lẽ cũng biết dù có la hét thế nào cũng vô ích. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng vùng vẫy, nhẹ nhàng thả lỏng cơ thể và để tôi chạy cuồng loạn trong cơ thể cô ấy.

Tôi nhân cơ hội rảnh tay, nắm lấy ngực mẹ chồng và xoa thật mạnh. Tôi duỗi thẳng chân, ấn chặt vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ chồng, trút hết cơn điên.

Dần dần, tôi ngừng cử động, người trở nên khập khiễng và khập khiễng.

Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ chồng, lấy đôi tất tím của bà ra khỏi miệng và nhổ chúng xuống mép gối. Mẹ chồng tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô mở to mắt và để nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mà không nói một lời.

Tôi nằm một lúc, nhìn cũng không thú vị nên đứng dậy, lấy đôi tất của mẹ chồng lau sạch cho em trai tôi trước, rồi nhìn mẹ chồng, bà vẫn nằm ngửa, dang rộng hai chân, khóc như bị tê.

Tôi mạnh dạn bước tới nhìn vào lỗ thịt nhỏ của mẹ chồng. Tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra khỏi búi tóc, và một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hơi sưng tấy của mẹ chồng tôi. Tôi đặt chiếc tất vừa lau cùng em trai vào âm đạo của mẹ chồng và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch. Mẹ chồng tôi không quan tâm và không cử động.

Sau khi giúp mẹ chồng vệ sinh vùng kín xong, tôi lấy tất của mẹ chồng, nhặt quần đùi của tôi rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng ngủ của mẹ chồng. Tôi nằm trên giường, cảm thấy bàng hoàng và sợ hãi về ngày mai! Không chắc chắn những gì mong đợi?

Ngày hôm sau, tôi đứng dậy khỏi giường với cảm giác khó chịu. Do dự hồi lâu, tôi mở cửa phòng ngủ và bước ra phòng ăn. Tôi nhìn thấy dì và chị tôi ở bàn ăn cúi đầu ăn sáng nhanh chóng, trong khi mẹ chồng tôi ngồi thẳng ở bàn ăn, bất động, mắt đỏ hoe, rõ ràng là hậu quả của việc khóc suốt đêm.

Tôi không dám ăn sáng nên vội nói: “Mẹ chồng, hôm nay con không đói nên con đi học trước.”

Mẹ chồng dường như không nghe thấy, vẫn bất động, vẫn ngồi đó. Dì và em gái vội vàng nói với nhau: "Mẹ chồng, con no rồi, con đi đây."

Thấy mẹ chồng vẫn chưa đáp lại, dì và chị tôi cũng không dám nói gì. Họ lè lưỡi với nhau rồi cùng tôi bước ra khỏi nhà.

Vừa đi ra ngoài, chị tôi lạ lùng hỏi: "Hôm nay mẹ chồng em sao thế? Ăn sáng xong bà cứ ngồi thẫn thờ ở đó à? Và hình như bà đã khóc?"

Bà cô nói: “Tôi cũng không biết. Hôm qua mẹ chồng tôi vẫn ổn.”

Tôi thầm buồn cười, sao anh biết được mẹ chồng tôi sau khi tôi cưỡng hiếp bà tối qua đã như thế này?

Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã đi đến trường học của mình.

Vì trường hơi xa nhà nên tôi luôn ăn trưa ở trường. Buổi tối, tôi đoán dì và chị tôi đã học xong lớp tự học trước khi về nhà. Bước vào nhà, tôi thấy mẹ chồng tôi đang ngồi một mình trên giường, thỉnh thoảng lấy tay lau nước mắt. Tôi bước đến gần cô, cố ý hỏi: "Mẹ chồng, dì có ra ngoài không?"

Lúc này mẹ chồng tôi mới ngẩng đầu lên nhìn tôi cay đắng.

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. Mẹ chồng tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể của bà ra khỏi tôi. Tôi lại nghiêng người về phía cô ấy và đặt tay lên vai cô ấy. Mẹ chồng tôi đánh một tiếng “bụp” ra khỏi tay tôi và nói: “Con quái vật này, mẹ nghĩ khi con về nhà bố con sẽ đánh chết con!”

Tôi cười nói: “Mẹ chồng, chuyện này mẹ còn muốn nói với bố không? Nếu bố mà biết thì con chết chắc, còn mẹ chồng, mẹ cũng không khá hơn chút nào phải không?”

Mẹ chồng tôi nghẹn ngào. Trả được một nửa, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh! Cút ra khỏi đây! Tôi không có người thân nào như anh!!"

Tôi cười nham hiểm: “Này, vậy thì tôi không phải là người nhà của anh nữa, tôi sẽ là người yêu của anh, được không?”

Mẹ chồng tôi chợt đứng dậy, sắc mặt tái nhợt nhìn tôi: "Con! Con đang nói cái gì vậy? Con! Con đang nói về con bằng lời nói của con người à?"

Tôi bắt chéo chân, nhàn nhã nói: "Được rồi, vậy con sẽ nói tiếng người. Đợi bố về con sẽ thành thật nhận lỗi với bố. Con sẽ nói với bố rằng chính bố đã dụ dỗ con ở nhà và con không nhịn được. Bố có nghĩ bố còn nhận con là người thân không?"

Mẹ chồng bỗng nhiên trợn mắt, môi run run nói: "Con! Con nói bậy bạ! Cha con lấy mẹ nhiều năm như vậy, ông ấy sao có thể không hiểu con? Làm sao mẹ có thể quyến rũ con được?"

"Ha! Khó mà nói được. Con nghĩ bố có biết con vào nhà vệ sinh thủ dâm không? Con thủ dâm được nhưng không được dụ dỗ người thân của mình à?"

Mẹ chồng sửng sốt đến nói không ra lời: "Con? Con? Con là ai? Làm sao con biết?"

Tôi cười tự hào: “Này, không muốn người khác biết thì không được làm gì trừ khi chính mình làm!”

Mẹ chồng tôi nhìn tôi chằm chằm. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu dịu đi rõ ràng: "Anh! Anh muốn gì?"

Tôi ranh mãnh đến gần mẹ chồng và choàng tay qua vai bà. Cô ấy hơi vùng vẫy và để tôi đặt tay lên vai cô ấy. Tôi biết mẹ chồng đã nhượng bộ và mỉm cười nói: “Tôi cũng không muốn làm điều này. Tôi chỉ muốn mẹ chồng tôi có một cuộc sống hạnh phúc!”

Vừa nói, anh vừa nhìn mẹ vợ thật kỹ.

Mẹ chồng thản nhiên mặc một bộ lễ phục ở nhà màu trắng, mái tóc dài tùy ý búi ngắn, trên khuôn mặt mộc mạc không trang điểm còn có vết nước mắt nhàn nhạt. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất ren màu trắng, còn đôi chân thanh tú được bọc trong một đôi xăng đan cao gót trong suốt. Trông nó thật đáng yêu, tôi thấy thương cho nó, em trai tôi chợt đứng dậy.

Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa chậm rãi đưa tay vào dưới váy mẹ chồng. Thân thể mẹ chồng tôi run lên dữ dội, sau đó dùng răng cắn chặt môi dưới, từ từ nhắm mắt lại.

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ chồng đồng tình với hành vi của tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay vào dưới váy mẹ chồng và khám phá quần lót của mẹ chồng. Hai giọt nước mắt trong suốt từ từ rỉ ra từ khóe mắt nhắm chặt của mẹ chồng.

Tôi ôm mẹ chồng từ phía trước, hôn mẹ dịu dàng và liếm nước mắt cho mẹ.

Bàn tay tôi luồn từ dưới quần lót của mẹ chồng cho đến khi chạm vào làn da run rẩy, mềm mại và mịn màng của bà. Mẹ chồng tôi cắn chặt môi hơn, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng sau khi cắn đã trở nên trắng bệch. Những ngón tay tôi lướt qua trượt lại giữa hai mảnh da thịt mềm mại của mẹ chồng, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng cạo vào thành trong âm đạo của mẹ. Mẹ chồng tôi kìm nén lại và cố gắng điều hòa nhịp thở. Tôi cười lạnh trong lòng, hừm! Hãy xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu!

Tôi lại đưa môi đến gần tai mẹ chồng, cắn nhẹ vào dái tai bà rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai bà. Mẹ chồng tôi chợt đỏ bừng, hơi thở của bà ngày càng dày và dài hơn. Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu trượt từ vai mẹ chồng xuống tận ngực bà.

Tôi nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc trên ngực bộ đồ mặc ở nhà của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, hàng mi dài không khỏi khẽ run lên. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ chồng, Dạ Lê vừa cởi cúc áo ở nhà của mẹ chồng, tôi đưa môi mình đến gần mắt mẹ chồng, thè chiếc lưỡi dài ra chải mi cho mẹ chồng.

"Hmm... không... thế... ngứa quá..."

Mẹ chồng tôi cuối cùng cũng nói được một lời. Khi cô ấy nói, hơi thở thơm tho tỏa ra từ cái miệng nhỏ say đắm của cô ấy lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi cúi đầu, áp môi thật sâu vào khuôn miệng anh đào của mẹ chồng, lè lưỡi ra cố gắng thâm nhập sâu vào miệng mẹ chồng.

Mẹ chồng nghiến răng từ chối tôi, còn tôi cũng không quá tức giận. Tôi thầm nghĩ: Dù sao thì toàn bộ cơ thể của tôi sẽ là của tôi, anh còn sợ không cho tôi cái miệng sao?

Vừa liếm đôi môi hơi nhếch lên của mẹ chồng, tôi vừa cởi hết cúc áo khoác mặc nhà của mẹ chồng. Toàn bộ phần thân trước của mẹ chồng tôi để trần nửa người trước mặt tôi khi chiếc áo khoác trong nhà được mở ra.

Chiếc áo ngực mẹ chồng tôi mặc hôm nay có màu xanh lá cây, viền ren màu xanh nhạt. Quần lót và áo ngực của cô ấy là một bộ, cũng có màu xanh lá cây với ren. Trong bối cảnh của bộ đồ lót này, làn da của mẹ chồng tôi trông đặc biệt sáng sủa. Cô ấy trắng trẻo và mảnh khảnh, vòng eo thon gọn vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp khiến chiếc áo khoác trắng trong nhà của mẹ chồng trông rộng hơn. Hai bầu ngực đầy đặn của cô nâng chiếc áo ngực lên. Nhìn từ trên xuống dưới, một khe nứt đặc biệt sâu.

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm ơn ông trời đã ban cho tôi một người mẹ chồng xinh đẹp như vậy.

Tôi quên dùng ngón tay tấn công phần thân dưới của mẹ chồng trong giây lát, cho đến khi lời nói của mẹ chồng đánh thức tôi dậy, "Con... con... nếu muốn... nhanh lên... à... dì con và những người khác sẽ quay lại sớm thôi!"

Tôi định thần lại và nhìn mẹ chồng. Cô vẫn nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng. Có lẽ cô ấy vô cùng xấu hổ vì những gì mình vừa nói!

Tôi nói “Ồ”, cúi xuống, một tay giữ chân mẹ chồng, tay kia móc vào gáy bà. Tôi dùng một lực rất mạnh bế nàng lên, sau đó cố ý lớn tiếng hỏi: "Mẹ chồng, chúng ta lên phòng mẹ làm nhé? Hay là lên phòng con làm?"

Mẹ chồng cúi đầu, nói bằng một giọng gần như không nghe được: “Đến với mẹ… nếu… dì con về, dì sẽ… dì sẽ gọi cho mẹ…”

Tôi hét lên "Có!" và bế mẹ chồng tôi qua phòng khách vào phòng ngủ của bà. Sau đó tôi quay lại và dùng chân đóng cửa phòng ngủ của cô ấy lại. Tôi nhấn nút khóa bằng bàn tay đang ôm chân mẹ chồng. Tôi quay lại nhìn mẹ chồng đang ôm tôi trong vòng tay. Tôi không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ chồng lên giường rồi bật đèn lên.

Mẹ chồng khẽ cau mày: “Không được, đừng bật đèn.”

Tôi cười: “Như vậy tôi mới có thể trân trọng thân hình đẹp đẽ của mẹ chồng mình!”

Mẹ chồng ngừng nói.

Tôi đứng ở đầu giường cởi hết quần áo trên người. Mẹ chồng tôi nghe thấy tiếng tôi cởi quần áo. Cô không khỏi tò mò mở mắt ra một chút. Không ngờ, cô nhìn thấy người thân của mình khỏa thân đứng trước mặt cô, còn dương vật khổng lồ của người thân ruột thịt của cô đang đứng thẳng trước mặt cô. Mẹ chồng tôi xấu hổ đến mức vội nhắm mắt lại.

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ chồng sao xấu hổ thế, những thứ này không phải là do mẹ sinh ra sao?”

Mẹ chồng tôi đỏ mặt không dám trả lời một lời. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi càng thấy vui hơn. Tôi còn kích thích thêm và nói: “Mẹ chồng, mẹ nghĩ dương vật của con to hơn hay của bố?”

Vừa nói tôi vừa đưa dương vật của mình về phía môi mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi vẫn im lặng. Khi dương vật của tôi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, cô ấy hét lên ngạc nhiên. Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy con chim lớn của tôi đang bơi trên môi cô ấy. Cô vội vàng rụt đầu lại, vội vàng nói: "Không! Đừng!"

Tôi nhìn thấy vẻ hoảng hốt của cô ấy và nghĩ: "Mẹ chồng, đừng nói với con là mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bố nhé!"

Mẹ chồng đỏ mặt gật đầu, nhẹ giọng nói: "Con... con cho rằng... bố con cũng... giống con?"

Tôi vui mừng khôn xiết, có thể nói, lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mẹ chồng tôi đã xảy ra với tôi vào đêm qua! "Anh không muốn quan hệ bằng miệng với em thì cũng được, nhưng anh phải nói cho em biết, cái nào to hơn, cặc của anh hay của bố?"

Mẹ chồng xấu hổ vùi mặt vào gối, mới vừa nửa gối đã truyền ra câu trả lời ủ rũ của mẹ chồng: “Con…”

Tôi nhanh chóng hỏi: "Cỡ của tôi là bao nhiêu?"

Mẹ chồng vùi đầu vào gối, chỉ để lộ ra phần gáy trắng nõn, “Con…con…to quá…”

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi cũng không ép mẹ chồng thực hiện oral sex với mình. Dù sao thì sau này cũng có rất nhiều cơ hội. Tôi trèo lên giường vuốt ve người mẹ chồng lên xuống, quay lưng về phía tôi, rồi dùng sức vén gấu áo mặc ở nhà của mẹ chồng lên. Vì cúc phía trước đều chưa cài cúc nên quần áo ở nhà bị vén qua đầu mẹ chồng. Trên tay mẹ chồng tôi chỉ còn hai ống tay áo. Cặp mông hếch và cơ lưng như ngọc của mẹ chồng tôi đều lộ ra sau một cú va chạm.

Quá phấn khích, tôi quay lưng lại với mẹ chồng và ngồi lên mông bà. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn từ phía trong đùi của mẹ chồng. Cặp đùi mẹ chồng tôi khẽ run lên, như đang cố gắng cưỡng lại khoái cảm. Tôi tiếp tục hôn xuống, dọc theo làn da trắng nõn của mẹ chồng. Khe hở của đôi tất ren màu sắc xuyên suốt xuống, qua đầu gối tròn và bắp chân thon thả của mẹ chồng, chậm rãi hôn lên đôi chân mịn màng của mẹ chồng. Mẹ chồng nhẹ nhàng hét lên: "Con... cởi giày cho mẹ, nếu không mẹ sẽ làm bẩn giường."

Tôi cười dâm đãng nói: “Không đâu mẹ chồng, mẹ đi giày trông đẹp hơn đấy!”

Khi nói điều này, tôi đã cắn vào ngón chân của mẹ chồng dưới đôi tất lộ ra từ mũi đôi dép cao gót của bà.

Tôi cẩn thận và chậm rãi nếm thử sự êm ái của những ngón chân mẹ chồng, cảm nhận mùi thơm của tất chân trên đầu lưỡi. Mẹ chồng tôi hơi co chân lại như bị nhột. Tôi mấp máy môi theo, không bao giờ có thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của mẹ chồng.

Đôi tất của mẹ chồng chẳng mấy chốc đã thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi hôi từ ngón chân của bà hòa lẫn với mùi da đặc trưng của đôi dép theo nước bọt của tôi tràn vào miệng.

Tôi đứng dậy, quay về phía đầu mẹ chồng và đẩy bà ra phía trước. Mẹ chồng tôi dùng tay ôm gối, bịt mặt lại.

Trong miệng tôi có nước bọt có mùi như ngón chân và tất của mẹ chồng, tôi không thể nói được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi vén mái tóc dài của mẹ chồng sang một bên. Khi mẹ chồng tôi kêu lên đau đớn “Ôi”, tôi đã lợi dụng tình thế và kéo nó đi theo hướng ngược lại. Chiếc gối trên tay mẹ chồng để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của bà. Cô đột nhiên cúi đầu, dùng miệng chặn môi, nhổ nước bọt vừa hút từ chân vào miệng.

Mẹ chồng tôi chưa kịp ngừng kêu đau và chưa kịp ngậm miệng lại, tôi đã nhổ hết nước bọt nồng nặc mùi ngón chân và tất của bà vào cái miệng nhỏ màu hoa cà của bà. Mẹ chồng tôi không phản ứng kịp, nước bọt ùa vào cổ họng khiến bà nghẹn ngào và ho liên tục.

Lưỡi tôi tiếp tục khuấy động trong miệng mẹ chồng, liều lĩnh khám phá lưỡi mẹ chồng. Trong khi cô ấy đang cố tránh lưỡi của tôi, cô ấy vẫn tiếp tục ho. Trong chốc lát, mặt cô trở nên trắng bệch vì ngạt thở! Vì không gian trong khoang miệng quá hạn chế nên tôi dễ dàng quấn lưỡi mẹ chồng quanh đó. Tôi cuộn đầu lưỡi móc vào mẹ rồi hút thật mạnh nước bọt của mẹ vào miệng mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng và phát ra âm thanh phản đối "Ờ... ừ...". Tuy nhiên, tôi khỏe hơn cô ấy rất nhiều và giữ chặt cổ mẹ chồng, không cho bà thoát ra. Cuối cùng, mẹ chồng tôi biết rằng có chống cự cũng vô ích. Cô ấy cam chịu và ngừng di chuyển, cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy.

Tôi hôn mẹ chồng một cách hạnh phúc, khuấy động đầu lưỡi của bà, cắn nhẹ vào môi bà, cố gắng hết sức để dùng đầu lưỡi thâm nhập vào sâu trong cổ họng mẹ chồng.

Lúc này, tôi cũng buông đầu mẹ chồng ra và bắt đầu di chuyển khắp cơ thể bà. Lần đầu tiên tôi với lấy chiếc áo ngực của cô ấy và chà xát nó qua lại trên dây áo ngực của cô ấy. Sau đó tôi thọc ngón tay vào khe ngực của mẹ chồng, cảm nhận được sự dịu dàng của hai làn da trắng nõn mềm mại của bà. Tôi di chuyển ngón tay sang trái và phải, thọc vào hai điểm cao nhất của áo ngực và chạm vào hai phần nhạy cảm nhất trên núm vú của mẹ chồng.

Có một số chỗ lồi lõm nhẹ trên áo ngực, và mẹ chồng tôi phát ra tiếng rên rỉ nhẹ mỗi khi nó tiếp xúc với bà. Núm vú của cô dần dần sưng lên. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ chồng dần dần nhô lên, to gần gấp đôi so với trước đây. Chiếc áo ngực cũng được nâng lên cao như sắp nổ tung.

Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra và đặt tay lên lưng mẹ chồng để cởi áo lót cho mẹ. Than ôi! Dù sao thì tôi cũng chưa có kinh nghiệm nên bận ở đó một thời gian mà móc áo lót của mẹ chồng không mở được. Mẹ chồng tôi đỏ mặt, hơi cử động cơ thể, chiếc áo ngực xòe ra hai bên chỉ bằng một cú đẩy trái tay. Sau đó nàng hơi vặn người, chiếc áo ngực tuột sang một bên, toàn bộ bộ ngực của mẹ chồng tôi nhảy lên trước mặt tôi. Tôi vội vàng nói: “Cám ơn mẹ chồng, mẹ có kinh nghiệm.”

Mẹ chồng mặt càng đỏ hơn, ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Tôi cúi đầu, ngậm núm vú của mẹ chồng vào miệng rồi để nó trượt vào ra khỏi miệng. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào đầu núm vú, khiến mẹ chồng tôi phải rên rỉ "Humph... ừm..." rồi hét lên "Ouch...ah..." vì đau đớn vì vết cắn của tôi.

Tôi chơi đùa với bầu ngực của mẹ chồng một lúc rồi liếm xuống bầu ngực của bà cho đến khi chạm tới chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ của bà. Tôi dùng lưỡi quấn quanh rốn của mẹ chồng rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào sâu trong rốn của mẹ. Dù tôi chỉ liếm được một phần nhỏ nhưng eo mẹ chồng tôi vô thức hơi cong lên để đáp ứng cử động của tôi.

Thấy mẹ chồng đã vào bang, tôi càng nỗ lực hơn. Tôi khẽ di chuyển xuống, cắn vào mép ren quần lót của mẹ chồng, đồng thời nhẹ nhàng liếm làn da của bà, đồng thời kéo quần lót của mẹ chồng xuống.

Mẹ chồng tôi nâng mông lên để tôi có thể cắn nhẹ vào quần lót của bà. Chóp mũi tôi bị kéo quần lót của mẹ xuống, cày xới đám cỏ tươi tốt của mẹ chồng tôi. Lông mu cong và rối của mẹ chồng làm tôi ngứa mũi. Cùng lúc đó, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. Sau đó chóp mũi tôi lại chạm vào xương chậu của mẹ chồng. Cuối xương chậu của mẹ chồng tôi có vài sợi lông mu màu vàng nhạt. Những sợi lông mu gần như khiến tôi hắt hơi.

Quần lót của mẹ chồng tôi đã tách hẳn khỏi âm đạo, hai môi âm hộ dài và hẹp màu hồng lủng lẳng dưới xương chậu một cách trơ trẽn. Tôi dùng mũi cong hai miếng thịt nhỏ, những miếng thịt nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, từ hai miếng thịt đó chảy ra một ít dịch màu trắng đục. Từ từ chảy ra khỏi âm hộ được bao phủ bởi một viên thịt nhỏ, tôi buông chiếc quần sịp của mẹ chồng ra, dùng tay kéo quần mẹ chồng xuống. Mẹ chồng tôi hợp tác bằng cách co chân lại để tôi kéo xuống một bên, sau đó tôi vặn chân để tách hẳn chiếc quần lót ra khỏi người.

Tôi hưng phấn đưa miệng vào âm đạo mẹ chồng, cắn hai miếng thịt hấp dẫn của bà rồi nhẹ nhàng cắn xuống. Mẹ chồng tôi ngượng ngùng thì thầm: “Đừng! Ở đó… bẩn lắm…”

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Không bẩn, đây là người đã sinh ra tôi!” Mẹ chồng tôi đỏ mặt không nói gì. Tôi dùng răng cắn mạnh vào môi âm hộ của mẹ chồng rồi kéo nó ra. Thật sự rất thú vị khi nhìn môi âm hộ của mẹ chồng bị kéo thành một dải dài cho tôi, rồi ép thành một quả bóng dẹt.

Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng gọi: “Ừm… nhẹ nhàng… đau quá…” Tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục cong lưỡi thẳng và thọc sâu vào trong âm đạo của mẹ, “Hừm… à…” Mẹ chồng không khỏi rên rỉ, mở rộng đùi để giúp tôi thâm nhập sâu hơn.

Lưỡi tôi lập tức dính đầy dịch tiết màu trắng sữa của mẹ chồng, trơn trượt, chua và mặn. Nó chảy thẳng vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi cong của tôi. Tôi không nuốt mà chỉ đút vào miệng mẹ chồng. Nước của mẹ chồng tôi càng chảy nhiều, mũi và cằm tôi ướt hết. Tôi say sưa hút tinh dịch từ cái lồn quyến rũ của mẹ chồng vào miệng.

Cơ thể nằm của mẹ chồng tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, bà liên tục rên rỉ "A...ah...ồ...ừm...". Cuối cùng, mẹ chồng tôi không nhịn được mà đưa tay ôm đầu tôi rồi nhét thật chặt phần thân dưới của bà khiến tôi phải vùi mặt vào trong âm đạo của bà. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến tôi suýt phun ra tinh dịch.

Tôi vùng ra khỏi tay mẹ chồng, trèo lên nằm lên người mẹ, miệng hướng vào miệng mẹ và nhổ hết dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ vào miệng mẹ. Vì tôi lấy quá nhiều nên một phần tràn ra khỏi miệng cô ấy. Má mẹ chồng tôi lấm tấm tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của chính bà. Nó trông thật nhếch nhác!

Mẹ chồng nghĩ mùi đó có lạ không? Vừa ho vừa phun ra, hắn hỏi: "Cái này... khụ, khụ... đây là cái gì?"

Tôi cười nham hiểm nói: "Là nước của mẹ chồng anh đấy! Anh thấy thế nào? Có ngon không?"

Bởi vì mẹ chồng phun ra gần hết tinh dịch, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nổi đầy bọt trắng, “Hừm… ghê tởm quá…”

Tôi dùng lưỡi bắt lấy bọt trắng do mẹ chồng phun ra và nói: "Ôi! Đừng! Đừng lãng phí!

Có gì ghê tởm thế! Sách cổ nói rằng đây là thứ bổ dưỡng nhất! "

Mẹ chồng khẽ cau mày nói: "Con lại nói bậy, bẩn thỉu quá!"

Tôi vội vàng nói: “Đúng vậy. Mẹ thấy con không ăn thì có sao không? Mẹ chồng ơi, lại đây ăn thử đi. Mẹ ăn quen rồi sẽ thấy ngon thôi”.

Trong lúc nói chuyện, tôi nhổ tinh dịch thu được từ mặt mẹ chồng vào cái miệng nhỏ nhắn của bà. Mẹ chồng tôi nuốt tinh dịch từng ngụm nhỏ với vẻ lưỡng lự: “Thế nào? Mềm mịn và ngon phải không?” Mẹ chồng tôi đỏ mặt, nhẹ nhàng đáp “Ừm”.

Tôi ôm dương vật của mình và nói với mẹ chồng: "Mẹ chồng, đã đến lúc cho nó ăn dinh dưỡng rồi!"

Mẹ chồng tôi đỏ mặt, không trả lời mà dang rộng chân hơn. Tôi cọ dương vật của mình vào ngón chân mẹ chồng, ngón chân vẫn còn mang vớ lụa. Nước bọt của tôi vẫn còn dính trên đó, sau đó tôi dùng dương vật của mình đi lên tận tất của mẹ chồng. Dưới sự kích thích êm ái của đôi tất ren trắng của mẹ chồng, một ít dịch trong suốt chảy ra từ đầu trước của em trai tôi, khiến đôi tất ren của mẹ chồng tôi ướt hết.

Tôi lao tới trước cửa âm hộ xinh đẹp của mẹ chồng nhưng cũng không vội bước vào mà chỉ dùng tinh dịch từ cửa âm hộ của mẹ chồng cọ xát qua lại trên môi âm hộ của bà. Mẹ chồng tôi thở hổn hển, kẹp chặt hai chân rồi cố gắng di chuyển cơ thể xuống dưới, cố nuốt chửng em trai tôi vào âm đạo. Tôi không được như ý muốn của cô ấy nên cũng chuyển xuống, chỉ để em trai tôi nán lại trước cửa hang của cô ấy.

Cứ như vậy, ngươi lui một chút, ta lùi một chút, chẳng mấy chốc hai chân mẹ chồng ta đã treo trên mặt đất, còn ta thì lui về cuối giường, không còn đường nào để trốn thoát. Tôi chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi giường, nhấc đùi mẹ chồng lên vai. Bằng cách này, mẹ chồng tôi được đặt theo hình chữ V mở lên và lộn ngược.

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ chồng đung đưa trên vai tôi, hướng thẳng vào miệng tôi. Tôi hôn thật chặt, dùng đầu lưỡi liếm và mút khe hở giữa đôi dép của mẹ chồng với những ngón chân được quấn trong tất. Những ngón chân của mẹ chồng tôi duỗi thẳng và mở tất ra. Tôi thực sự lo lắng chiếc tất sẽ bị ngón chân của mẹ chồng xé rách.

Phần thân dưới của tôi vẫn đang bơi giữa môi âm hộ của mẹ chồng tôi. Một lượng lớn tinh dịch của mẹ chồng tôi chảy xuống từ rãnh mông khiến vùng nhỏ dưới chân tôi ướt đẫm. Cuối cùng, mẹ chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy khẽ mở mắt ra, mặt đỏ bừng, và cô ấy di chuyển cái mông trắng như tuyết của mình thật mạnh vào em trai tôi!

Tôi cười dâm đãng hỏi: "Mẹ chồng thế nào rồi? Mẹ có muốn không?"

Mẹ chồng thở hổn hển: "Cho... cho con...cho...con...nhanh lên..."

"Ta giao cho ngươi cũng được, nhưng sau này ngươi có nguyện ý làm tình nhân của ta không? Ngươi có nguyện ý cho ta cái gì không?"

"À...ừm...vâng...tôi hứa...tôi hứa với bạn...tôi sẽ đưa nó cho bạn...bạn...bất cứ thứ gì bạn muốn...được...nhanh...đưa nó cho tôi!"

Nhìn hình ảnh dâm đãng của mẹ chồng xinh đẹp như vậy, tôi không nhịn được nữa, "Được rồi! Tôi... đưa cho... anh!" Vừa nói, tôi vừa dùng sức mạnh lớn nhất của mình nhắm vào âm đạo vốn đã lộn xộn của mẹ chồng và xuyên qua nó.

"A!!!!" Mẹ chồng tôi hét lên, vặn vẹo mông và nuốt chửng con chim lớn của tôi một cách điên cuồng.

Bộ ngực trắng nõn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, bộ quần áo ở nhà buộc nửa trên người đã bị mẹ chồng bóp thành một quả bóng và treo ngược trên đầu.

Tôi cắn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ chồng và gặm đôi tất lụa của bà. Thân dưới của tôi kiên quyết và mạnh mẽ tác động vào âm đạo của mẹ chồng. Âm đạo của mẹ chồng tôi mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng, các thành thịt vặn vẹo ép sát vào quy đầu của tôi như thể chúng còn sống.

"A...ah...vậy...mạnh lên...tiếp tục...nhanh hơn...nhanh hơn..." Mẹ chồng rên rỉ lớn tiếng và tuyệt vọng, một dòng nước mắt phấn khích từ khóe mắt chậm rãi rơi xuống. Tim tôi dâng trào khi nghe thấy điều đó, tôi càng đụ mẹ tôi nhiều hơn.

Tiếng rên rỉ của mẹ chồng đã biến thành những tiếng thút thít hạnh phúc: “Woo…ừm…ah…ah…oooo…

...Được rồi..." Phần thân dưới của cô ấy co giật dữ dội hơn, và các cơ ở hai bên đùi của cô ấy cứng đến mức chèn ép tinh hoàn của tôi, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu! Những ngón chân của mẹ chồng cũng hợp tác với tôi quấn lưỡi quanh miệng tôi, tỏa ra mùi thơm chân và mồ hôi chân suốt ngày trên đầu lưỡi của tôi!

Đôi tất ren trắng của mẹ chồng tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Đầu ngón chân của mẹ chồng tôi có một lỗ thủng trên chiếc tất khiến ngón chân cái của mẹ chồng cào thẳng vào lưỡi tôi. Dây dép của mẹ chồng tôi cũng lỏng lẻo, treo một nửa trên đôi chân êm ái mềm mại của mẹ chồng, đung đưa khi những ngón chân của mẹ chồng tôi di chuyển quanh miệng tôi.

“Woo... Wu... Tôi không thể làm được nữa... Mẹ chồng tôi không thể làm được…” Mẹ chồng tôi vừa khóc vừa hét.

Tôi biết mẹ chồng sắp đạt cực khoái nên tôi đẩy nhanh nhịp độ hơn nữa. Mỗi cú vuốt đều sâu và chính xác, xuyên thẳng vào tử cung của cô. Vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên có tiếng chìa khóa ở cửa. Mẹ chồng tôi và tôi đều bị sốc và chết lặng cùng một lúc.

“Chạm vào”, cánh cửa đã đóng lại. Sau đó, ngoài cửa vang lên giọng của dì tôi: "Mẹ chồng, mẹ chồng, sao mẹ đi ngủ sớm thế? Anh con đâu rồi?"

Mẹ chồng điều hòa lại hơi thở, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể trả lời: "Ồ, hôm nay mẹ chồng hơi khó chịu nên đi ngủ sớm. Anh trai con đi ngủ sớm, ngày mai còn phải đi học."

Vừa nói về mẹ chồng, bà vừa nhìn tôi đầy quyến rũ. Tôi mỉm cười đáp lại, phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động theo hướng pít-tông chống lại mẹ chồng tôi. "Ừm..." Mẹ chồng tôi khẽ khịt mũi.

Dì ở ngoài cửa vội vàng hỏi: "Sao vậy? Mẹ chồng? Mẹ khó chịu lắm à? Mẹ vào xem mẹ có bị bệnh không."

Mẹ chồng chống lại khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể, cố gắng trả lời: "Không... không có gì đâu...

Mẹ chồng cần nghỉ ngơi... nghỉ một đêm... sẽ không sao đâu..." Mẹ chồng vừa nói vừa cố gắng ngăn cản cử động của tôi.

Nhìn thấy sự bối rối của mẹ chồng, tôi càng phấn khích hơn. một cách thu gọn hơn. Nước âm đạo của mẹ chồng tôi vẫn chạy róc rách. được mẹ chồng âm đạo. Thân dưới và thân dưới của mẹ chồng không ngừng va chạm tạo nên âm thanh vật lý nghèn nghẹt "pengpeng", khiến căn phòng trở nên rất náo nhiệt.

Chẳng lẽ ở ngoài dì tôi không để ý nên lại hỏi: “Mẹ chồng, mẹ gói bánh mì làm gì thế? Nghe có vẻ kỳ lạ nhỉ?”

Mẹ chồng thở hổn hển nói: "Mẹ... mẹ... mẹ chồng... mẹ chồng không sao đâu... con... đừng lo lắng..."

Vừa nói, mẹ chồng tôi không khỏi đặt tay lên ngực và bắt đầu vuốt ve dưới sự kích thích mạnh mẽ của tôi.

"Ồ, mẹ chồng, có chuyện gì thì cứ gọi cho con, con về phòng trước." Dì tôi ngập ngừng trả lời rồi quay về phòng.

Mẹ chồng tôi không kìm được nữa, rên rỉ “Ừm…ah…ồ…”, dịch âm đạo của bà trào ra từ phần dưới cơ thể. Tôi cắn ngón chân mẹ chồng và nhất quyết thọc mạnh vào âm đạo của mẹ chồng.

Âm đạo của mẹ chồng lập tức co rút mạnh, “A... mẹ chồng... mẹ chồng sắp... cao trào... mẹ chồng... mẹ chồng sắp mất mẹ rồi."

Vừa nói, mẹ chồng tôi vừa nâng mông lên và va vào phần dưới của tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt, dội một dòng nước ấm lớn lên quy đầu của tôi. Tôi không thể kìm lại được mà một chuỗi lớn tinh dịch đặc quánh tiếp tục bắn vào tử cung mẹ chồng như một khẩu đại bác. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của mẹ chồng và dương vật của tôi.

Tôi nghiến răng trút hết sức lực vào âm đạo của mẹ chồng cho đến khi ngã gục xuống ngực mẹ chồng. Mẹ chồng tôi dường như cũng bị liệt. Hai chân cô dang rộng và trải phẳng trên vai tôi. Những dòng chất lỏng màu trắng sữa vẫn đang chảy ra từ phần dưới cơ thể cô.

Một lúc lâu sau, mẹ chồng tôi mới tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô đẩy tôi, lúc này vẫn còn đang bối rối, nói: "Được rồi, cậu về phòng nhanh đi. Chị gái cậu cũng sắp về rồi, đừng để cô ấy nhìn thấy tôi."

Tôi lắc đầu, "Không. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây. Tối nay tôi sẽ muốn thêm nữa."

Mẹ chồng ngơ ngác nhìn tôi: “Vậy con cũng phải tắm rửa đi. Nhìn con bẩn quá.”

Tôi nhìn vào dương vật của tôi. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ chồng tôi và tinh dịch của tôi. Nó đang tỏa sáng dưới ánh đèn. Tôi vội nói: “Mẹ chồng, mẹ giặt giúp con nhé”.

Mẹ chồng nói: “Trong túi này không có nước, mẹ cần rửa trong phòng tắm.”

Tôi cười ma quái nói: “Tôi không muốn rửa bằng nước, tôi muốn… Tôi muốn mẹ chồng dùng miệng của anh để lau cho tôi.”

Vẻ mặt của mẹ chồng thay đổi: "Không, bẩn quá."

Tôi nhanh chóng giúp đỡ cô ấy trong công việc tư tưởng: “Không bẩn đâu mẹ chồng. Vừa rồi mẹ không uống nước của mình sao? Tinh dịch của con cũng rất bổ dưỡng, chứa rất nhiều protein.” Mẹ chồng tôi vẫn lắc đầu không đồng ý, tôi thẳng mặt nói: “Được rồi. Mẹ sẽ đợi bố về nói với bố rằng con đã dụ dỗ mẹ hai lần.”

Mẹ chồng sửng sốt, chỉ có thể nói: "Được rồi... được rồi... con không được nói bậy với bố con."

Tôi cười khúc khích nói: “Chỉ cần mẹ chồng nghe lời, con sẽ không bao giờ để bố biết”.

Vừa nói tôi vừa đưa dương vật bị teo nhỏ của mình vào miệng mẹ chồng. Mẹ chồng tôi bất lực nhìn tôi, trong miệng tràn đầy oán hận và bất bình, nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại cẩn thận làm sạch dương vật của tôi.

Tôi vô cùng hài lòng khi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ chồng khi bà phục vụ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại. Tôi đưa tay lấy ra một nắm môi âm hộ của mẹ chồng. Bàn tay của tôi ngay lập tức dính đầy chất tiết của mẹ chồng và của tôi. Tôi bôi lên miệng mẹ chồng và nói: "Còn đây, đừng lãng phí. Ăn hết đi."

Mẹ chồng tôi lại rơi nước mắt trước sự sỉ nhục của tôi, nhưng bà sợ tôi đe dọa nên đành phải để tôi nhét thứ chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ âm đạo của bà vào miệng bà.

Cuối cùng, dương vật của tôi bị mẹ chồng liếm sạch, toàn bộ dịch tiết từ phần dưới cơ thể của bà đều đổ vào miệng. Lúc đó tôi mới hài lòng buông cô ấy ra và lặng lẽ nằm xuống bên cạnh cô ấy. Mẹ chồng tôi khóc một mình rất lâu rồi cởi tất, dép, mặc bộ đồ ngủ vào rồi ngủ thiếp đi bên cạnh tôi.

Đêm đó tôi đã không ngủ yên. Sau một thời gian, dương vật của tôi bị sưng tấy. Tất nhiên, tôi không thể không giữ mẹ chồng ở bên cạnh và bắn một phát, sau đó yêu cầu bà dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch dương vật và âm đạo của tôi. Một thời gian sau, khi lớn hơn, cô lại cưỡng hiếp mẹ chồng và bắt bà dùng miệng liếm hết dịch tiết.

Cuối cùng, tôi đơn giản là không cho phép mẹ chồng mặc quần áo đi ngủ. Tôi cũng cởi trần, đặt dương vật của mình vào giữa hai đùi cô ấy và đưa thẳng vào trong cô ấy ngay khi tôi bình phục. Trong một đêm, tôi và mẹ chồng đã làm tình ít nhất mười lần.
