Mẹ đã yêu con cặc quái vật của tôi ~ chia sẻ cho bạn bè cùng nếm thử (Phần 2)

Con gà trống nào mà cảm thấy thật sướng khi được bao bọc chặt bởi bức tường thịt! Xiao Yi tự nghĩ rằng chẳng trách có một số đàn ông thích chơi đùa với trinh nữ. Chắc chắn rồi, âm đạo se khít sẽ dễ chịu hơn! Rất khó khăn, Xiaoyi đã đưa được 2/3 con cặc của mình vào nhưng Angela không thể chịu đựng được nữa.

Lúc này, Xiao Yi từ từ đẩy mạnh để Angela làm quen với kích thước của mình. May mắn thay, khả năng tình dục của Xiao Yi siêu mạnh và có thể kéo dài nên Xiao Yi không vội vàng. Nhưng bằng cách này, Angela đã rất hạnh phúc. Mặc dù việc đẩy nhẹ và đẩy chậm không thể khiến cô ấy phê ngay lập tức, nhưng năng lượng được tích lũy từ từ theo cách này sẽ khiến lần cao trào tiếp theo càng thú vị hơn!

Quả nhiên, Tiểu Dịch cảm giác được quá trình đâm vào thuận lợi hơn, sau đó hắn có thể từ từ đưa vào sâu hơn. Lúc này, Angela đã tự mình lắc lư!

"À...vâng...chính là nó...vâng...vâng...tiếp tục...khó khăn...tốt quá...tôi cảm thấy...thật thoải mái...ồ...tốt quá...ồ...Xiao Yi...bạn làm...thật...thoải mái quá...ah...vâng...vâng...ah...ah...ah...ah...tốt...tốt...tốt...đúng...ah~~...ah~~...tiếp tục...đừng dừng lại...ah...tôi sắp...mất nó rồi...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúc này, tốc độ đâm của Xiaoyi chỉ bằng một nửa so với trước đây, nhưng không ngờ Angela đã đạt đến cao trào! Xiao Yi đưa con cặc của mình vào hoàn toàn và giữ nó yên. Tay anh bắt đầu từ từ chạm vào ngực cô. Mặc dù chúng không quá lớn, chỉ 32B nhưng cũng không tệ. Lúc này, Angela cuối cùng cũng trở về hiện thực sau cao trào. Cô dùng ánh mắt mùa xuân nhìn Tiểu Dịch, Tiểu Dịch hỏi cô: “Em còn muốn không?”

Angela ngượng ngùng gật đầu, Xiaoyi yêu cầu cô đổi hướng, quay người nằm trên bàn rồi xâm nhập cô từ phía sau! Lần này sự thâm nhập của Xiaoyi đã suôn sẻ hơn nhiều. Anh ta bơm với tốc độ nhanh hơn trước và Angela nhanh chóng được đưa trở lại đỉnh điểm khoái cảm!

"A~~...A~~...À~~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...À...Ồ...À...Ồ~~~~~..."

Con cặc rít lên ra vào âm đạo của cô, và quy đầu đập mạnh vào giữa âm đạo. Angela chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm và kích thích như vậy trước đây. Cô lại đạt đến cao trào, hai tay ôm chặt bàn, vòng eo đung đưa lên xuống, như muốn tìm được khoái cảm và kích thích lớn hơn. Xiaoyi vô cùng phấn khích vì còn trinh!

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

"Ah...ah...người đàn ông tốt...sao anh có thể...tuyệt vời...ah...ah...thoải mái quá...thật...tuyệt...ah...ah...làm sao anh có thể...tuyệt vời...ah~~...ah~~~...ah~~~~~..."

"Đợi đã...nếu cậu vẫy thêm một chút nữa...tôi sẽ vẫy mạnh hơn..."

"Ah... ah... ngon quá... con cặc của anh... ở trong... nhỏ... được che... à... ngon quá... tôi thực sự... thích... cảm giác... làm tôi... nhanh... làm tôi phê... để tôi chết đi... à... à... thật quá... tuyệt... tôi muốn thua... tôi muốn thua... ah... ah... ah~... ah~... ah~~~... ah~~..."

Sau hai đến ba trăm cú đánh, Angela lại đạt đến cao trào. Mặc dù Xiao Yi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng nhưng anh thấy Angela đã tức giận đến mức không dám tiếp tục. Anh ta phải rút dương vật ra và tự mình rời khỏi phòng dữ liệu.

Anh lại trở về phòng Rita quấn người, tắm rửa sạch sẽ rồi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. Lúc đó đã năm giờ chiều.

Anh nằm mơ màng không biết bao lâu cho đến khi Rita quay lại phòng để quấn người. Rita nhìn anh, Tiểu Nghĩa chủ động tiến tới xoa bóp cho cô. Cô nhắm mắt tận hưởng dịch vụ, nhưng sau đó cô phát hiện cơ thể mình lại bắt đầu đòi hỏi sự phục vụ của con gà trống, nên ngay sau đó cô lại nằm trên bàn, dang chân ra và để con gà trống của Xiaoyi hãm hiếp và chinh phục âm hộ của cô một lần nữa!

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... thế đấy... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à~... ngon quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... cảm giác thật thoải mái~~..."

Sau một ngày mệt mỏi, ham muốn cặc của cô cũng không hề giảm đi chút nào vì điều này. Rita chủ động đón con cặc, để bộ phận sinh dục của cả hai kết nối sâu hơn, từ đó gây ra sự kích thích lớn hơn!

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... vậy đó... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... ah~... quá tốt... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... thôi nào... vâng... thế đấy... ah... ah... cảm giác thật thoải mái~~..."

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Tôi...oh~~~...Ah...tốt quá...vâng...khó chết...chết tiệt...chết tiệt~~~...Ah~~~...Ah~~......Ah~~~...tốt quá~~~...mình sắp mất nó mất~~~...Ah...Ah...Ah...Ah~~..."

Khi Rita đạt cực khoái lần thứ ba, Xiaoyi cũng xuất tinh dịch đặc vào âm hộ của cô. Lúc này, hai người bất lực ôm nhau nằm thở hổn hển...

Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm quấn người lại và tắm rửa cơ thể. Sau khi cả hai bước ra, họ khỏa thân nằm nghỉ trong văn phòng. Rita tắt hết đèn, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào chiếu vào cơ thể cô, tỏa ra thứ ánh sáng trắng đục như sữa. Cô quay lưng về phía cửa sổ và đối mặt với Xiaoyi. Lúc này cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Xiaoyi ngưỡng mộ cơ thể xinh đẹp của cô và vô thức chơi đùa với con cặc của anh. Rita biết rằng ham muốn tình dục của anh đang bắt đầu trỗi dậy trở lại!

Rita từ từ bước tới và dang rộng chân. Ánh trăng chiếu từ phía sau, mái tóc thưa thớt của cô trông bóng mượt. Cô dang chân ra xa hơn và ôm lấy khuôn mặt của Xiao Yi. Tiểu Dịch ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Trong khi tận hưởng sự liếm láp của Xiao Yi, Rita dùng tay chạm vào âm vật và xoa bóp ngực cô. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều có thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra giữa hai người sau này!

"Hmm... ừm~~... ừm~~... ừm~... ㄙ~~... ngon quá... thoải mái quá... ừ... ừm... ngon quá... ừ... ngón tay của cậu... ừ... thế đấy... à... à... à... ừm... ừm..."

Đôi chân của Rita dần trở nên yếu ớt. Cô nằm trên mặt đất, sau đó thổi cặc của Xiaoyi. Hai người bắt đầu thực hiện oral sex với nhau trong tư thế 69! Hai người đang trêu chọc, làm hài lòng nhau một cách say mê, đồng thời tận hưởng sự kích thích mà đối phương mang lại cho mình. Họ thậm chí còn không nhận ra rằng có người đã lặng lẽ bước vào.

“Anh…” Vì Rita đang nằm trên cơ thể của Xiaoyi nên cô nhận ra điều đó đầu tiên. Khi cô nhìn lên, đó là Angela!

Lúc này Angela đã chủ động cởi quần áo. Rita biết cô đã học được sở thích của mình và bị Xiao Yi mê hoặc nên đã mời Xiao Yi đi qua và tiếp tục chơi với Angela. Thật bất ngờ, Angela lại yêu cầu hai người cùng đụ cô để cô có được khoái cảm tình dục tốt hơn. Rita và Angela liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69, trong khi Xiaoyi đưa con cặc của mình vào lỗ của Angela từ phía sau, rồi bơm từ từ!

Dưới sự cưỡng hiếp chung của hai bậc thầy tình dục, Angela nhanh chóng trở nên hưng phấn!

"Ah...ah...người đàn ông tốt...sao anh có thể...tuyệt vời...ah...ah...thoải mái quá...thật...tuyệt...ah...ah...làm sao anh có thể...tuyệt vời...ah...ah~~...ah~~~...ah~~~~..."

"Ah~~...Ah~...Ah~~~...tuyệt quá...tuyệt quá...Tôi...thích...Xiaoyi...con cặc lớn...đệt...tôi...tuyệt quá...tuyệt quá...tử cung...của tôi...đã...bị...ép...ừm...ừm...ừm...ừ~~...phải...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...tốt nhất...ah~~Ah~~Ah~~..."

Chẳng bao lâu, Angela đạt cực khoái đầu tiên. Rita và Xiao Yi dừng động tác, sau đó Xiao Yi từ từ đưa con cặc chứa đầy tinh dịch của Angela vào lỗ đít của Rita, đồng thời dùng một cử chỉ cực kỳ khoa trương để thể hiện rõ ràng cảnh quan hệ tình dục của hai người trước mặt Angela!

"Ah... ah... lỗ đít của tôi... cần được... thâm nhập... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... đẹp quá... ah... sướng quá... sướng quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá... cảm giác sướng quá... ah... ah... ah... ah... ah..."

Angela choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bộ phận thường dùng để bài tiết cũng có thể dùng để quan hệ tình dục, còn có thể mang lại khoái cảm lớn cho phụ nữ như vậy! Lúc này cô cũng nhìn thấy Rita đang tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được Xiaoyi xâm nhập từ phía sau, đồng thời chạm vào âm vật của cô để tăng khoái cảm!

Cô không nhịn được bước tới, ngậm núm vú của Rita vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Lúc này, Rita nhờ cô giúp liếm âm hộ. Cô nằm xuống không chút do dự, rồi bắt đầu liếm nó như một con chó con. Rita hưng phấn đến mức không khỏi vung vẩy phần thân dưới, tận hưởng khoái cảm hiếm có này!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Tôi...oh~~~...Ah...tốt quá...vâng...khó...giết tôi...đụ tôi đi~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...tốt quá~~~...Tôi sắp mất nó rồi~~~...Ah...Ah...Ah...Ah~~..."

Sau khi Rita đạt đến cao trào, Tiểu Nghĩa nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười giờ nên Rita chở mọi người về!

Sau khi tiễn Angela về trước, Rita đã đặc biệt giới thiệu Xiaoyi với bố của Angela, sau đó hai người cùng nhau lái xe đi. Xiaoyi hỏi Rita trên xe tại sao cô ấy lại đặc biệt muốn gặp bố của Angela. Cô cười nói: “Anh ấy là khách hàng lớn của công ty tôi, việc kinh doanh của công ty anh hầu như đều do tôi đảm nhiệm. Angela là con ngươi trong mắt anh ấy. Tôi muốn anh quản lý tốt cô ấy, vậy tại sao tôi không giới thiệu anh ấy với anh ấy trước? Và tôi hứa với anh, Angela sẽ chủ động tìm đến anh trong tương lai!”

Vài ngày sau, khi Xiao Yi tan lớp, anh thấy Angela đậu xe ở cửa đợi anh. Cô vẫy tay với Xiao Yi, sau đó Xiao Yi lên xe.

“Hôm nay cậu không phải đi làm à?” Xiao Yi thản nhiên hỏi ngay khi lên xe. Angela mỉm cười nói rằng cô đã lo liệu mọi việc trong tay, đặc biệt là việc lẻn ra ngoài! "Tôi vẫn lái xe về nhà!"

Tiểu Dịch nhìn chiếc xe này. Đó là một chiếc xe thể thao BMW. Anh nghĩ đến đây mua xe là giàu lắm. Angela lái xe và hỏi Xiao Yi muốn mua xe ở đâu. Tiểu Dịch cười nói: "Ta không có phản đối." Angela lái xe thẳng về nhà cô.

Angela sống trong một tòa nhà. Sau khi đỗ xe dưới tầng hầm, cô đưa Tiểu Nghĩa đến studio của cô trên tầng sáu.

Hóa ra Angela rất thích vẽ tranh nên đã đến công ty của Rita để giúp đỡ và muốn học một điều gì đó. Toàn bộ tòa nhà này thuộc sở hữu của gia đình tôi nên tôi đã xin bố tôi một studio để tôi có thể tự làm việc ở Baomian.

Ngay khi cả hai bước vào nhà, Angela đã lao vào Xiao Yi. Cô dùng tay ôm chặt cơ thể Tiêu Dịch, sau đó hôn anh điên cuồng. Sau đó anh giúp Tiểu Nghĩa cởi từng bộ quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Tiếp theo, Xiaoyi còn giúp Angela cởi quần áo trong khi hôn cô cho đến khi cả hai đều khỏa thân.

Sau đó cả hai vào phòng tắm quấn người và tắm rửa. Sau đó Angela đưa Xiao Yi trở lại studio của cô ấy. Cô nằm trên bàn làm việc và nhờ Xiao Yi giúp cô liếm phần dưới cơ thể. Xiao Yi ngồi xổm xuống và liên tục dùng lưỡi liếm phần thân dưới của Angela.

"Ah... ah... ah... anh liếm... nó làm... tôi... thoải mái quá... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ừm... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Angela cứ vặn vẹo người trên bàn như một con rắn nước. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Xiao Yi không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức đứng dậy và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Angela!

Angela hét lên vui vẻ, dùng chân giẫm lên bàn làm việc, hơi nâng phần thân dưới lên và chủ động vung phần thân dưới kết hợp với lực đẩy của Xiaoyi, để việc giao hợp giữa hai người có thể mang lại khoái cảm lớn hơn!

"Hmm... ừm... ừm... ừm... nhanh lên... ừ... chính là nó... anh... cái này... con cặc to... cảm giác... sướng quá... à... ngon quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... anh tệ quá... ồ... ý tôi là... người này... nhà... nhỏ... làm... người... nhà... vậy... quá... thoải mái... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Lúc này, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Angela liên tục chảy xuống mông cô và rơi xuống bàn. Xiaoyi bế Angela lên và yêu cầu cô ôm anh và quấn hai chân quanh cơ thể anh. Sau đó anh ta bước đi và đụ cô. Lúc này, Xiaoyi chợt nhìn thấy một người phụ nữ đứng trên ban công ngoài cửa sổ theo dõi quá trình ân ái giữa mình và Angela!

"Angela...cô ấy...cô ấy là ai?" Xiaoyi hoảng sợ và yêu cầu Angela nhìn lại, nhưng Angela dường như đã biết và trả lời: "Đừng lo lắng, bà ấy là mẹ tôi!"

"Mẹ của bạn?" Xiaoyi lúc này càng hoảng sợ hơn. Anh ta cưỡng hiếp cô trước mặt mẹ cô. Thật kỳ lạ khi không có ai kiện cô ấy vì một điều như vậy! Lúc này anh vội vàng muốn đặt Angela xuống, nhưng nhìn thấy mẹ cô đã bước vào liền nói: "Đừng căng thẳng, cứ coi như anh không tồn tại, để Angela thoải mái trước đã!"

Tiểu Dịch tiếp tục do dự bơm, nhưng lúc này hắn không dám động đậy nữa. Thay vào đó, anh để Angela nằm trên sàn và đẩy cô vào tư thế nam trên nữ truyền thống. Lúc này, Angela yêu cầu anh thể hiện kỹ năng của mình. Xiaoyi nửa tin nửa ngờ và tăng tốc độ đẩy của mình, điều này khiến Angela phải nói là rất thỏa mãn!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Tôi...oh~~...Ah...tốt quá...vâng...khóc...giết tôi...đụ tôi đi~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...tốt quá~~~...Tôi sắp mất nó mất~~~...Ah...Ah...Ah...Ah~~..."

Angela đạt đến cao trào dưới đòn đẩy này, toàn thân cô run rẩy, cuối cùng cô cũng bình phục trở lại. Lúc này Tiểu Nghĩa che nửa thân dưới đang định quay về phòng quấn người lại thì bị mẹ ngăn lại: "Con... gọi là Tiểu Nghị phải không? Đừng vội rời đi, không sao đâu, qua đây ngồi cạnh dì đi, được không?"

Xiao Yi bước đến gần cô với phần thân dưới vẫn được che phủ. Cô kéo tay Tiểu Dịch ra, nhìn thấy con cặc to lớn vẫn nhô lên phía dưới, liền nói: “Khó trách Angela bị anh làm như vậy, anh đúng là bảo bối của phụ nữ!” Sau đó, cô mở miệng, ngậm quy đầu của Tiểu Dịch vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm qua liếm lại quy đầu của anh một cách thuần thục, khiến Tiểu Dịch cảm thấy rất khó chịu!

"Ừm... ừm... ừm..." Tiểu Dịch chưa bao giờ gặp phải kỹ năng lưỡi mạnh mẽ như vậy, không khỏi rên rỉ. Lúc này, Angela đi tới, ngồi xổm xuống bên cạnh cô, dùng tay vuốt ve bìu của Tiểu Dịch, nói: "Tiểu Nghị, hôm nay em có thể biểu diễn thật tốt, khiến mẹ anh cảm thấy dễ chịu, em hiểu không?!"

Khi đó Xiao Yi mới nhận ra rằng anh đã bị Angela âm mưu giúp cô hiếu thảo với mẹ nhưng cô không có chồng sao? Chồng cô không thể thỏa mãn cô sao? Lúc này, Xiaoyi không còn quan tâm nhiều nữa mà tập trung tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ xinh đẹp này!

Mỹ nhân mút hồi lâu, miệng đã đau nhức nhưng Tiểu Dịch vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Cô biết hôm nay mình có thể tận hưởng nên nhổ ra quy đầu của Tiểu Dịch, sau đó đứng dậy cởi áo choàng, để lộ thân hình trần trụi, lộ ra thân hình trưởng thành xinh đẹp.

Cô quay lưng lại với Xiao Yi, cúi xuống và giữ ghế sofa bằng cả hai tay, ra hiệu rằng Xiao Yi có thể bắt đầu đụ cô. Tất nhiên, Xiao Yi đã thô lỗ đưa con cặc của mình vào lỗ của cô, rồi từ từ đưa nó vào. Quy đầu dày đặc của Xiaoyi từ từ tách phần da thịt bí mật trong lỗ của cô, trượt vào âm đạo của cô và từ từ tiến sâu hơn vào cơ thể cô!

"Hmm... ừm... ừm... ngon quá... đầu... của bạn... thực sự... đủ lớn... thực sự... ngon... à... à... à... ừm... ừm... ừm... ừm... vâng... bạn... bơm... chậm hơn... vâng... vâng... cái này... chỉ là... tốt..."

Xiaoyi làm theo yêu cầu của người phụ nữ xinh đẹp và bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Mỗi lần bơm mất khoảng mười giây, nhưng mỗi lần anh rút ra, quy đầu to gần như tuột ra ngoài; trong khi khi anh đưa vào thì toàn bộ con cặc chìm trong nước khiến người đẹp phải hét lên sung sướng!

"Hmm... ừm... ừm... ừm... vâng... tốt quá... tốt quá... tốt quá... Angela... em... có thể... thực sự... gặp được... một... em bé ngoan... ôi... ồ... Xiaoyi... em... phải... tôi... cảm thấy vậy... vậy... à... tôi... tôi... vậy... vậy... vậy... hạnh phúc..."

“Nếu dì thích... Con có thể thường xuyên tới giúp dì…” Tiểu Dịch lúc này nói những lời ngọt ngào để lấy lòng cô.

"Đừng... gọi... tôi... dì... gọi... tôi... Tina... chỉ... ừm... ừm... ừm... ừm... hoặc... bạn... thích... làm sao... bạn... gọi... sao cũng được... bạn có thể... với..."

"Tiểu Nghị, sao em không gọi mẹ anh là Tina? Hay chúng ta có thể coi bà ấy là vợ của em nhỉ?!" Angela luôn sẵn sàng hỗ trợ đưa ra ý tưởng.

"Được rồi...anh sẽ gọi em là em gái tốt của anh...được không..."

"Anh... thích... sao cũng được... anh... gọi... sao cũng được... tôi... chỉ... muốn... anh... sẵn sàng... làm... chết tiệt... tôi... tôi... tôi... rất... hạnh phúc... à... à... à... nó... tuyệt... à... tôi... thật... thoải mái..."

Lúc này, Xiaoyi từ từ tăng tốc độ đẩy khiến Tina cũng bắt đầu quan hệ tình dục. Ham muốn của cô không hề thua kém Angela chút nào!

"A...ah...thật tuyệt...thoải mái...Tôi...thật...thích...được đụ...như...thì...thật...tuyệt quá...ah...ồ...ồ...vâng...nhấn mạnh...đập chết tôi...chết tiệt...tôi thực sự...muốn...chết...dưới...cậu...của anh...ah...ah..."

Lúc này, Xiaoyi cảm thấy quan hệ tình dục kiểu này chưa đủ thỏa mãn nên anh đã bảo Tina nằm nghiêng trên ghế sô pha. Sau đó, anh nhấc chân cô lên và đụ cô thật rộng, khiến Tina gần như ngất đi vì phấn khích!

"Ah...ah...cái chăn đó...thật thoải mái...ah...tôi...tôi điên mất rồi...không...không...không...dừng...dừng lại...tôi xin anh...làm ơn...ah...vâng...ah...tiếp tục...ah...tôi phát điên rồi...tôi...thật...thoải mái...ah...tôi...tôi...ah~~...Ah~~~~~~...Ah~~~~~~~~~~"

Tina cũng đạt đến cao trào dưới sự làm tình của Xiaoyi, thậm chí cô ấy còn ngất xỉu! Lúc này, Angela tiếp tục đi tới để Xiao Yi làm việc đó, Xiao Yi cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nên đã dùng hết sức lực cuối cùng và bơm bừa bãi!

"Angela...tôi sắp...ra..."

"Ah~~...Xiao Yi...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Xiao Yi...Ah~~~tôi...ồ~~~...Ah...Tôi sắp...mất nó rồi...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Tuyệt quá~~~...Tôi sắp mất nó rồi~~~...Ah...Ah...Ah...Ah~~..."

Vào lúc Angela mất bình tĩnh, Xiaoyi cũng xuất ra dòng tinh dịch đặc và nóng!

Xiaoyi nằm trên người Angela nghỉ ngơi một lúc rồi từ từ đứng dậy. Lúc này anh nhìn thấy Tina vẫn nằm bất tỉnh bên cạnh. Anh vỗ nhẹ vào Angela, sau đó hai người đỡ Tina dậy và để cô ngồi trên ghế sofa.

Lúc này, Tiêu Dịch nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn chín giờ tối. Anh ấy nói sẽ gọi điện về nhà và nói với Rita. Bất ngờ thay, Tina lại cười lớn. Cô ấy nói: "Rita hiện đang ở trên lầu, xem chương trình chúng tôi vừa diễn với chồng tôi!" Xiao Yi bàng hoàng, ba người cùng nhau lên lầu, mở cửa thì nhìn thấy một màn hình 50 inch đang chiếu cảnh ba người quan hệ tình dục. Trước màn hình, họ nhìn thấy một người đàn ông trung niên đưa âm hộ của Rita từ phía sau, sau đó bơm qua đẩy lại cho cô ấy.

Xiao Yi nghĩ rằng đây phải là bố của Angela, chồng của Tina, nhưng anh không thể hiểu nổi, tại sao lại xảy ra chuyện này? Và nhìn thấy anh ấy vừa bơm máu vừa xem cảnh ân ái trên màn hình lớn, khuôn mặt bơm đầy phấn khích, điều này...

Chẳng bao lâu sau, anh ta đã rút con cặc của mình ra, bơm liên tục rồi xịt tinh dịch của mình lên cặp mông trắng nõn của Rita.

“Kể từ một năm trước, chồng tôi không thể cương cứng khi đối mặt với tôi nhưng anh ấy vẫn có thể quan hệ với những người phụ nữ khác. Vì vậy, tôi phải xin Rita để chồng tôi đáp ứng nhu cầu của anh ấy”.

Tina nhìn thấy sự bối rối của Xiaoyi và bắt đầu giải thích.

"Nhưng nhu cầu của tôi chưa bao giờ được đáp ứng. May mắn thay, vợ chồng Rita cũng biết nỗi đau của tôi nên đã tìm đến anh!" Tina ôm Tiểu Dịch từ phía sau. Lúc này Tiêu Dịch cũng nhìn thấy chồng mình nhìn bó này liền gật đầu! Anh không biết phải làm gì vào lúc này!

“Tôi có trường học của riêng mình, cậu chuyển đến đây, tôi sẽ chịu trách nhiệm giúp cậu lấy bằng đại học, sau đó làm việc ở công ty của tôi, cậu không cần lo lắng về cuộc sống của mình.” Anh ấy nói với Xiaoyi những điều kiện khiến Xiaoyi ngạc nhiên. Mặc dù gia đình anh giàu có nhưng người này trông còn giàu hơn!

Tiểu Dịch gật đầu. Mọi người đều chấp nhận điều kiện này. Trời đã khuya, mọi người đều hài lòng nên ai cũng về nhà.

Trên đường về nhà, Xiaoyi hỏi Rita, thế này được không? Rita mỉm cười và nói: "Dù sao thì mọi người cũng có được thứ họ cần, vậy tại sao bạn lại không làm điều đó?" Nghĩ đến đây, Tiểu Dịch cảm thấy nhẹ nhõm.

Xiaoyi hiện đã chuyển đến một trường học mới. Hôm báo cáo, cậu đã trực tiếp đến phòng hiệu trưởng và được hiệu trưởng dặn dò phải chăm sóc thật tốt.

Lúc này anh nhìn thấy một nữ giáo viên xinh đẹp đi ngang qua cửa sổ, liền hỏi hiệu trưởng cô giáo đó là ai? Hiệu trưởng nhìn vào đó nói: "Đó là giáo viên dạy nhạc của trường chúng tôi, tên là Mendy, vừa từ nước ngoài về." Lúc này, chủ tịch biết Tiêu Dịch có lẽ đang nghĩ gì, liền nói: "Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước! Tiểu Dịch, đi với tôi!"

“Vừa rồi cậu đang nghĩ về một giáo viên nào đó phải không?” Sau khi đi ra, hắn hỏi rõ ràng Tiêu Dịch, Tiểu Dịch gật đầu. "Sau khi cậu làm xong, hãy để tôi làm lại lần nữa!" Tiểu Dịch hưng phấn nói: "Không thành vấn đề!"

Lúc này họ đã gần tới cổng trường. Sau khi Tiểu Nghĩa tiễn anh đi, anh liền đến phòng học nhạc. Không có ai xung quanh vào thời điểm này. Chỉ có tiếng nhạc êm dịu phát ra từ một căn phòng, Tiểu Dịch đi về phía căn phòng đó.

Quả nhiên, người phụ nữ xinh đẹp tôi vừa nhìn thấy đang chơi nhạc. Nhìn vẻ quyến rũ của cô ấy, cô ấy đã say mê với thứ âm nhạc mà cô ấy đang chơi. Tiểu Dịch gõ cửa. Thầy sửng sốt một lúc rồi đứng dậy mở cửa.

“Có chuyện gì thế, bạn cùng lớp?”

Tiểu Dịch đẩy cô vào trong rồi đóng cửa lại sau lưng.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Giáo viên hoảng sợ nhìn Xiaoyi. Cô không biết tại sao, trực giác của cô là có thể bị cưỡng hiếp nhưng cô lại không có ý định trốn tránh? !

Chàng trai trước mặt tôi nhìn anh với nụ cười dâm đãng. Thầy biết rất rõ rằng mình có một thân hình có thể thu hút sự chú ý của đàn ông. Khi anh bước đi trên phố, luôn có rất nhiều ánh mắt nam giới đổ dồn về anh. Bạn luôn có thể nhận được sự thỏa mãn về mặt tinh thần từ điều này.

Tuy nhiên, dù chồng tôi có hai bằng tiến sĩ. độ, khả năng tình dục của anh ấy rất yếu. Mặc dù anh ấy hầu như không thể cương cứng nhờ sự hỗ trợ của thuốc nhưng anh ấy chưa bao giờ có thể đạt được sự hài lòng thực sự.

Tiểu Dịch nhìn thấy giáo viên dạy nhạc mặc dù trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng có thể thấy được sư phụ đang vô cùng háo hức! Theo cảm nhận của chính Tiểu Nghị, anh biết giáo viên dạy nhạc cần một người đàn ông hiếp dâm để cô có thể thỏa mãn cơn đói khát của cơ thể!

Lúc này, Tiêu Nghị chủ động cởi cúc quần, để hắn tự mình trượt xuống. Sau đó Xiaoyi lấy dương vật của mình ra khỏi quần lót. Ôi trời, một con trăn khổng lồ xuất hiện trước mặt cô giáo! Thầy dạy nhạc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bất lực, như muốn cho Tiểu Nghĩa biết mình bất lực đến mức nào trước sự cám dỗ của con mãng xà khổng lồ này!

Thầy dạy nhạc đang nửa ngồi nửa ngồi trên ghế. Thân hình xinh đẹp của cô xuất hiện trước mặt Tiểu Dịch theo hình chữ S. Tiểu Dịch tiến về phía trước hai bước, quy đầu càng gần mặt thầy. Sư phụ đầu tiên nhắm mắt lại quay đầu lại, nhưng mùi nồng nặc do quy đầu tỏa ra càng truyền vào đầu hắn rõ ràng hơn, khiến hắn không khỏi mở mắt ra lần nữa!

"Thầy ơi, thầy có thể liếm nó cho em được không?!" Tiểu Nghĩa đưa quy đầu về phía trước áp vào má cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi hóp lại. "Bằng cách này tôi sẽ không làm điều gì thô lỗ hơn nữa!"

Thầy dường như miễn cưỡng quay đầu lại, há miệng, lè chiếc lưỡi mảnh khảnh rồi nhẹ nhàng lướt qua quy đầu khổng lồ. Lúc này, cô không thể kìm nén ham muốn trong cơ thể được nữa, chủ động vươn tay tóm lấy dương vật khổng lồ, mở ra, đưa quy đầu của Tiểu Dịch vào trong miệng!

"Hmm... Hmm... Hmm..." Thầy mút và mút một cách thích thú. Mùi vị của con cặc này ngon hơn của chồng tôi gấp ngàn lần! Bình thường, để khiến chồng đứng dậy, cô luôn phải tốn rất nhiều tâm huyết, công sức để khiến chồng phấn khích, nhưng anh chàng mặt dày trước mặt này đã biến thành báu vật mà bản thân cô không thể bỏ xuống mà không tốn nhiều sức lực!

Lúc này, khi đang quan hệ tình dục bằng miệng cho Xiaoyi, giáo viên dạy nhạc đã đưa tay ra chạm vào phần dưới cơ thể của anh. Chiếc váy ngắn cô mặc hôm nay đã tự động vén lên, ngón tay khéo léo ấn vào bộ phận nhạy cảm của cô, giúp cô tạm thời giải tỏa cơn đói khát.

Lúc này, sư phụ cảm giác được một bàn tay mạnh mẽ ấn lên ngực hắn, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến hắn càng cảm thấy thoải mái hơn! Không ngờ, trước mặt cậu học sinh trẻ tuổi lại có kỹ năng mạnh mẽ đến mức không khỏi cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực!

"Hmm...Hmm...Hmm..."

Lúc này, thầy dần dần hưng phấn. Cô nhổ con cặc của Tiểu Dịch ra, sau đó cúi người nằm xuống chiếc ghế thấp trước đàn piano. Tiểu Dịch biết cô vốn đã đầy dục vọng nên anh từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô!

"Hmm... ừm... ừm... to quá... của tôi... âm hộ... hình như... sắp... tách ra... ồ~~... ồ~~..."

Vì sự khác biệt về kích thước giữa chồng cô và Xiaoyi quá lớn nên cô cảm thấy có một vật gì đó rất lớn liên tục mở âm đạo và xâm nhập vào cơ thể mình. Nhưng cảm giác đó khác với lần đầu. Dù đã chia tay nhưng tôi không hề muốn cảm giác này dừng lại chút nào! Ngược lại, tôi vẫn mong chờ cảm giác bị xuyên thấu này có thể tiếp tục!

"A~~~...A~~~Ôi chúa ơi...thứ...của anh...đã...đến...của tôi...tử cung...ah~~~...cảm giác...thật thoải mái...ôi..."

Lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy vào tử cung của mình. Khi tử cung mềm bị đẩy vào, cô sẽ có cảm giác ứ đọng ở phần dưới cơ thể. Lúc này đầu cô sẽ choáng váng vì thiếu máu và oxy!

Xiaoyi từ từ rút dương vật của mình ra rồi lại nhét vào! Lúc này, cảm giác đó cứ liên tục tái hiện, thầy không khỏi chìm đắm trong khoái cảm khó cưỡng này. Và khi âm đạo của cô dần thích ứng với kích thước của Xiaoyi, khoái cảm được đụ lại càng khó cưỡng hơn!

"Ah~~~...ah~~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...thích...bị đụ...như thế này...tuyệt quá...tuyệt quá...ah~~~...ồ~~...ồ~~...vâng...đẩy mạnh...để tôi...cảm giác...đúng~~...tôi thực sự...muốn...chết...trong...bạn...Ah~~~...A~~~~~..."

Sau khi Xiaoyi bơm hơn 200 lần, cô giáo đã đạt đến cao trào và ngất đi. Lúc này, Xiaoyi rút cặc của mình ra, vội vàng thu dọn rồi tránh ra.

Vài ngày sau, Xiaoyi gặp lại giáo viên dạy nhạc Mendy. Cuối cùng cô đã gặp lại người đàn ông đã khiến cô lần đầu tiên hiểu được cực khoái là gì!

Và kể từ trải nghiệm đó, cô ngày đêm suy nghĩ, mong được gặp lại anh để có thể tận hưởng nhiều khoái cảm tình dục hơn. Và bằng cách này, cô không còn phải nài nỉ chồng quan hệ tình dục với mình nữa!

"Hãy đến lớp học âm nhạc với tôi!" Mendy buộc mình phải kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng và rủ Xiaoyi đi cùng cô đến nơi họ đã ở cùng nhau ở Wushan Yunyu vài ngày trước. Xiaoyi theo cô đến nơi anh ta cưỡng hiếp cô lần đầu tiên.

"Anh có biết mấy ngày trước anh đã cưỡng hiếp tôi không?!" Mendy nói với Xiaoyi với giọng đe dọa. Nhưng Tiêu Dịch biết rất rõ, trong mắt cô không hề có ý trách móc cô. Ngược lại, trong mắt cô lại tràn ngập ý nghĩ muốn làm tình với Xiaoyi lần nữa!

Tiểu Dịch chậm rãi đi về phía trước. Mendy không dám chạm vào cơ thể của Xiaoyi nên cô phải liên tục di chuyển về phía sau. Tuy nhiên, căn phòng nhỏ bị bao bọc đến mức cô sớm bị ép vào một góc và không thể cử động được. Tiểu Nghĩa vươn tay trái nắm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Mendy quay đầu lại và thở dốc, cho thấy cô đã trở nên khá hưng phấn. Chân trái của Xiaoyi cũng chèn vào giữa hai chân cô, khiến cô không thể khép chân lại được. Tay phải của Xiaoyi mạnh dạn thọc sâu vào váy cô và bắt đầu chạm vào âm hộ của cô qua quần lót!

"Thầy... em cưỡng hiếp thầy thế nào đây?" Xiaoyi vừa thưởng thức cơ thể xinh đẹp của cô vừa kích thích cô bằng lời nói. Xiaoyi biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì Mendy sẽ sớm nghe lời mình nên hiện tại có thể nói là hoàn toàn có lợi! "Có phải vậy không?"

Tiểu Dịch dùng tay cởi cúc áo sơ mi của cô, kéo móc áo lót mở phía trước của cô ra. Bộ ngực lớn nhỏ của cô lập tức lộ ra trước mặt Tiểu Dịch. Bàn tay anh lập tức theo sau ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đầy quyến rũ. Những ngón tay còn lại mạnh dạn đưa vào âm đạo của cô giáo và chạm vào một cách bừa bãi.

"Hmm... ừm... ừ... không... vâng... tôi... không... vâng... nói... ồ... ồ... ồ... anh... mấy ngày trước... đẩy tôi... xuống... trên ghế... và đút... thứ của anh... vào... cơ thể tôi... quấn... …Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…” Lúc này, Mendy phát hiện ra rằng khi bị Xiaoyi chạm vào và kể lại quá trình bị đụ, Mendy cảm thấy vô cùng hưng phấn. Nghĩ đến đây cô lại muốn bị anh ta cưỡng hiếp một lần nữa!

"Con... cặc của anh... đã... được bao bọc... trong... cơ thể... của tôi... liên tục... ra vào... làm cho... tôi... cực khoái... bất tỉnh... trong quá khứ... khi tôi... tỉnh dậy... tỉnh dậy... em không được tìm thấy ở đâu cả... vậy nên... không phải... em... bị hãm hiếp... tôi... ah... ah... ah..."

Lúc này Mendy càng nói, cô càng cảm thấy khoái cảm, cơ thể bắt đầu chuyển động theo chuyển động của tay Tiêu Dịch. Mọi động tác đều nhằm mục đích khiến cơ thể cô hưng phấn hơn!

"Ah...ah...ah...vâng...chính là nó...nên...nhanh...ngày đó...tôi sẽ được...cho...bởi...thứ...của anh...ồ...ồ~~~...ồ~~~~~..."

Mendy không ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy cô lại đạt đến cao trào, Xiaoyi biết rằng lúc này anh nhất định phải để cô rơi vào bẫy của mình! Thế là anh ta dừng mọi chuyển động của mình lại!

"Hmm~~~Người tốt...Đừng như thế...Đừng dừng lại...Hmm~~~...Hmm~~~"

"Bạn nghĩ điều gì khiến bạn hạnh phúc?" Tiểu Dịch ép chặt nàng vào tường cách âm hỏi nàng! Cơ thể Mendy không ngừng vặn vẹo như một con rắn nước, như thể cô đang cố gắng hết sức tìm kiếm bất kỳ chuyển động nào có thể tiếp tục cực khoái!

"Hmm~~~...Đây có phải là đồ của cậu không...Hmm~~~..."

"Nói... là anh gà trống... anh gà trống lớn... nếu anh nói vậy... em sẽ để nó tiếp tục yêu anh!"

"Anh trai có cu tốt...Anh trai có cu to...Chà~~~...Em đã nói với anh rồi mà~~~...Anh nhanh lên cho em sướng đi..."

Lúc này, Xiaoyi giơ cao chân phải của Mendy, nhét cặc của anh thẳng vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm cô!

"Ah~~~...ah~~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...cái này...như...như...một con cặc to...anh trai...đến...đệt...đệt...của tôi...lồn...thật...như...như...là...như...một...con cu lớn...tuyệt quá...tuyệt quá...Ah~~~...oh~~~...oh~~~..."

"Mày có thích không? Đồ khốn kiếp!"

"Ừ~...ấn mạnh~...làm cho tôi...thoải mái~~...Tôi là...một...con khốn nhỏ...kẻ thích...bị...chết tiệt...bởi...những con cu lớn...tôi...muốn...chết...dưới...của anh...con cặc lớn...ah~~~...khóc...để tôi chết...vâng...thế thôi...khó..."

Mendy nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự làm tình của Xiaoyi. Cô thở hổn hển và ôm lấy Xiao Yi, chợt nhận ra mình đã đạt đến cao trào, nhưng Xiao Yi lại không hề có dấu hiệu xuất tinh.

"Làm sao ngươi có thể... mạnh mẽ như vậy?" Mendy hỏi Xiaoyi với vẻ ngưỡng mộ. Tiểu Nghĩa hoàn toàn không trả lời mà hỏi: “Sau này anh còn muốn em không?” Mendy gật đầu thật mạnh, Tiểu Nghĩa tiếp tục: “Vậy mỗi khi em đồng ý với điều kiện của anh, anh có thể đồng ý với em làm tình một lần, được không?”

Mendy lúc này bắt đầu do dự. Cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với Xiaoyi, nhưng điều kiện quá khủng khiếp! Chỉ trong trường hợp...

"Đừng lo lắng!" Xiaoyi thấy cô hoảng sợ, nhanh chóng giải thích: "Tôi sẽ không đòi tiền của cô, cũng sẽ không phá hủy gia đình cô. Tôi chỉ muốn vạch trần cô để có thể tiếp xúc với nhiều phụ nữ hơn trong trường, để tôi có thể tận hưởng nhiều phúc lành tình dục hơn!"

Mendy cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này và nhanh chóng gật đầu. Sau đó Xiaoyi bảo cô đến phòng chủ tịch vào giờ này ngày mai, anh sẽ đợi cô ở đó! Mendy nhanh chóng gật đầu đồng ý, sau đó hai người lần lượt rời khỏi phòng học nhạc.

Mendy làm theo sự chỉ dẫn của Xiaoyi và đến phòng chủ tịch. Cô gõ cửa thì nghe thấy giọng của chủ tịch!

"Mời vào!"

Lúc này Mendy có chút do dự, băn khoăn không biết có nên đi vào không? Bởi vì ban đầu cô tưởng là Tiểu Di đang gói bột chờ cô, nhưng bây giờ nghe như chính chủ tịch đang gói bột! Khi Mendy đang do dự thì giọng nói của người đàn ông bọc mì lại thúc giục cô, khiến cô không còn cách nào khác đành phải mở cửa bước vào!

"Thầy Mendy, có chuyện gì vậy?" Chủ tịch nhìn cô, Mendy cảm thấy dục vọng nam tính nguyên thủy nhất đang lóe lên trong mắt chủ tịch. Chẳng có gì lạ, bởi vì cách ăn mặc hôm nay của cô rất quyến rũ, trước khi đến trường cô còn mặc một chiếc áo khoác mỏng, chỉ để trông bớt nổi bật hơn. Nhưng trước khi từ phòng khách đến phòng chủ tịch, anh đã cởi áo khoác, lộ ra vẻ ngoài quyến rũ. Chẳng trách chủ tịch lại nhìn mình như thế này - mặc áo sơ mi vải gạc và áo ngực nửa cúp màu đen, hình dáng bộ ngực lộ rõ. Mặc dù chiều dài váy của cô cao hơn đầu gối năm cm nhưng lại có một khe hở mười lăm cm ở bên đùi trái. Khi dạo quanh, cặp đùi trắng như tuyết của cô xuất hiện trước mặt người khác một cách đầy quyến rũ.

Hơn nữa, hôm nay anh ấy còn mặc nịt tất và nịt tất màu đen. Tuy rằng hắn còn chưa cho thấy bọn hắn trước mặt chủ tịch, nhưng trong lòng Mendy, tựa hồ bọn hắn đã bị vạch trần trước mặt hắn!

"Thầy Mendy, có chuyện gì vậy?" Chủ tịch hỏi lại, đồng thời chủ động tiến tới bám sát Mendy. Mendy vô tình lùi lại, nhưng ngay sau đó đã bị đẩy ra cửa và bị ép chặt vào đó. Mông của Mendy tình cờ ấn vào ổ khóa cửa. Lúc này, Mendy cảm thấy mình giống như một con vật nhỏ bất lực bị một con báo săn nhìn chằm chằm, không có cơ hội cử động và phản kháng.

"Tôi...tôi..."

Mendy muốn nói điều gì đó, nhưng đầu lưỡi như bị nghẹn lại, căn bản không nói được lời nào! Lúc này, tay chủ tịch đã vòng qua eo cô, tay còn lại đã leo lên đỉnh ngực cô, nhẹ nhàng ôm lấy.

"Tôi...tôi...Ồ...Giám đốc...Giám đốc...Giám đốc..."

Cảm giác đau lòng của Mendy lúc này thực sự không thể diễn tả được! Cơ thể cô không ngừng khao khát được tiếp xúc với nam giới nhưng lại không biết có nên cầu xin chủ tịch cưỡng hiếp mình hay không? Hay dừng lại bằng lời nói? Lúc này, chủ tịch không có hành động gì thêm. Tay anh vẫn giữ nguyên vị trí và không cử động.

Lúc này, Mendy rốt cuộc lấy hết can đảm ngẩng đầu nhìn hắn!

Ôi chúa ơi! Đây là lần đầu tiên cô nhìn chủ tịch gần như vậy! Bình thường anh ấy luôn xuất hiện trước mặt tôi từ xa, hoặc liếc nhanh, hoặc vô tình nghe được lời nói của anh ấy. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy khuôn mặt mình đầy vẻ nam tính!

Mendy hít một hơi thật sâu, như muốn nói điều gì đó, nhưng một mùi hương nhẹ nhất lọt vào lỗ mũi, mùi hương khiến anh có chút say! Mùi thơm nhẹ khiến người ta muốn ngửi thêm một lần nữa, nhưng lúc này thân thể của chủ tịch đã đến gần cô hơn, bộ ngực đã bị bộ ngực dày của chủ tịch bóp nát, biến dạng. Một chân của anh đã chèn vào giữa hai chân cô, cô không còn ý định chống cự nữa.

Lúc này, tay Mendy chuyển từ vị trí nắm cửa ban đầu sang ôm lấy người chủ tịch, mặt cô vùi vào ngực anh. Thái độ thay đổi như vậy, ai cũng sẽ biết nàng đã đầu hàng!

Hai tay Mendy ôm chặt chủ tịch, tay chủ tịch bắt đầu cử động, nhẹ nhàng nhịp nhàng ôm lấy ngực Mendy. Mendy thả lỏng cơ thể và để cho chủ tịch muốn làm gì thì làm!

Lúc này, chủ tịch cúi đầu dùng lưỡi liếm môi Mendy. Không ngờ cô còn chủ động há miệng, lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của chủ tịch. Lúc này hai người đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, tinh thần và cơ thể đều đã chuẩn bị sẵn sàng! Vị chủ tịch khéo léo cởi áo Mendy, chỉ để lại chiếc áo lót của cô. Tuy nhiên, nó cũng bị bóc ra ngay lập tức, chủ tịch trực tiếp cọ xát cặp vú đầy quyến rũ, rồi ấn chặt miệng vào môi Mendy. Hai người họ mút lấy nhau một cách tham lam, tạo ra những âm thanh tut-tsk.

Lúc này Mendy cũng cởi cúc áo vest của chủ tịch và kéo áo ông ta lên. Khi tay chạm vào bộ lông ngực dày của chủ tịch, Mendy gần như ngất đi! Loại cảm giác này cô chưa từng có bao giờ! Và cảm giác của những sợi lông này ít mãnh liệt hơn nhiều so với khi chạm vào cánh tay!

"Ôi...trời ơi...Chủ tịch...làm sao...ông...có...thật...nhiều...lông ngực...nó...đau nhức...mọi người...cảm thấy...kỳ lạ quá...ôi...buồn quá..."

Chủ tịch nghe xong liền nhích người ra xa. Nhưng lúc này, Mendy cảm thấy sau khi loại cảm giác kỳ quái này biến mất, trong lòng nàng vẫn ngứa ngáy, tựa hồ còn có nhiều điều muốn nói. Vì vậy nàng áp sát vào nàng, nũng nịu nói: "Ta buồn quá, nhưng ta vẫn muốn!" Hơn nữa, lúc này lông ngực của cô đã sát vào ngực Mendy, ngực cô nhạy cảm hơn cánh tay rất nhiều. Cảm giác lông lá khiến cô càng thêm quyến rũ!

"Hmm~~...Hmm~~Hmm~~~~...Tôi thực sự thích...cảm giác...này...ồ...Hmm~~~~Hmm~...Hmm~~~~..."

Lúc này, chủ tịch đã kéo váy Mendy lên, để lộ tất và tất của cô. Hơn nữa, lúc này chủ tịch mới nhận ra cô không mặc nội y nên nóng lòng muốn rút cặc của cô ra, sau đó yêu cầu Mendy nằm trên ghế sô pha thâm nhập cô từ phía sau!

"Ah~~...A~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...thích...được...chết tiệt như thế này...tuyệt quá...tuyệt quá...ah~~~...ồ~~~...ồ~~~...vâng...ấn mạnh vào~...làm cho tôi...cảm giác...làm ơn~~...tôi thực sự...muốn...chết...trong...bạn...ah~~...ah~~~~~..."

Lúc này, chủ tịch vừa ấn người vào lưng Mendy vừa thực hiện. Cảm giác này khiến Mendy đạt cao trào nhanh hơn! Năng lượng của chủ tịch kém xa so với Xiao Yi, nhưng với sự phối hợp của lông ngực, anh và Mendy đã có thể đạt đến cao trào cùng một lúc! Tận hưởng trải nghiệm tình dục tốt nhất!

Trong các lớp học hàng ngày của Xiao Yi, hiệu trưởng sắp xếp một giáo viên riêng để giúp đỡ cậu trong lớp. Nếu giáo viên này bị Tiểu Dịch thu hút thì sẽ tìm cách quan hệ tình dục với cô ấy! Mặc dù hầu hết mọi giáo viên đều không muốn xảy ra chuyện như vậy với học sinh, nhưng sau khi trải qua lễ rửa tội với khả năng đặc biệt của Xiaoyi, hầu như mọi giáo viên đều không phản đối.

Vào ngày này, Xiaoyi vừa tan lớp. Mặc dù anh ấy không tham gia lớp học cùng các học sinh khác nhưng trình độ tiếng Trung, toán và khoa học của anh ấy đã có thể so sánh với sinh viên đại học! Đặc biệt về tiếng Trung, anh ấy đã thông thạo tiếng Anh và thông thạo tiếng Nhật và tiếng Đức. Đây là một lợi ích mà học sinh trung học bình thường không thể được hưởng.

Khi anh chuẩn bị tan trường, anh bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Angela. Cô hỏi Xiaoyi liệu anh có rảnh không. Tất nhiên, Xiaoyi vui vẻ nhờ Angela đến đón. Angela yêu cầu anh đợi một tiếng và cô sẽ đến trường tìm anh. Tình cờ lúc này Mendy cũng đi tới.

Mendy gần đây ngày càng thân thiết với chủ tịch nên sau khi gặp Xiao Yi, cô không khỏi nhớ đến khả năng tình dục phi thường của Xiao Yi. Thấy xung quanh không có ai, cô kéo Tiểu Dịch lên nóc trường học.

Hôm nay Mendy mặc một chiếc áo có vạt áo lớn màu xanh nhạt và một chiếc váy ngắn, ngoài ra cô ấy còn đeo một chiếc thắt lưng sọc cùng màu với phần trên. Cái nhìn đó là điều kích thích đàn ông nhất! Ngoài ra, cô ấy còn đi giày cao gót nên khi dẫn Xiaoyi lên cầu thang lên mái nhà, chiếc quần lót lù lù của cô ấy đã khiến cặc của Xiaoyi cương cứng chỉ bằng vài động tác vặn vẹo!

Sau khi hai người đi lên mái nhà, Mendy nóng lòng ôm lấy Tiểu Nghĩa và hôn cô một cách liều lĩnh. Trong vài tháng qua, chiều cao của Xiaoyi không ngừng tăng lên không rõ vì lý do gì. Hiện tại anh đã vượt quá 174. So với chiều cao chỉ 160 trước đây, anh đã cao hơn rất nhiều. Mendy ôm anh phải kiễng chân lên! Lúc này, Tiêu Dịch cũng bế cô lên, dùng hai tay khéo léo kéo vạt quần áo của cô ra khỏi váy, sau đó cởi khuy của cô, đồng thời anh đương nhiên dùng hai tay ôm ngực cô một cách không khách khí.

Xiaoyi nhận thấy kiểu áo ngực cô chọn thực sự rất táo bạo. Chiếc cốc chỉ che được nửa bộ ngực của cô, thậm chí cả núm vú cũng gần như không nhìn thấy được! Chỉ với một vài cú búng tay, núm vú đã lộ ra! Tiểu Dịch cúi đầu nhẹ nhàng mút ngực cô. Lúc này, điện thoại di động của Tiểu Nghĩa lại đột nhiên vang lên! Anh phải nhổ bộ ngực của Mendy ra rồi mới đứng dậy nghe điện thoại.

Lúc này, Mendy cố ý ngồi xổm xuống, cởi quần, đưa con cặc của mình vào miệng cô rồi bắt đầu mút liếm! Lúc này Tiểu Nghị đã nhấc máy. Đó là Angela. Cô nói: "Hiện tại trên đường đang tắc nghẽn giao thông nghiêm trọng. Có thể trễ một tiếng. Bạn có thể đợi thêm một chút được không?" Tiểu Dịch nghe nàng nói lời này, đương nhiên là tốt! Bởi vì điều này có nghĩa là anh ấy còn một giờ nữa để tận hưởng nó cùng Mendy. Làm sao có thể không tốt? !

Lúc này anh ta cúp điện thoại, bỏ vào túi và tiếp tục tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Mendy. Mendy thổi thêm mười phút nữa, vừa liếm vừa thổi trong khi sờ vào âm hộ của mình. Lúc này, cô nhổ con cặc của Xiaoyi ra, sau đó xoay người nằm trên thành cầu thang bên cạnh. Cô kéo váy lên, cởi quần lót ném cho Tiểu Nghĩa. Sau đó cô ấy liên tục lắc hông, giống như một con chó cái đang động dục, chờ đợi được làm tình!

Xiaoyi đội quần lót lên đầu, sau đó bước tới, cởi hẳn cúc quần ra, sau đó áp con cặc to lớn của mình vào lỗ của Mendy, nhẹ nhàng xoa bóp! Mendy biết rằng Xiaoyi đang cố tình kích thích sự thèm ăn của cô, nhưng càng biết nhiều về tình huống này, cô càng không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Ngược lại, ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được! Cô lo lắng đến mức không ngừng lắc mông, hy vọng có thể đưa con cặc vào âm hộ sớm hơn; nhưng Xiaoyi phối hợp với các động tác của cô rất khéo léo, luôn để quy đầu của anh trượt qua lại trên cánh hoa của cô, khiến cô càng ngứa ngáy hơn và cô đã cầu cứu!

"Tốt lắm~~~...Nhanh lên~~~~...Nhanh lên và đút con cặc to lớn của anh...vào...cốc...nhỏ...của tôi~~...Tôi...muốn nó quá đi~~...Hmm~~~...Nhanh lên~~...Tôi ngứa quá...la~~...oh~..."

Ngay khi cô đang cầu cứu, Xiaoyi đã hạ eo trong lúc cô không chú ý và đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô! Cô rên rỉ, nhưng cô vui mừng khôn xiết! Bởi vì cơ thể tôi đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được đưa con cặc vào! Và Xiaoyi cũng bắt đầu đâm ba cái nông và một cái sâu. Bằng cách này, ham muốn mà cô vừa khơi dậy cuối cùng cũng tìm được kênh để giải tỏa. Cô càng vui hơn khi liên tục lắc đầu và lắc hông, đồng thời di chuyển cơ thể cùng với lực đẩy của Xiaoyi, để bộ phận sinh dục của cả hai có thể hòa quyện chặt chẽ hơn!

"Ồ~~...Oh~~...Oh~...Trời ơi...anh trai tốt...vâng...ừ...ừm...ừm...ừm~~...thật...thoải mái...yo~~...nó vẫn...của anh...bé...thật...khiến em...nhỏ...sưng quá...bụ bẫm...và...rất hợp...bạn gái...của họ...thật sảng khoái...thật thoải mái...thật hạnh phúc..." ...Oh~...Oh~~...Oh...Oh...Oh...Đừng như thế chuyện này~...tôi...có ý...làm...làm ơn...tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tôi...sẽ...tôi...sắp...thua...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...À~~...À~~...À~~~...À~~...À...ah~~..."

Lúc này, Xiaoyi bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt, khiến Mendy đạt cực khoái đầu tiên rất nhanh! Lúc này, Xiaoyi đưa con cặc của mình sâu vào cơ thể Mendy và tận hưởng động tác xoa bóp co giật âm đạo độc đáo khi phụ nữ đạt cực khoái! Khi Mendy bình tĩnh lại một chút, anh lại bắt đầu chậm rãi giật cặc của mình, nhưng lần này phương pháp hơi khác một chút, tức là anh bơm từ từ và đưa vào từ từ, một phút chỉ ba bốn lần!

Tuy là lực đẩy chậm như vậy nhưng vì Mendy vừa mới bình tĩnh lại sau đoạn cao trào nên toàn bộ âm đạo vẫn đang ở thời điểm cực kỳ nhạy cảm. Ngoài ra, con cặc của Xiaoyi đặc biệt dài nên lực đẩy như vậy lại đẩy cô lên cực khoái!

Nhưng cao trào này khác với những lần trước! Bởi vì chuyển động của Xiaoyi chậm nhưng liên tục, cô có thể tập trung tận hưởng khoái cảm khi được đụ bởi con cặc dày đặc của một người đàn ông!

Hãy để bản chất nghịch ngợm của cô ấy được phát huy hết!

"Hmm~~...Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm~~~~...thoải mái quá...Ah~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm~~~...Hương vị...của con cặc lớn...là...không...giống nhau...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~...Ừ~~...Ừ...Ừ~~...Ra là vậy...như thế này...tôi...ổn... ...Thoải mái~~~...Uh...Uh...Uh~~...Uh...Oh~~...Oh...Oh~...Oh~~...Uh...Uh...Oh...Oh~~~Ôi Chúa ơi~~...tại sao...khi nào...bạn...sẽ...xuất tinh~~...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm...My...của tôi...eo...nên...đau...Um...Ừm...ồ...ồ...ồ..."

Xiaoyi từ từ tăng tốc độ và đụ thêm sáu bảy trăm lần nữa, cho đến khi trong mắt Mendy đầy sao, cuối cùng anh ta ngất đi và ngã xuống đất với đôi mắt đen láy! Chưa kể phần thân dưới của cô ấy đã ướt hoàn toàn! Khi Xiaoyi nhìn thấy cô đã ngất đi, anh liền lấy dương vật của mình ra, sau đó mặc quần áo vào. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã hai giờ trôi qua. May mắn thay, Angela vẫn chưa đến. Anh vội vã xuống lầu và đến cổng trường.

Không đầy năm phút sau, Angela đã lên xe. Cô mời Tiểu Dịch lên xe. Ngay khi Xiao Yi bước vào xe và che mặt, anh đã nhìn thấy bộ trang phục táo bạo của Angela - cô ấy thực sự đang ngồi trên ghế lái trong bộ bikini!

"Ồ! Chị ơi, hôm nay chị ngầu lắm phải không?”

"Có gì hay ho? Tôi vừa mới từ địa điểm đến thẳng và chưa kịp quay lại thay quần áo! Nhưng còn chiếc váy này thì sao? Nó có hợp với tôi không?"

Thành thật mà nói, khi Xiaoyi nhìn thấy Angale ăn mặc như thế này, con cặc vốn chưa hề thuyên giảm của anh ấy lại hoạt động trở lại! Anh ta cởi quần và duỗi người, và con cặc của anh ta bật ra khỏi quần. Anh nhìn Angela, như thể anh đang dùng cơ thể mình để trả lời câu hỏi của cô!

Angela không khỏi phấn khích khi nhìn thấy con gà trống! Thành thật mà nói, lý do hôm nay tôi đến gặp Xiaoyi vội vàng như vậy là vì khi tôi vừa đến địa điểm, nhiều ánh mắt gợi tình của đàn ông đã đổ dồn vào cơ thể tôi, điều này khiến ham muốn trong lòng tôi không ngừng bùng cháy! Đó là lý do tại sao tôi đã nhanh chóng đến sau khi nó kết thúc! Lúc này, tôi lại nhìn thấy con cặc to lớn này, không khỏi đưa tay ra ôm lấy!

Lúc này, tình cờ cô đang dừng xe ở ngã tư chờ đèn đỏ. Tay cô bắt đầu di chuyển lên xuống, nhưng sau một lúc, cô phải bắt đầu lại. Cuối cùng sau khi về đến nhà, Angela không thể không yêu cầu Xiaoyi nhét con cặc của anh vào âm hộ của chính cô và quấn nó quanh cô!

Vì nửa dưới của bộ bikini chỉ được buộc vào hông bằng hai dây đai mỏng nên chỉ cần cô cởi trói một bên là toàn bộ sẽ rơi ra! Cô nhanh chóng quỳ xuống một chiếc ghế sofa. Sở thích của cô là quỳ úp mặt để Tiểu Dịch thâm nhập vào cô từ phía sau! Tất nhiên, Xiaoyi đã hợp tác và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô!

Cô hét lên với sự hài lòng. Lúc này, Xiaoyi sử dụng phương pháp vừa rồi để đối phó với Mendy, tức là sử dụng phương pháp ba nông một sâu, làm điểm khởi đầu, anh bắt đầu đâm. Con cặc được đưa vào đưa ra liên tục, niềm khao khát mà Angela kìm nén cả ngày nay đã bùng phát vào lúc này! Cô không thể nào thỏa mãn được cách đẩy nhẹ nhàng như vậy nên đã yêu cầu Xiaoyi cưỡng hiếp mình theo cách thô bạo nhất có thể!

Lúc này, Tiểu Nghĩa đã giơ cao hai chân lên, đặt hai chiếc gối lớn lên lưng cô. Góc này khiến toàn bộ âm hộ của cô ấy có thể nhìn thấy được! Con cặc được đưa thật mạnh vào âm hộ của cô và bắt đầu co giật dữ dội! Vì lúc này Xiaoyi có thể đứng dễ dàng nên việc đẩy eo sẽ dễ dàng hơn và động tác có thể lớn hơn. Con cặc được quấn vào và ra khỏi âm đạo và phát ra âm thanh “phù, phập phồng”!

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Ồ...thật...tốt...Ừ~~...Có~~~...tôi...chỉ...là...muốn...cái này...nhanh...nhanh...cứng...ồ...ồ...ồ~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~...ah...ah~~... …Thật là...tuyệt...Xiao Yi...tôi...yêu thích...của anh...lớn...cặc...đến......chết tiệt...tôi...mọi thời gian…làm cho…bạn…thật…thoải mái…thật…hạnh phúc…ồ…ồ…ah…ah~~…ah…ah~~…”

Lúc này, Xiao Yi trở nên gợi cảm hơn, ép chân cô về phía thân trên của cô, sau đó ấn toàn bộ cơ thể anh lên cơ thể cô. Trong khi đụ cô thật mạnh, anh duỗi tay ra chơi đùa với ngực cô. Angela lúc này càng nhiệt tình hơn! Toàn thân tôi tuy không thể cử động nhưng vẫn liên tục run rẩy và có vẻ rất hưng phấn!

Nước bọc trong hũ mật ong liên tục chảy ra từ vết nứt giữa háng khi gà được bơm, dọc theo rãnh, hậu môn, thân dưới và thậm chí cả lưng đều ướt đẫm! Có lẽ lực quá mạnh, gà đột nhiên tuột ra ngoài. Xiaoyi ôm con cặc đang định nhét nó vào lại. Đột nhiên, trong lúc bất chợt, anh ấy chỉ quy đầu vào hậu môn và đẩy mạnh, hầu hết con cặc đều được đưa thẳng vào! Mặc dù trước đây hai người đã từng trải qua vài lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng họ chỉ cần chuẩn bị tinh thần trước khi gà có thể được đưa vào một cách suôn sẻ!

Tuy nhiên, lần này anh lại bị xuyên thủng mà không hề có sự chuẩn bị tinh thần nào cả! Hơn nữa, phần lớn nó được nhét vào trong một lần nên không có gì lạ khi Angela mất kiểm soát cơn đau. Chất lỏng màu vàng phun lên cơ thể Xiao Yi, thậm chí còn phun ngược lên cơ thể cô vì lực quá mạnh.

Chất lỏng hơi tanh, ẩm và nóng bắn vào cơ thể anh, khiến Xiao Yi bị khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn! Anh ta thậm chí còn không lo lắng về việc liệu Angela có thể chịu đựng được hay không và anh ta bắt đầu bơm dữ dội! Trước đây, Xiaoyi sẽ đặc biệt cẩn thận khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì kích thước của cô quá lớn! Nhưng lúc này, anh ta co giật hậu môn như thể đó là một âm đạo nhỏ. Sau chưa đầy một trăm lần, Angela ngất đi!

Xiaoyi hơi ngạc nhiên khi thấy cô ngất đi. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn cô rồi bóp chặt âm đạo của cô cho đến khi cô tỉnh lại. Lúc này, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt Angela chảy xuống, miệng cô ấy nhếch lên, như thể cô ấy đã bị đối xử rất nặng nề!

Xiaoyi lúc này mới giật mình, nhanh chóng xin lỗi và không quên tiếp tục đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Phương pháp này thực sự hiệu quả. Sau bảy hoặc tám mươi lần, Angela bắt đầu quan hệ tình dục trở lại!

Xiaoyi bế Angela lên, rồi co giật khi bước đi. Sau khi cả hai vào phòng tắm, Angela yêu cầu Xiaoyi đặt cô xuống, sau đó hai người tắm rửa cơ thể. Sau khi ra ngoài, Angela tự mình tháo vỏ sofa ra, việc này cần phải lau chùi kỹ lưỡng. Lúc này, đột nhiên chuông cửa vang lên!

Angela mặc áo phông và ra mở cửa. Hóa ra là mẹ cô. Sau khi mẹ cô vào cửa nhìn thấy Tiểu Nghĩa ở đó, bà đương nhiên chủ động cởi quần áo!

"Tina, đã lâu rồi anh mới yêu em đúng cách, cố lên!" Sau khi Xiaoyi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô, anh nhớ lại trải nghiệm khoái cảm trước đây với cô, con cặc dưới háng anh lại cứng lên, yêu cầu Tina nằm trên sàn, sẵn sàng chăm sóc cô thật tốt!

Xiaoyi đưa tay ra và chạm vào nó. Anh thấy âm hộ của Tina vẫn còn khô nên nhờ Angela đến giúp mẹ cô liếm nó, vì đây cũng có thể coi là một cách báo hiếu. Tất nhiên Angela rất vui vẻ vâng lời! Cô lập tức đi tới nằm trên người Tina, dùng lưỡi liên tục liếm những cánh hoa của mình, trong khi Tina cũng dùng ngón tay chọc vào âm hộ của Angela, và cả hai nhanh chóng bắt đầu hét lên! Để để Xiaoyi làm điều đó, hai mẹ con đã hoàn toàn biến thành nữ thú có khuynh hướng tình dục!

Lúc này Xiao Yi lần đầu tiên đến sau Tina. Khi Angela nhìn thấy Xiao Yi đến, cô đã điều chỉnh tư thế sao cho cô nằm trên mặt đất, sau đó yêu cầu mẹ nằm lên người cô để Tina cong mông và đợi Xiao Yi vào.

"Ồ~...ồ~~...ồ...ồ...vậy...thật...dày...thật...lớn~~...ừm...ừm~~...ừm...ừm...tuyệt quá...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...thật...thật tuyệt~~...là một...phụ nữ...rằng tôi có thể...thật...dày... con gà trống...đệt...nó...thật...đẹp...tuyệt vời...nhanh~~...nhanh~~...chà...Xiaoyi...tốt...anh trai...nhanh...dùng...anh...to gà...cứng...cứng...chết tiệt...của tôi...nhỏ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah..."

Sau khi Xiao Yi đụ cô hơn 200 lần, anh ta rút dương vật của mình ra. Lúc này Tina biết thay vào đó anh ta sẽ đụ Angela nên hai người thay nhau đổi mặt. Sau khi Xiao Yi quay lại, anh ấy có thể nhét con cặc của mình vào âm hộ của Angela một cách suôn sẻ!

"Ah~~...Ah~~...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...thích...thích...bị đụ như thế này...tuyệt quá...tuyệt quá...Ah~~~...oh~~~...oh~~~...vâng...đẩy mạnh vào~...làm cho tôi...cảm giác...làm ơn~~...tôi thực sự...muốn...chết...vì...cậu...ah~~...ah~~~~~..."

Xiaoyi qua lại để khiến cả hai lên đỉnh ba bốn lần trước khi nhờ họ giúp anh bú cặc cho đến khi anh phun tinh dịch của mình lên mặt hai người phụ nữ.

"Tiểu Nghĩa~~, em có ở nhà không?"

Sau khi Rita đi công ty về nhà vào ngày hôm đó, cô thấy đèn trong phòng Xiaoyi vẫn sáng nên cô hét lên trước và cởi giày cao gót ra. Nhưng khi cô đi đến phòng khách vẫn không có tiếng trả lời, cô tiếp tục đi đến phòng của Tiểu Nghĩa. Nhưng trong phòng Tiểu Nghị không có ai! Khi cô đang định quay người đi ra ngoài, một bóng đen đột nhiên từ cửa sổ lao vào!

"A~~!...Xiao...Xiaoyi, bạn...bạn đang làm gì vậy?"

Rita lúc đầu hơi giật mình, nhưng sau đó cô bình tĩnh lại và thấy bóng đen lóe lên không ai khác chính là Tiểu Dịch.

Cô vỗ ngực rồi bước tới. Lúc này cô mới để ý thấy Tiểu Dịch khỏa thân, đứng khỏa thân. Cô hơi ngạc nhiên. Vừa rồi anh ấy đang làm gì mà trần truồng thế này? Nhưng chẳng bao lâu nữa, Rita đã có thể đoán được! Bởi vì con cặc của Xiaoyi không chỉ cương cứng mà còn sáng bóng. Rõ ràng là anh ấy lẽ ra phải có một khoảng thời gian vui vẻ với người phụ nữ Yan vừa rồi!

Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Tiểu Nghĩa, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó ôm lấy anh nói: "Tiểu Nghĩa, vừa rồi anh làm gì ở ngoài đó vậy?" Tiểu Nghĩa giúp Rita cởi quần áo và cởi thắt lưng, cười nói: "Tôi chỉ lên lầu giúp đỡ cô ấy những việc cần thiết thôi!"

"Đi lên lầu?!" Rita có chút bối rối. Tại sao chúng ta phải xuống đây khi chúng ta lên lầu? Hơn nữa, đây là một tòa nhà, ra vào như thế này rất nguy hiểm; Hơn nữa, làm sao Tiểu Nghị có thể từ đây đi tới đi lui?

"Tốt cô cô, ta trước tiên làm cho ngươi vui vẻ, sau đó ta sẽ giải thích cho ngươi!" Xiaoyi dường như vẫn còn nhiều điều để nói vào lúc này. Sau khi đè Rita xuống giường, anh nhấc chân cô lên mà không giải thích, sau đó vén váy cô lên đến thắt lưng, sau đó đẩy quần lót của cô sang một bên, nhanh chóng đưa con cặc còn ướt của mình vào âm đạo của Rita.

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Xiaoyi...bạn...làm...tôi...thật...thoải mái...tôi...đã...chán...chán...cả ngày...và chỉ muốn...được...vui vẻ...vui vẻ...nhanh~...nhanh~ ~...Đẩy...với...lực...đẩy...tôi...Cao...đến...Uh~~...Ừm~~...Ừ...Ừm...Ừm...Ừm...Đó là nó...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ah~~...ah...ah~~..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Xiaoyi, Rita nhanh chóng trở nên hoang dã! Và cô còn chủ động vòng tay ôm lấy tấm lưng dày dặn của Xiaoyi, không ngừng cầu xin anh dùng cặc của mình để khiến mình vui hơn! Tất nhiên, Xiaoyi không lịch sự. Anh liên tục di chuyển vòng eo và để con cặc của mình qua lại trong hũ mật của Rita, khiến cô rên rỉ sung sướng!

Sau khi Xiaoyi đụ anh ta hơn hai trăm lần, anh ta rút dương vật ra. Sau đó anh yêu cầu Rita thay đổi tư thế, đứng trên đất bằng một chân và quỳ trên giường bằng chân kia. Sau khi dang rộng hai chân ra, Xiaoyi lại nhét con cặc của mình vào trong chiếc bọc hũ mật ong dễ chịu từ phía sau, tiếp tục cựa quậy và co giật. Trong khi Xiaoyi đang co giật dương vật của mình, anh đưa tay ra xoa bóp ngực cô. Lúc này, Rita lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn! Cô ấy đẩy hông ra sau để phục vụ cho con cặc của Xiao Yi, và liên tục lắc đầu, cho thấy cô ấy rất thích thú: và cô ấy dùng lực quá mạnh đến nỗi mái tóc mà cô ấy mới dài ra bay ra mọi hướng, khiến Xiao Yi càng thêm sừng sỏ. Cô đẩy eo qua lại, hai cơ thể phát ra tiếng va chạm!

Rita mặc dù rất hưng phấn nhưng dù sao cô cũng mệt mỏi cả ngày, thể lực đương nhiên có chút suy yếu. Ngoài ra, hôm nay Xiaoyi đặc biệt hưng phấn nên sau khi bị đụ hơn 600 lần, cuối cùng cô ấy cũng đạt đến cao trào, và cô ấy không ngừng run rẩy! Cơ thể cô cũng liên tục phun ra tinh dịch vì hưng phấn. Lúc này Tiểu Nghĩa đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể cô, khiến cô càng hưng phấn hơn. Cuối cùng, sau vài lần rung lắc dữ dội, toàn thân cô rơi vào trạng thái trống rỗng.

Một lúc sau, cô mới dần bình phục, nhưng dương vật của Tiểu Nghĩa vẫn cắm vào trong cơ thể cô, anh ôm cô cùng nằm trên giường. Cô ấy yêu cầu Xiaoyi kéo nó ra trước, nhưng Xiaoyi lắc đầu và nói: "Không! Cảm giác rất thoải mái!"

Rita không thể cưỡng lại anh nên cô phải để anh đi.

Lúc này, Tiểu Dịch bắt đầu hỏi: "Rita, hôm nay khi em đạt cực khoái, em có cảm thấy gì khác với ngày xưa không?" Rita cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Không!" Lúc này Xiao Yi lấy dương vật của mình ra và yêu cầu Rita chạm vào âm đạo của cô. Sau khi chạm vào, cô lại suy nghĩ rồi nói: "Hình như hôm nay em rụng ít hơn, có lẽ em đổ mồ hôi nhiều quá?"

Tiểu Dịch mỉm cười, không ngừng xoa ngực nói: "Không! Đó là vì em đã hấp thụ hết những thứ thoát ra trong lúc anh đạt cực khoái, nên trông khô hơn!" "Hấp thụ?!" "Giống như nhặt âm bổ dương, ta trước đây vô tình làm qua, trải qua mấy lần, ta có thể thông qua ý chí của mình hấp thu, sau khi hấp thu bằng cách này, ta cảm thấy thể lực của mình càng ngày càng tốt, coi như cùng một lúc quan hệ với bảy tám nữ nhân, ta cũng có thể dễ dàng xử lý, càng làm càng cường đại!"

Lúc này Rita mới chợt nhận ra! Nhưng sau đó cô lại nhớ ra, tại sao Tiểu Di lại ra vào ngoài cửa sổ? Tiểu Dịch tiếp tục trả lời: "Đó là lúc sau tôi mới phát hiện, không chỉ thể lực của tôi càng ngày càng tốt, mà cơ thể tôi còn có một số năng lực rất kỳ lạ! Giống như tôi mạnh hơn rất nhiều! Chỉ cần một ngón tay là có thể đẩy lên! Nhìn xem!" Tiểu Dịch nhảy ra khỏi giường, sau đó đặt một ngón tay xuống đất, hai chân ngang vai rồi bắt đầu đẩy người lên. Sau đó, anh ấy có thể dễ dàng sử dụng hai ngón tay để thực hiện động tác trồng cây chuối trên mặt đất. Cuối cùng, anh ta đẩy cửa sổ và nhảy ra ngoài. Rita kêu lên một tiếng nhỏ và nhanh chóng thò đầu ra ngoài. Lúc này, cô nhìn thấy Tiểu Nghĩa móc hai ngón trỏ vào lan can ngoài cửa sổ, sau đó lật tay, bị hất ngược xuống dễ dàng nhảy lên ban công tầng trên.

Sau đó, với sự nhanh nhẹn của một con vượn, anh ta lại nhảy xuống và lao vào phòng, nơi anh ta đứng trên sàn như trước. Rita mở to mắt nhìn anh, vẻ mặt có chút khó tin, nhưng vừa rồi cô đã tận mắt chứng kiến ​​nên cô phải tin!

Cô chậm rãi ngồi xuống giường, không biết phải nói gì. Tiểu Dịch đi tới, hôn cô nói: "Chúng ta đi tắm nhé?!" Tâm trí của Rita lúc này đang bối rối, Xiaoyi chỉ nói những gì cô ấy nói!

Cô giúp Tiểu Nghĩa rửa sạch trước, sau đó mới bắt đầu tự mình rửa sạch. Sau khi cô tắm rửa xong và treo vòi hoa sen lên, Tiểu Nghĩa ôm cô từ phía sau! Tay anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên vai và cổ cô. Rita không khỏi ngẩng đầu lên, tận hưởng sự vuốt ve ngây ngất này.

"Ờ~~...Ờ~~~~~~..."

Rita rên rỉ như đang xuất thần, toàn thân cô như bị khuất phục bởi Tiểu Dịch như một mớ hỗn độn.

Xiaoyi từ từ đặt cô nằm xuống sàn ướt trong phòng tắm, sau đó nằm trên người cô, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô theo tư thế 69. Mặc dù con cặc của Xiaoyi đang lủng lẳng trước mặt anh nhưng lúc này anh cảm thấy rất thoải mái nên không muốn mút nó.

"A~~! Tiểu Nghĩa... em đang làm gì vậy?"

Lúc này, Rita cảm thấy có thứ gì đó rất sắc bén trượt qua phần dưới cơ thể mình. Cảm giác đó khiến cô dựng tóc gáy! Cô sợ đến mức không dám cử động chút nào, cảm giác đó liên tục ập đến, phần thân dưới cũng có chút ớn lạnh. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy từ khoảng trống giữa Xiao Yi và cơ thể mình, Xiao Yi dường như đang cạo lông mu bằng dao cạo.

Cô thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống sàn và lặng lẽ chờ đợi Xiaoyi hoàn thành quá trình biến đổi thể chất. Tuy nhiên, lúc này cô mới nhận ra phần thân dưới của Xiao Yi cũng trần trụi. Có vẻ như anh ấy đã cạo nó đi từ lúc nào đó.

"A~~~~~~..."

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng Rita cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy. Hóa ra Xiaoyi đã cạo nó ra cho cô rồi dùng miệng liếm những cánh hoa của cô. Vì phần dưới cơ thể không còn được bao phủ bởi lông nên khi liếm nó có cảm giác cực kỳ thoải mái, sự trượt của đầu lưỡi dường như gây hưng phấn đến từng tế bào trong cơ thể! Cô vô thức dang rộng hai chân ra để Xiaoyi có thể đối xử với cô theo ý anh!

Khi Xiaoyi nhìn thấy hậu môn của cô dường như đóng mở vì hưng phấn, anh liền duỗi ngón tay ra và chậm rãi trêu chọc cô, khiến Rita càng thoải mái và vui vẻ hơn! Lúc này, Xiaoyi đưa ngón tay vào hậu môn của Rita, đồng thời ngậm cánh hoa của cô vào miệng và gặm không ngừng. Sự kích thích kép này khiến Rita đạt đến cao trào khác ngay dưới sự liếm của Xiaoyi!

Lần này Tiêu Dịch không có ý định bỏ cuộc. Anh rút ngón tay ra ngay khi vừa quấn búi tóc, rồi nhanh chóng đứng dậy, tiến đến bên người Rita, nhấc chân cô lên và để con cặc của anh nhanh chóng đưa vào âm hộ cô. Anh bắt đầu bơm chậm và nhẹ nhàng, đồng thời trong khi bơm, anh tiếp tục dùng tay xoa bóp phần nối của cánh hoa và núm vú. Bản thân Rita cũng nắm lấy bên ngực còn lại và xoa liên tục. Có thể thấy, mức độ hưng phấn của Rita ngày càng cao và cô ấy càng ngày càng ham muốn!

Xiaoyi từ từ tăng tốc độ co giật của mình, dùng hai tay ôm lấy eo cô và từ từ đứng dậy. Khi phần thân dưới tiếp tục nâng lên, Rita từ từ chuyển sang tư thế lộn ngược. Máu tiếp tục chảy lên não cô và khoái cảm tiếp tục lan rộng. Chẳng bao lâu, cô ngất đi trong lần cao trào thứ hai.

Lúc này, Xiaoyi nghĩ rằng đã đến lúc Rita nên nghỉ ngơi thật tốt nên anh lau sạch người cho Rita, sau đó bế cô về phòng ngủ, để cô ngủ trên giường, đắp chăn cho cô rồi mới quay trở lại phòng. Lúc này anh nghĩ tới chuyện trước khi Rita quay lại, anh không khỏi mỉm cười.

Xiaoyi trở về nhà vào buổi trưa ngày hôm nay. Khi trở về phòng, anh cởi quần áo, mặc chiếc quần đùi thể thao mua trước đó rồi bắt đầu rèn luyện thể chất. Sau hơn ba mươi phút luyện tập, anh bắt đầu muốn ra ngoài nhìn trộm nhà người khác. Đây là sở thích mà anh từng có kể từ khi phát hiện ra những thay đổi kỳ lạ trên cơ thể mình. Lúc này, anh đã leo lên ban công một ngôi nhà trên lầu. Ngôi nhà này dường như được sống bởi người phụ nữ của một thủ lĩnh băng đảng nào đó. Bởi vì người phụ nữ này có thân hình tuyệt vời và rất quyến rũ nên cô ấy thường thu hút sự chú ý của Xiao Yi.
