Tình yêu của tôi thật đau đớn. Đó là năm năm trước. Tôi vừa tốt nghiệp đại học và đang làm việc tại một công ty quảng cáo nghệ thuật. Giám đốc công ty là hai anh em. Người lớn nhất tên là Jiayi và người thứ hai tên là Jiaren. Jiayi khoảng bốn mươi tuổi và Jiaren chỉ mới ba mươi lăm hoặc sáu tuổi.

Công ty không có nhiều nhân viên, trong số đó có một cô gái tên là Xiaojie, dáng người trung bình nhưng có dáng người rất tốt, mặt trước lồi và lưng lõm, đặc biệt là vòng mông nhỏ, tròn và hếch, mỗi khi đi lại vặn vẹo rất khó chịu. Xiaojie phụ trách phòng dữ liệu trong công ty. Cô ấy thường không nói nhiều, khi nói chuyện cô ấy rất nhẹ nhàng và dịu dàng.

Sáu tháng sau, Tiểu Khiết và tôi yêu nhau. Một hôm, gần trưa, tôi mua trước hai bữa và gửi lên phòng tham khảo. Khi bước vào, tôi phát hiện Tiểu Giới không có ở đó. Tôi lén trốn sau tủ tài liệu, chuẩn bị đùa giỡn với cô ấy.

Ngay khi cánh cửa mở ra, một người bước vào. Hóa ra là người quản lý thứ hai, Jiaren. Tôi nghĩ bụng, trưa mọi người ra nhà hàng ăn, anh ấy làm gì ở đây nhỉ? Lúc này, Xiaojie đẩy cửa ra và nhìn thấy Jiaren đang ôm Xiaojie và hôn cô. Lúc đó tôi chỉ nghĩ hắn muốn cưỡng hiếp Tiểu Khiết, tôi tức giận đến mức muốn lao ra đánh Jiaren thật mạnh, nhưng lại thấy Tiểu Giới không có ý định vùng vẫy nên đành chịu đựng.

Một lúc sau, Jiaren buông Xiaojie ra. Tiểu Khiết dùng tay đánh nhẹ Giai Nhân, thấp giọng nói: “Hôm kia tôi vừa làm chuyện gì đó với cô ấy, buổi trưa không đi ăn, cô ấy lại đến quấy rầy tôi.”

Giai Nhân xuyên qua váy nàng vuốt mông Tiểu Khiết, cười vui vẻ nói: "Bảo bối, ta đã đói lắm rồi, nhưng nghĩ tới thân thể của ngươi, ta lại không đói nữa. Hiện tại ta chỉ muốn uống mật ong trong lỗ nhỏ của ngươi." Vừa nói, anh vừa dùng tay vén váy của Tiểu Khiết lên.

Một chiếc quần lót nhỏ màu trắng lộ ra trên cặp đùi săn chắc như tuyết trắng như tuyết của Xiaojie. Jiaren đang dùng một tay bóp mông của Xiaojie và đã dùng một tay cởi cúc áo sơ mi của Xiaojie, để lộ chiếc áo ngực màu hồng của cô. Xiaojie thỉnh thoảng co giật cái mông đầy đặn của mình.

Lúc này, có tiếng gõ cửa, hai ngắn và ba dài. Tiểu Giới đẩy Giai Nhân nói: “Anh trai ngươi tới rồi, đi mở cửa đi!” Jiaren đành phải buông Xiaojie ra và mở cửa. Khi rời đi, anh ta nhéo ngực của Xiaojie.

Jia Ren mở cửa, Jia chen vào và khóa cửa lại. Giai Nghĩa nói: “Em yêu, đã mấy ngày chúng ta không ở bên nhau, em có nhớ anh không?” Jiaren nói: "Anh ơi, chúng em đang đợi anh! Nhanh lên, Xiaojie không thể đợi được nữa."

Xiaojie trợn mắt nhìn Jiaren và nói: "Anh không thể chờ đợi được nữa! Tôi nghĩ về âm hộ của cô ấy mỗi ngày, và lần cuối cùng tôi làm điều đó, bụng tôi đau rất lâu sau khi về đến nhà!" Gia Nghĩa nói: “Mau cởi quần áo ra, chúng ta phải nhanh lên.”

Ba người nhanh chóng cởi quần áo. Jiaren cởi quần áo nhanh chóng. Trong khi Xiaojie đang cởi áo ngực của cô ấy, anh ấy đã ngồi xổm bên cạnh Xiaojie, dùng một tay vuốt ve bộ lông mu đen của Xiaojie và dùng miệng hôn vào mông của Xiaojie. Jiayi lúc này cũng cởi quần áo ra, một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia trèo lên ngực phải của Xiaojie, nhéo núm vú hồng hào của Xiaojie, mở miệng hôn cái miệng nhỏ nhắn của Xiaojie.

Khi tôi nhìn thấy điều này, sự thôi thúc lao ra chiến đấu đã biến mất, thay vào đó là sự mất mát và đau buồn vô hạn. Trong mắt tôi, Xiaojie là một cô gái thuần khiết, nhưng hôm nay tôi đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của mình. Xiaojie sau lưng thật dâm đãng. Mỗi lần hẹn hò với Xiaojie, tôi và cô ấy chỉ hôn và ôm nhau, cùng lắm là chúng tôi chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. Nếu tôi thực hiện bất kỳ động thái nào nữa, tôi sẽ bị từ chối.

Lúc này, miệng của Giai Nghị đã hôn lên ngực của Tiểu Khiết, một tay của Tiểu Khiết đang ôm lấy dương vật của Giai Nghị và vuốt ve qua lại. Con cặc tiếp tục lớn lên trong tay Tiểu Giới, ngẩng đầu trừng mắt nhìn. Núm vú của Xiaojie bị Jiayi liếm và mút. Núm vú hồng hào đã cương cứng, đầy nước bọt và sáng bóng. Hai má Tiểu Khiết đỏ bừng vì hưng phấn, trên mặt tràn đầy yêu thương.

Jia đẩy đầu Xiaojie xuống cho đến khi cái miệng nhỏ của Xiaojie ngậm lấy con cặc của anh ấy. Lúc này, thân trên của Tiểu Khiết đang uốn cong, vòng eo thon gọn lõm xuống, cặp mông tròn trịa xinh đẹp giơ cao về phía sau, hai chân hơi dang sang hai bên, âm đạo hồng hào đã lộ ra ngoài.

Âm đạo của Xiaojie rất sạch sẽ, không nhiều lông như những phụ nữ khác. Hai môi âm hộ cũng mỏng và có màu hồng, có lẽ là do hai chân hơi tách ra hai bên. Hai môi âm hộ cũng hơi tách ra hai bên, có thể nhìn thấy một lỗ thịt nhỏ. Hai môi âm hộ và lỗ thịt bóng loáng có dịch nhầy tiết ra. Sau này tôi mới biết rằng sau khi một người phụ nữ bị một người đàn ông đụ nhiều lần, môi âm hộ của cô ấy không còn quấn chặt quanh âm đạo như trinh nữ nữa.

Jiaren quỳ sau cặp mông trắng như tuyết của Xiaojie, thè cái lưỡi dài ra liếm hai cánh hoa của người phụ nữ như một con chó. Thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào lỗ thịt để hút nước nếp. Mỗi lần anh liếm, cặp mông béo của Tiểu Khiết lại run lên. Xiaojie ngậm con cặc của Jia Yi trong cái miệng nhỏ bé của mình, mút vào rồi nhổ ra, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm lỗ gắn ở giữa con cặc và dùng đôi tay nhỏ bé đùa giỡn với hai tinh hoàn của Jia Yi.

Trong khi đang thưởng thức dịch vụ miệng của Xiaojie, Jiayi nói với Jiaren: "Anh hai, tại sao anh lại thích liếm lồn phụ nữ? Hôm qua anh có liếm lồn chị dâu khi em không ở nhà không? Thực ra, lồn vợ anh là đẹp nhất và thơm nhất. Chẳng lẽ ở nhà cô ấy đã ăn đủ rồi sao? Nhưng anh lại thích ra ngoài ăn thịt những người phụ nữ này?" Jiayi dùng tay vỗ nhẹ vào mông của Xiaojie và nói tiếp: "Con điếm nhỏ này đã bị anh em của chúng ta đụ rất nhiều lần, và có lẽ là bạn trai của cô ấy, Jiang Lei. Âm hộ của cô ấy là nóng nhất, và bạn vẫn sẵn sàng ăn nó?"

Tôi nghe họ nói về tôi và tôi cảm thấy rất tức giận, nhưng lúc này cặc của tôi ngày càng to và dày hơn. Đó là một phản ứng sinh lý bình thường!

Lúc này, Xiaojie nhổ dương vật của Jiayi ra và đáp lại: "Hai người thật là độc ác. Anh đụ bạn gái của người khác và chửi bới cô ấy. Tôi và Giang Lôi vô tội. Anh ấy muốn quan hệ với tôi mấy lần nhưng tôi đều từ chối anh ấy. Hơn nữa, nếu âm hộ của tôi không gợi cảm, làm sao tôi có thể để hai người làm điều đó!"

Jiayi dùng tay nắm lấy ngực trái của Xiaojie và nói: "Em thật nghịch ngợm, điều đó không đúng đâu."

Jiaren nói: "Anh ơi, anh không biết rằng chất nhầy chảy ra từ âm hộ của phụ nữ là ngon nhất. Âm hộ của mỗi người phụ nữ có hình dạng khác nhau, chất nhầy chảy ra có mùi vị khác nhau. Tôi thích ăn âm hộ của chị dâu và của Tiểu Khiết nhất. Âm hộ của chị dâu có vị nồng như uống rượu mạnh; âm hộ của Tiểu Khiết có vị nhạt, giống như trà. Ăn rất ngon. Chị dâu của tôi cũng vậy." Nhân tiện, anh à, mấy ngày nay anh không đến nhà em phải không? Hai ngày nay vợ anh lại nói về anh, để anh có thể ở bên cô ấy nhiều hơn. Vợ anh nói rằng cặc của anh dày hơn và dài hơn của em.

Jiayi nói: "Con dâu và chị dâu của bạn đều giống nhau. Họ hứng tình đến mức tự mình đi bán dâm sau khi không có ai làm tình trong vài ngày."

Tiểu Khiết không vui nói: “Hai người các ngươi đang làm tình với ta, vừa nói chuyện với những người phụ nữ khác, sau này còn muốn chơi với ta nữa không?”

Giai Nghị vội vàng nói: "Em yêu, đừng tức giận. Em ghen tị khi anh nói về những người phụ nữ khác à? Hôm nay anh em chúng ta hãy phục vụ em thật tốt nhé." Nói xong, anh và Giả Nhân đổi vị trí, Tiểu Khiết lại đưa con cặc của Giả Nhân vào miệng. Tôi đã bí mật so sánh và chắc chắn rằng con cặc của Jiayi to hơn và dài hơn của Jiaren.

Jiayi đứng sau mông Xiaojie và cọ xát con cặc của mình vào lỗ thịt của Xiaojie vài lần. Ngay khi anh hạ eo xuống, toàn bộ con cặc đã chìm vào lỗ thịt của Xiaojie. Xiaojie nói "ah", nhưng âm thanh này mơ hồ hơn vì cô ấy đang ngậm một chiếc xúc xích lớn khác trong miệng.

Lúc này, Jiayi dùng hai tay giữ hai bên hông của Xiaojie và bắt đầu đẩy mạnh. Xiaojie phát ra một hoặc hai âm thanh "A...ah..." từ miệng Xiaojie. Trong khi Jiayi đang làm việc đó, Jiayi hỏi: "Con đĩ nhỏ, em có thích không?"

Khoảng mười lăm phút sau, Jiayi rên rỉ và ấn chặt vào mông Xiaojie. Toàn thân anh run lên. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh và tất cả đều ở trong cơ thể của Xiaojie. Xiaojie lúc này cũng buông Jiayi ra, đứng thẳng người, dựa lưng vào ngực Jiayi, ngửa đầu ra sau, dùng tay vuốt ve khuôn mặt Jiayi và thè chiếc lưỡi mỏng manh ra hôn Jiayi. Con cặc của Jiayi vẫn còn trong âm đạo của Xiaojie, hai người hôn nhau một lúc trước khi tách ra.

Lúc này Tiểu Khiết đang hai tay cầm bàn thông tin, thân trên vẫn cúi về phía trước, mông vẫn cao. Vì góc quay hướng về phía tôi nên tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ và lỗ thịt màu đỏ sẫm của cô ấy. Lỗ thịt có thể to hơn trước vì nó được một con gà trống mở ra. Tôi có thể nhìn thấy thành thịt màu hồng bên trong, một dòng tinh dịch màu trắng từ sâu trong lỗ thịt từ từ chảy ra, chảy đến âm vật và lông mu đen phía trước rồi chảy xuống đùi cô ấy.

Lúc này, Jiaren đã đến phía sau mông của Xiaojie, dùng tay giữ lấy dương vật của anh ta và đưa nó vào âm đạo của Xiaojie với tinh dịch chảy ra. Xiaojie cũng không chịu thua kém, liên tục di chuyển mông về phía sau để đón nhận lực đẩy của Jiaren, để con cặc có thể tiến vào âm đạo một cách tối đa. Vài phút sau, Jiaren cũng run rẩy và xuất tinh. Đồng thời, tôi cũng có cảm giác cặc mình đang dính vào quần và dính chặt. Hóa ra tôi đã xuất tinh lúc nào đó, nhưng vì quá tập trung vào ba người đó nên tôi không để ý.

Jiayi và Jiaren vội vàng mặc quần áo và lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng thông tin. Xiaojie là người duy nhất mặc quần áo chậm rãi và ngồi trên ghế, với vẻ mặt hài lòng và mệt mỏi sau sự phấn khích. Lúc này tôi mới cảm thấy chân mình tê dại, không khỏi lặng lẽ di chuyển, nhưng lúc này lại có chút không nghe lời, vô tình đá vào tủ thông tin một tiếng “ầm”. Điều này khiến Xiaojie bị sốc và cô ấy đột nhiên đứng dậy.

Lúc này tôi không thể trốn được nữa, cảm thấy cũng không cần phải trốn nữa nên mặt không biểu cảm bước ra ngoài. Khi Xiaojie nhìn thấy tôi, cô ấy ngạc nhiên đến mức há hốc miệng và đứng đó ngây người, khuôn mặt đỏ bừng rồi tái nhợt. Tôi thậm chí còn không nhìn Xiaojie. Tôi không cần nhìn vẻ mặt của cô ấy lúc này, chậm rãi đi về phía cửa.

Xiaojie dường như đột nhiên tỉnh lại vào lúc này. Cô ấy bước tới, ôm chặt lấy cánh tay tôi, nức nở nói: “Giang Lôi, tôi có lỗi với anh, xin hãy nghe tôi giải thích…” Tôi lắc mạnh tay cô ấy rồi bước ra khỏi phòng dữ liệu, chỉ để lại Tiểu Khiết đang khóc.

Từ đó trở đi, tôi không bao giờ đặt chân đến công ty đã chứa đựng tình yêu và sự xấu hổ của tôi.

(2)

Năm năm sau, tôi làm việc cho một công ty của Mỹ. Sáng ra tôi vội vàng đến công ty (đi muộn sẽ bị trừ lương. Chủ nghĩa tư bản chết tiệt, khó chọc hơn nhiều so với công ty trong nước, nhưng vì lương và phúc lợi cao nên đành để bị bóc lột). Ngay khi tôi bước vào công ty, người bạn thân nhất của tôi là Ayi đã nói với tôi: "Này, Jiang Lei, bạn có biết không? Chúng ta sắp thay đổi quản lý." Anh nhìn Chu. Wai thì thầm vào tai tôi: "Tên khốn Mike đó ngày mai sẽ về trụ sở Mỹ. Nghe nói quản lý tiếp theo sẽ nhậm chức vào ngày mai. Này, tôi nghe nói cô ấy là phụ nữ, người Trung Quốc, và quan trọng nhất, cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Anh vẫn còn độc thân và không có hứng thú với gái đẹp à?"

Tôi đấm Ayi và nói: "Đừng giễu cợt tôi. Tôi là một ông chủ có thể giữ được công việc của mình và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Người quản lý mới đang ở đây. Cảm ơn Chúa nếu ông ấy không sa thải tôi. Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc đón gái?" Thành thật mà nói, ở các công ty nước ngoài, trình độ học vấn của họ cao hơn tôi, và tôi cũng không thích nói nhiều nên có được vị trí này cũng không tệ. Vì thế tôi cũng rất trân trọng nó.

Sáng sớm hôm sau, mọi người đến sớm mười phút để chào đón quản lý mới như thường lệ. Đúng 8 giờ, Mike đi cùng một cô gái trẻ đến công ty. Mọi người xếp hàng và đứng dậy chào đón cô. Anh chỉ nghe anh nói với mọi người: “Cô Trần này được cử từ trụ sở chính đến, từ nay cô ấy sẽ quản lý công ty.”

Tôi có cảm giác như đã gặp người quản lý mới này ở đâu đó nhưng tôi không thể nhớ được. Tôi không thể không nhìn kỹ cô gái trẻ này. Cô ấy trông khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô có lông mày thưa, môi nhỏ và mũi thẳng. Cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy trông rất quyến rũ khi cười và có dáng người đẹp.

Tôi vừa nghe cô ấy tự giới thiệu: “Tôi tên là Chen Xiaoli…” Đầu tôi ong ong, không nghe được cô ấy nói gì tiếp theo. Tôi nhìn kỹ lại, là cô ấy, phải, chính là cô ấy. Cảnh tượng 5 năm trước lại hiện lên trong tâm trí tôi:

Năm năm trước, sau khi chứng kiến Tiểu Khiết ngoại tình với Jiayi và Jiaren, tôi bước ra khỏi công ty và cảm thấy trong lòng nặng như một tảng đá lớn. Khi đó, tôi cảm thấy trên đời không có người phụ nữ nào tốt cả, họ đều là những kẻ dối trá. Tôi tự mình tìm một quán rượu và uống cho đến giờ đóng cửa.

Tôi bước đi vu vơ trên phố vào đêm khuya với những bước chân nặng nề. Khi đi ngang qua một công trường, tôi nhìn thấy một người đang đi bộ từ bên đường. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đó là một cô gái, khoảng hai mươi tuổi. Vừa nhìn thấy người phụ nữ đó, tôi đã nhớ lại dáng vẻ tán tỉnh của Tiểu Khiết vào buổi trưa. Tôi đã vô cùng tức giận và muốn trút hết nỗi buồn và hận thù của mình lên người phụ nữ này.

Tôi nhanh chóng bước đến gần cô gái, kiểm tra xem xung quanh không có ai rồi lập tức ôm cô gái vào lòng. Ngay khi cô gái định gọi ai đó, tôi đã đưa tay bịt miệng cô ấy và thì thầm: "Nếu cô hét to hơn, tôi sẽ giết cô!" Cô gái nhìn tôi kinh hãi và ngoan ngoãn gật đầu.

Tôi giữ cô ấy làm con tin và bước vào tòa nhà vẫn chưa được xây dựng trên công trường. Với ánh sáng chiếu vào từ bên ngoài, tôi nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. Hóa ra cô ấy vẫn là một đại mỹ nhân. Cô ấy là giám đốc mới của công ty chúng tôi ngày hôm nay: Chen Xiaoli.

Đêm hôm đó, Tiểu Ly có lẽ đã nhận ra chuyện gì sắp xảy ra nên khi tôi yêu cầu cô cởi quần áo, cô không giãy giụa hay cầu xin nhiều mà chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. Khi cô cởi áo khoác ra, chiếc áo lót và quần lót màu trắng của cô lộ ra ngoài. Cô lấy tay che ngực, trông như sắp bị làm thịt.

Tôi thô bạo cởi áo ngực và quần lót của cô ấy rồi đặt quần áo của cô ấy xuống đất. Lúc này, có thứ gì đó rơi xuống đất. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó dưới ánh sáng mờ. Thì ra đó là chứng minh thư của cô, trên đó ghi: "Chen Xiaoli, 22 tuổi." Tôi không quan tâm đến điều này, tôi để cô ấy nằm phẳng trên quần áo. Trong mắt tôi, cô ấy là Tiểu Khiết và tôi muốn trả thù!

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực phải của cô ấy bằng tay và dùng miệng hôn lên núm vú bên trái. Giữa núm vú nhỏ của em hơi lõm xuống nhưng dưới sự mút của tôi, nó nhanh chóng cứng lại và đứng thẳng. Sau khi đã thỏa mãn với bộ ngực của cô ấy, tôi tìm kiếm phía dưới, liếm cái bụng mịn màng của cô ấy vài lần rồi dùng hai tay dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên. Khu vườn bí mật của cô lúc này đã hoàn toàn bị vạch trần.

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. Vì trời tối nên tôi không thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm của con gái và mùi tanh của âm đạo mà phụ nữ nào cũng có. Tôi đưa đầu mình càng gần âm hộ của cô ấy càng tốt để có thể nhìn rõ nhị hoa của cô gái, cho đến khi miệng tôi chạm vào một cục bông xốp, hóa ra đó là lông mu của cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm từ dưới lông mu xuống. Vì trời tối nên tôi không nhìn rõ được. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra hình dạng âm hộ của Xiaojie vào ban ngày.

Đầu tiên, thứ tôi cho vào miệng là một cái gì đó giống như một cái núm vú nhỏ, nhưng nó quá nhỏ, chỉ bằng kích thước của một hạt gạo. Tôi cắn nhẹ nó bằng răng. Lúc này, mông của cô gái bên dưới tôi bắt đầu co giật khó chịu. Một lúc sau, tôi chỉ cảm thấy thứ trong miệng mình ngày càng lớn, to bằng hạt đậu phộng. Sau đó tôi mới nhận ra đó là âm vật của con gái, trách sao nó nhạy cảm đến vậy. Miệng tôi dần dần đi xuống và tìm thấy hai môi âm hộ của cô ấy. Trung tâm môi âm hộ đã ẩm ướt. Tôi che kín hoàn toàn hai môi âm hộ của cô ấy bằng hai môi của mình và tiếp tục mút. Một lúc sau, một ít chất nhầy bị hút vào miệng tôi. Cho chất nhầy vào miệng, có vị lạ, trơn, chua và hơi mặn. Tóm lại là khá ngon. Thảo nào Jiaren thích liếm chị dâu và Xiaojie.

Lúc này, hơi thở của cô gái cũng trở nên dày đặc hơn, cô dùng tay che miệng, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Con cặc của tôi đã sưng lên đến giới hạn vào thời điểm này. Tôi nhanh chóng cởi quần, cầm con cặc to trong tay và thọc vào giữa hai môi âm hộ của cô ấy. Có lẽ do dùng lực quá mạnh nên cặc tôi đã đâm sâu vào âm đạo ngay lập tức và tôi không cảm thấy bị cản trở nhiều. Cô gái thì thầm "À" vào lúc tôi thâm nhập vào cô ấy, và tôi có thể cảm thấy một khối thịt ấm áp bao quanh cặc mình.

Tôi bắt đầu co giật, và sau một lúc, cô gái bắt đầu vặn nhẹ bên dưới tôi, và tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ cặc đến toàn bộ cơ thể mình. Sau hàng chục cú đâm nữa, tôi phun trào vào bên trong cơ thể cô gái. Tôi dùng quần lót của cô gái để lau sạch chất nhầy trên cặc của mình, sau khi lau âm đạo của cô ấy, tôi tiện tay nhét chiếc quần lót vào túi.

Sau đó, cô gái im lặng mặc quần áo, tôi vòng tay ôm cô ấy bước ra khỏi công trường. Lúc này trong lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. Tôi cẩn thận đỡ cô ấy và bước đi dưới ánh đèn đường. Tôi cẩn thận nhìn cô gái mà tôi đã tàn phá và thấy rằng cô ấy thật xinh đẹp. Lúc này cô ấy cũng đang nhìn tôi, nhưng không giống tôi, cô ấy đã rơi nước mắt.

Tôi thở dài nói: "Thật xin lỗi, hôm nay tâm tình không tốt, đã làm tổn thương anh. Tôi tên Giang Lôi, anh có thể đi tố cáo." Cô gái không nói một lời, lặng lẽ đi về phía trước. Tôi đứng đó cho đến khi cô ấy biến mất khỏi tầm mắt tôi trước khi trở về nhà.

Ngày hôm sau, tôi nằm trên giường cả ngày như thể mình bị bệnh nặng. Đột nhiên tôi nhớ ra mình vẫn còn chiếc quần lót của con gái trong túi. Tinh dịch trên quần lót màu trắng đã khô. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi. Dường như mùi thơm trên cơ thể cô gái vẫn còn lưu lại trên đó. Khi cẩn thận chơi đùa, tôi phát hiện trên quần lót có vết máu trộn lẫn với tinh dịch. Hóa ra cô vẫn còn trinh!

Tôi không nghe thấy một lời nào về những gì người quản lý mới Chen Xiaoli nói sau đó. Sau đó, tôi bắt tay từng nhân viên trong công ty và được Mike giới thiệu. Đến chỗ tôi, Mike giới thiệu: “Đây là Giang Lôi…” Trần Tiểu Lê cẩn thận nhìn tôi, nụ cười trên mặt biến mất, nói: “Là anh à?”

Tôi nhận ra cô ấy đã nhận ra tôi, nên tôi đành cười khô khan nói: “Là tôi đây…” Tôi giơ tay phải ra biểu tượng, định bắt tay cô ấy, nhưng cô ấy lại rút tay lại, đi sang người bên cạnh, để lại tôi lúng túng đứng đó.

Sau buổi lễ chào mừng, người bạn thân nhất của tôi, Ayi, đến, vỗ vai tôi và nói: "Alei, bạn có biết người quản lý mới không? Nhìn vẻ mặt của cô ấy đối với bạn, tôi có thể thấy rằng bạn đang có tâm trạng không tốt!"

Tôi thầm thở dài, thầm nghĩ: “Gặp cô ấy thì mình chết. Ngày mai mình sẽ xin nghỉ việc, không thể qua đây nữa. Lần đầu vì một người phụ nữ mà mình bị mất việc, lần thứ hai cũng vậy, lần đầu là có người lợi dụng bạn gái mình, lần thứ hai là mình đã cưỡng hiếp cô ấy”.

Ngày hôm sau, tôi đến văn phòng và đang dọn dẹp đồ đạc thì đồng nghiệp gọi điện cho tôi và nói rằng người quản lý yêu cầu tôi đến đó. Tôi nghĩ: "Được rồi, có người ở đây." Tôi cắn răng và bước vào văn phòng giám đốc.

Hôm nay tôi thấy Chen Xiaoli mặc bộ vest màu hoa mai, váy lụa dài đến đầu gối và đi giày cao gót màu trắng tinh. Cô ấy đang đứng trước cửa sổ, quay lưng về phía tôi. Bắp chân đầy đặn của cô lộ ra, hông không to cũng không nhỏ, nhô ra phía sau, vòng eo thon gọn khoe vóc dáng thon thả và đầy đặn. Có lẽ cô ấy biết tôi vào. Một lúc sau, cô ấy quay lại. Dù gương mặt căng thẳng nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Đôi khi phụ nữ trông rất đẹp khi họ tức giận, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp.

Trần Tiểu Lê lạnh lùng nói: "Xin chào Giang Lôi, ngươi còn biết ta sao?"

Tôi cười khổ nói: "Tôi biết! Không ngờ hôm qua anh nhận ra tôi ngay. Tôi xin lỗi, năm năm trước tôi say rượu đã làm sai chuyện gì, tôi đã sám hối suốt năm năm nay. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Trần Tiểu Lê tức giận nói: "Tha thứ?! ​​Ngươi cho rằng việc này chỉ cần vài câu xin lỗi là có thể tha thứ được sao? Ngươi có biết trinh tiết của ta khi còn nhỏ đã bị hủy hoại trong tay một ác ma như ngươi không?" Khi kể về sự phấn khích, nước mắt cô bắt đầu trào ra.

Càng nói càng thấy ghét. Cô ấy bước đến gần tôi, giơ tay và tát vào mặt tôi hai cái. Mặt tôi nóng bừng và tim tôi nóng bừng. Khi cô ấy giơ tay định đánh lần nữa, tôi nắm lấy lòng bàn tay cô ấy và kéo thật mạnh vào vòng tay mình, cả cơ thể cô ấy đều được ôm vào vòng tay tôi. Mặt tôi rất gần mặt cô ấy, và tôi giận dữ nói: “Cô đánh đủ chưa?”

Trong khi vùng vẫy trong vòng tay tôi, cô ấy nói: “Không! Tôi sẽ đánh anh, đồ xã hội đen, kẻ xấu, và tôi sẽ bắt anh vào tù!” Vừa nói, cô ấy vừa đánh vào ngực tôi bằng hai nắm tay màu hồng một cách điên cuồng.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ôm cô ấy vào lòng, một tay giữ chặt eo cô ấy, tay kia quàng qua vai và lưng cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy run nhẹ vì giận dữ hay buồn bã. Lúc này, hai mặt chúng tôi rất gần nhau, khiến tôi nhớ đến cảnh tượng cách đây 5 năm. Lúc đó, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi không nhịn được nữa cúi đầu hôn lên môi cô ấy.

Cô ấy cứ vùng vẫy trong vòng tay tôi, môi cô ấy thoát ra từ bên này sang bên kia. Tôi quấn chặt một tay quanh cổ cô ấy để ngăn cô ấy cử động đầu. Tôi bướng bỉnh áp môi mình vào môi cô ấy, đầu lưỡi của tôi thò vào trong miệng cô ấy. Đột nhiên cô ấy cắn mạnh vào đầu lưỡi tôi. Nó đau như cắt, nhưng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Lưỡi tôi liên tục di chuyển trong miệng cô ấy, tay còn lại cũng kéo mạnh eo cô ấy về phía mình, khiến ngực và bụng cô ấy dính chặt vào tôi. Hai chúng tôi cứ ôm nhau, lén lút tranh giành nhau.

Sau một thời gian dài như vậy, sự vùng vẫy của cô ấy trong vòng tay tôi dần yếu đi, và răng cô ấy cũng nới lỏng sự hạn chế trên lưỡi tôi. Đầu lưỡi của tôi bắt đầu tùy ý khuấy động trong miệng cô ấy, lòng bàn tay cũng lang thang vuốt ve eo và mông cô ấy. Hơi thở của Tiểu Ly dần trở nên dày đặc hơn, hai tay cô ấy vô thức ôm lấy cổ tôi, chúng tôi hôn nhau như vậy rất lâu.

Tôi đặt tay lên cặp mông hồng hào của cô ấy và xoa nắn cặp mông mềm mại của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự đầy đặn ở đó. Con cặc của tôi bắt đầu to lên và áp sát vào bụng cô ấy. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy cũng bắt đầu đáp lại sự mút của tôi và thỉnh thoảng đưa vào miệng tôi. Hai bầu ngực của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo và áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và nhô ra của bộ ngực cô ấy. Một tay tôi đưa ra sau vén gấu váy của cô ấy lên, tay còn lại ấn vào cái mông đang mặc một chiếc quần lót nhỏ của cô ấy. Tôi vuốt ve vết nứt ở mông một lúc rồi di chuyển dọc theo vết nứt ở mông. Những ngón tay của tôi đã chạm vào môi âm hộ phồng lên giữa hai chân cô ấy. Nơi tôi chạm vào nó mềm mại và đầy đặn. Mặc dù có một lớp quần lót nhưng tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ đã ướt đẫm.

Hai má Tiểu Lệ đỏ bừng, cô ấy nhẹ nhàng vặn mông, cố gắng thoát khỏi ngón tay của tôi, mơ hồ nói: "Không... đừng..." Máu tôi lúc này đang chảy dồn dập, một tay tôi từ trong gấu quần của cô ấy đưa tay vào, chạm vào ngực cô ấy, liên tục bóp chặt; Tôi đã buông tay chạm vào môi âm hộ, nắm lấy một tay của cô ấy và ấn vào phần quần của tôi đã bị cặc nhấc lên.

Tiểu Ly vừa đặt tay lên thì đột nhiên rút lại như bị kim đâm. Mãi cho đến khi tôi nhấc tay cô ấy lên lần thứ hai, tôi mới cưỡng bức đặt tay cô ấy lên và dùng tay giữ chặt để cô ấy không rút lại.

Một lúc sau, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, tôi từ từ cởi quần áo cho bé, bế bé lên, đặt lên bàn rồi dùng miệng hôn lên bộ ngực mềm mại của bé. Núm vú căng cứng và nhô ra dưới nụ hôn của tôi. Tôi dùng sức dang rộng hai chân của cô ấy và dùng tay kéo phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy sang một bên, để lộ ra chú mèo con dễ thương của cô ấy. Tôi không thể chăm sóc nó quá nhiều vào lúc này. Tôi há to miệng và cố gắng ngậm toàn bộ âm đạo trong miệng, giống như lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy. Đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng ra vào âm đạo đầy chất nhầy. Sau một thời gian, toàn thân cô co giật, âm đạo tiết ra một lượng lớn dịch. Cô đã đạt đến cao trào.

Tôi dùng miệng lau sạch âm đạo của cô ấy trước khi kéo cô ấy đứng dậy khỏi bàn. Sắc mặt Tiểu Ly vẫn hồng hào, có vẻ hài lòng. Tôi giúp cô ấy sắp xếp quần áo rồi ngồi lên ghế, vòng tay ôm lấy cô ấy. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và đặt một cánh tay dưới nách tôi và ôm lấy lưng tôi. Tôi vẫn đặt tay lên ngực cô ấy qua lớp quần áo. Chúng tôi đã không nói một lời trong một thời gian dài.

Một lúc sau, tay tôi vô thức xoa nhẹ bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Tiểu Lý dùng tay vỗ vào mu bàn tay của tôi. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói một cách quyến rũ: "Chúng ta đã gặp nhau tổng cộng hai lần. Mỗi lần nhìn thấy ai đó là bạn cưỡng hiếp họ. Bạn có luôn như vậy khi nhìn thấy con gái không?"

Tôi vội nói: "Sao tôi dám? Bình thường tôi đỏ mặt khi nhìn thấy con gái, nhưng khi nhìn thấy bạn tôi lại nổi lên muốn làm quen với bạn. Ai bảo bạn trông xinh đẹp như vậy?"

Tiểu Lê nói: "Ngươi ngược lại trách ta? Nhìn xem, tay của ngươi bây giờ vẫn là không lương thiện, ta muốn trừng phạt ngươi."

Tôi nói: “Anh không muốn sa thải tôi phải không?”

Tiểu Lê cười nói: "Ngươi đoán đúng rồi, không chỉ là ta sa thải ngươi, mà là ngươi buổi trưa hôm nay còn phải trả tiền cho ta đi ăn cơm. Ai bảo ngươi cưỡng hiếp người!"

Tôi nói với vẻ mặt cay đắng: “Không trách mọi người đều nói phụ nữ là độc ác nhất. Tôi nghĩ quả thực là như vậy. Vừa vui xong liền đuổi người đó đi. Hơn nữa, trên đời làm sao một ông chủ lớn lại có thể mời một nhân viên nhỏ chiêu đãi hắn một bữa tối?”

Tiểu Lê nói: “Đây là một người đàn ông trưởng thành mời một cô gái yếu đuối đi ăn tối.” Cô ấy dùng tay vặn vẹo cánh tay tôi, nũng nịu nói: “Anh có đi hay không?”

Tôi cười toe toét, vội vàng nói: “Đi, đi.” Sau đó Tiểu Lê buông ra, kiêu ngạo nói: "Cũng gần như vậy rồi!"

Tôi lấy tay xoa mặt và nói: “Ở đây chỉ hơi đau thôi.” Tiểu Lí hơi đỏ mặt nói: "Ai bảo ngươi chạm vào cô ấy? Hiện tại cô ấy đã xin lỗi ngươi rồi!" Sau đó, cô ấy hôn lên má trái của tôi. Tôi vội vàng duỗi nửa mặt bên phải ra và nói: “Ở đây vẫn còn đau.” Xiaoli đánh nhẹ tôi và nói: "Đồ khốn nạn!" Cô ấy còn hôn lên má phải của tôi.

(3) Mối tình của tôi với mẹ chồng (Phần 1)

Ba tháng sau, tôi và Tiểu Lý đã trở thành một cặp thực sự. Trong thời gian này, tôi và Xiaoli đã quan hệ tình dục nhiều lần. Xiaoli lúc này đã thực sự trở thành một thiếu nữ. Đặc biệt là dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch của tôi, cô ấy ngày càng đầy đặn hơn, đặc biệt là hai bộ ngực to đã trở nên căng mọng và cao lớn. Phần nho đỏ ở giữa đã chuyển từ hướng vào trong sang nhô ra do tôi mút thường xuyên. Màu sắc cũng hơi đậm hơn so với màu hồng ban đầu, vòng 3 của cô cũng trở nên đầy đặn và nhô ra hơn.

Một ngày nọ, tôi bận ở văn phòng. Người bạn thân nhất của tôi, Ayi, đến gần tôi, đấm tôi và nói: "Giang Lôi, cậu có thể làm được!"

Tôi bối rối nhìn anh ấy và hỏi: “Có chuyện gì thế?” Ayi thì thầm: "Có chuyện gì vậy? Tối qua tôi thấy anh và quản lý Chen, cô Chen của chúng tôi ở cùng nhau, hai người khá thân nhau! Bình thường anh không nói nhiều, nhưng tôi không ngờ anh lại thô lỗ như vậy."

Hóa ra tôi đã đồng ý với Tiểu Lệ không tiết lộ mối quan hệ của tôi với cô ấy, điều này sẽ có lợi cho công việc của cô ấy, nhưng không ngờ rằng dù sao thì mọi người cũng sẽ phát hiện ra. Không còn cách nào khác, tôi và Xiaoli không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn, công việc của chúng tôi được chuyển đến Văn phòng Kế hoạch Thành phố nơi mẹ của Xiaoli làm việc.

Cha của Xiaoli qua đời vì bạo bệnh ba năm trước, để lại mẹ cô và Xiaoli trong gia đình một mình. Sau khi chúng tôi kết hôn, để chăm sóc lẫn nhau và tránh cho mẹ của Xiaoli khỏi cô đơn, tôi và Xiaoli đã chuyển đến nơi ở ban đầu của Xiaoli.

Mẹ của Xiaoli năm nay 47 tuổi, tên là Ren Yue, bà là Giám đốc Phòng Tài chính của Cục Kế hoạch. Có lẽ là do di truyền từ thế hệ trước, nhưng mẹ của Tiểu Lí trông rất giống Tiểu Lí. Cô cũng có khuôn mặt thanh tú và thân hình nóng bỏng. Ngực và mông của cô vẫn đầy đặn nhưng do đã lớn tuổi nên mông và ngực hơi to và lỏng lẻo nhưng vẫn không thể che đi được vòng eo thon và cặp mông béo, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của một phụ nữ trung niên.

Một buổi tối cuối tuần, tôi và Tiểu Lý đang xem phim truyền hình trong phòng sau khi tắm xong. Qua bộ đồ ngủ mỏng, chúng ta có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của Xiaoli và một chiếc quần đùi nhỏ quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tay tôi vô thức bò lên ngực Tiểu Lê. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú của Tiểu Lí đang dần cứng lại.

Tôi ôm Tiểu Lệ vào lòng và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. Lúc này, trên người Tiểu Lỵ thật mềm mại, tỏa ra mùi nước hoa quyến rũ. Một tay tôi xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô ấy, tay còn lại thò ra từ gấu áo ngủ của cô ấy và chạm vào phần bụng dưới mịn màng của cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót nhỏ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được vài sợi lông mu mỏng lộ ra, giống như vài ngọn cỏ đang bừng bừng sức sống. Qua lớp lót lụa nhỏ và mỏng, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi nhỏ.

Dần dần, quần lót ở môi dần dần ẩm ướt. Sau vài tháng quan hệ, cơ thể của Xiaoli đã khá nhạy cảm. Lúc này, trong miệng Tiểu Ly đã phát ra một tiếng "A... a..." nhẹ. Tôi đặt Tiểu Lí lên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo của cả hai. Trước mặt tôi là bộ ngực tuyệt đẹp của Xiaoli. Chúng rất đẹp và cương cứng, quầng vú đỏ sưng lên và cứng lại. Tôi cởi chiếc quần lót duy nhất cô ấy đang mặc, tinh dịch phủ đầy lông mu cứ chảy ra ngoài. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cặc tôi đã dựng lên cao.

Lúc này, Xiaoli đã bị tôi thương xót. Tôi nghịch lông mu đen một lúc rồi lấy tay che toàn bộ vùng mu. Vuốt ve một lúc, hai môi âm hộ đầy đặn của Tiểu Lệ liên tục đóng mở; môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, sáng bóng vì dịch âm đạo; Lỗ thịt nhỏ màu hồng cũng hơi mở ra để dịch âm đạo chảy ra, dịch âm đạo đã tràn vào rãnh mông phía dưới, thậm chí hậu môn cũng ướt đẫm, hậu môn màu hồng cũng hơi đóng mở. Tôi đưa miệng đến hậu môn Tiểu Lệ, lè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng ở hậu môn cô ấy.

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, toàn thân Tiểu Ly run rẩy kịch liệt: "Đừng! Đừng chạm vào chỗ đó... Anh tốt, em chưa bao giờ để người khác chạm vào chỗ đó, bẩn quá."

"Vậy cậu muốn tôi làm ở đâu?" Tôi cố tình hỏi.

"Mặt trước..."

"Mặt trước? Mặt trước ở đâu?"

"Phía trước... phía trước... là lỗ thịt nhỏ của tôi! Cậu cố ý hỏi à?" Tiểu Lý làm nũng nói.

Tôi lại đặt miệng lên môi âm hộ đầy đặn của Xiaoli và thổi vào cái lỗ nhỏ quyến rũ đó. Luồng khí nóng phả ra khiến Tiểu Lê rùng mình, cô không khỏi đẩy cái mông trắng như tuyết của mình lên. Tôi nhân cơ hội này dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, ấn một ngón tay vào lỗ đít đỏ mọng và mềm mại của Xiaoli, dùng miệng mút mạnh vào môi âm hộ và âm đạo của cô ấy.

Xiaoli không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "A...ôi...ngứa quá...nhột quá...anh ơi...anh...anh...anh liếm âm hộ của em...thật đẹp...ừm...ah...ngứa...âm hộ của em thật...nhột quá...nhanh...dừng lại...ôi...em chịu không nổi..."

Nghe tiếng rên rỉ của Tiểu Lệ, cặc tôi đỏ bừng và cứng ngắc, một ít chất nhầy chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa quy đầu. Tôi ôm thật chặt cặp mông to của Xiaoli, vùi đầu thật sâu vào háng của Xiaoli, đưa cả miệng vào âm đạo của cô ấy, đưa âm vật của cô ấy vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm qua lại. Âm vật của Xiaoli sưng lên dưới sự trêu chọc của tôi, to gấp đôi kích thước ban đầu.

Xiaoli lúc này cũng phát điên, hét lên: "A...ah...thật dễ chịu...nhanh! Khó hơn...mạnh hơn...tôi sắp chết rồi..." Tôi ngẩng đầu lên và mút vú của Xiaoli thêm vài lần nữa, rồi tôi ôm lấy con cặc dày đặc của mình và đẩy nó vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi lớp thịt mềm ấm và ẩm, và những bức tường thịt mọng nước co lại mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. Tôi không ngừng bơm, hai chân của Tiểu Lệ vòng qua eo tôi, cặp mông trắng nõn như ngọc đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Khi tôi đưa vào, hai môi âm hộ to và béo liên tục kích thích gốc cặc của tôi; Khi tôi rút ra, mỗi lần một ít tinh dịch được đưa ra ngoài.

Xiaoli không khỏi rên rỉ dưới sự đánh đòn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật... giỏi làm tình... tôi... tôi thấy thật hạnh phúc... thật là một người anh em tốt... thật tốt... ồ... anh thật tốt... xinh đẹp... xinh đẹp quá... tôi không thể làm được..."

Tôi chỉ cảm thấy đầu thành thịt của Tiểu Lệ đang cắn vào cặc tôi, đột nhiên nó co rút mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run rẩy, tôi ấn mạnh cặc của mình vào tử cung của Tiểu Lệ, một dòng nhiệt bắn vào sâu trong tử cung của cô ấy. Tiểu Lệ nóng bừng vì tinh dịch của tôi, toàn thân run rẩy, nằm yếu ớt trên giường.

Một lúc sau, tôi rút dương vật nhỏ hơn ra khỏi âm đạo của Xiaoli. Vẻ đỏ bừng trên mặt Tiểu Lê vẫn chưa phai đi. Chúng tôi nhìn nhau và tôi nói với Xiaoli, "Em yêu, em ăn no chưa?" Tiểu Lê ngượng ngùng nói: "Vừa rồi ngươi thật hung hãn, ta suýt chút nữa chết vì ngươi!" Tôi mỉm cười và nói: "Tôi hung dữ phải không? Vừa rồi trông bạn như một con đĩ."

Tiểu Lý bất đắc dĩ bóp chặt cánh tay tôi nói: "Tôi không tới nữa. Tôi không bị anh trêu chọc sao? Anh tàn nhẫn với tôi như vậy, còn nói chuyện khiến tôi trông xấu hổ. Nghiêm túc mà nói, tôi muốn nói với anh một điều."

Tôi hỏi: “Anh có định làm lại lần nữa không?” Tiểu Lí trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh đúng là một kẻ cuồng dâm. Điều tôi nói với anh là một vấn đề nghiêm trọng. Đêm qua, khi tôi đứng dậy đi vệ sinh, tôi thấy mẹ tôi hét lên "A...ah..." trong phòng. Tôi nhìn kỹ hơn. Anh nghĩ mẹ tôi đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Làm sao bạn có thể đoán được?” Xiaoli nói: "Tôi nói có thể bạn sẽ không tin. Mẹ đặt một tay lên ngực, tay kia đặt giữa hai chân mẹ, thủ dâm ở đó." Tiểu Ly dừng một chút rồi nói: "Từ nhỏ đến giờ, mẹ luôn thiêng liêng trong lòng tôi. Làm sao một người mẹ bình thường xinh đẹp đoan trang lại có thể làm được điều này? Loại chuyện đó? Lúc đầu tôi không tin, nhưng bạn lại không thể không tin. Sau này khi trở về, tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, bà cũng có nhiều cảm xúc khác nhau. Nói thật, bố tôi mấy năm nay luôn bệnh tật, mẹ tôi mấy năm nay sinh hoạt tình dục không bình thường thì phải làm sao." bạn có nghĩ đến mẹ tôi không?

Tôi nói: "Tốt lắm. Mẹ rất yêu thương chúng ta, mẹ cũng khá tiết kiệm trong công việc và cuộc sống." Tiểu Lê nhanh chóng nói: "Không, đó không phải là điều con yêu cầu. Mọi người hỏi bạn có tình cảm gì với mẹ mình không."

"Cảm giác? Cảm giác như thế nào?" Tôi hỏi. Tiểu Lí chậm rãi nói: "Đồ ngốc, cậu không hiểu gì cả! Nói cách khác, bạn có muốn đụ mẹ tôi không?"

Tôi không khỏi sửng sốt trong giây lát, vội vàng đưa tay chạm vào trán Tiểu Lê rồi nói: “Ý cậu là cậu muốn tôi làm tình với mẹ cậu à? Cậu đang nói nhảm vì cậu bị sốt đấy à?"

Xiaoli trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tôi đang nói với bạn rằng tôi đang nghiêm túc." Tôi không khỏi cười nói: “Việc này có gọi là nghiêm trọng không?” Thấy tôi nói đùa nhiều lần, Tiểu Lê bĩu môi tức giận nói: “Bọn họ muốn anh có người phụ nữ khác, mà anh còn cười nhạo tôi!” Sau đó cô ấy quay lại và phớt lờ tôi.

Tôi nhanh chóng vòng tay ôm lấy cơ thể mịn màng và mềm mại của Tiểu Lí, lật người cô ấy thật chặt, nhìn vào đôi mắt đen láy của cô ấy rồi nói: “Thật ra mẹ cô có dáng người chuẩn và rất xinh đẹp. Cô ấy là một người đẹp trung niên thuần khiết. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không muốn yêu. Nhưng cho dù tất cả chúng ta đều đồng ý thì mẹ cậu có đồng ý không?”

Tiểu Lê cười nói: "Ngu ngốc, nàng không đồng ý. Bạn không nghĩ ra cách nào để chủ động sao? Tôi thực sự cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ tôi. Tôi đã nghĩ về nó rất lâu ngày hôm qua. Mẹ tôi thực sự cần một người đàn ông. Nếu mẹ tôi tìm một người đàn ông khác, sẽ ảnh hưởng nhất định đến gia đình chúng tôi và cũng có thể ảnh hưởng đến danh tiếng của mẹ tôi. Thay vì để người đàn ông khác yêu mẹ tôi, tại sao bạn không tự mình làm điều đó? Đây gọi là giữ tiền của người ngoài.” Tôi ngáp dài nói: “Đi ngủ đi!”

Xiaoli và tôi ngừng nói chuyện. Tôi nằm đó suy nghĩ về những điều Tiểu Ly vừa nói. Thực ra, từ tận đáy lòng, tôi cũng thích mẹ chồng mình. Không chỉ vì xinh đẹp mà cô còn có nét quyến rũ mà Tiểu Lí không có. Cô ấy có hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Có lẽ đó là điều người ta thường nói: “MIF vẫn có duyên”. Khi bạn nhìn thấy cô ấy, con cặc của bạn sẽ đứng thẳng lên.

Hãy nghĩ ra một cách, bạn có thể nghĩ ra cách nào? Liệu cô có đồng ý dụ dỗ mẹ chồng một cách trắng trợn không? Nhưng tôi không có cách nào để yên cho một bà mẹ chồng xinh đẹp và quyến rũ như vậy, hơn nữa tôi luôn không muốn làm như vậy, huống chi là vợ tôi là người đề nghị trước. Nghĩ đến cặp mông tròn trịa của mẹ chồng, cặc tôi cương cứng. Mẹ chồng tôi thủ dâm, chẳng lẽ liên quan đến tôi! Vì chiều qua khi tan sở, tôi và mẹ chồng có “tiếp xúc thân mật”.

Mỗi ngày sau khi tan sở, mẹ chồng tôi đi xe buýt riêng, còn tôi bắt tàu điện ngầm về nhà. Hôm qua, vì lý do nào đó mà xe buýt của mẹ chồng tôi không khởi động được nên bà phải đi tàu điện ngầm với tôi. Hôm qua mẹ chồng tôi mặc áo màu be và váy ngắn cùng màu, để lộ đôi chân trắng nõn dưới đầu gối.

Vì đang là giờ đi làm nên có rất nhiều người. Tôi đứng đằng sau mẹ chồng. Cô cau mày nói: “Sao lại có nhiều người như vậy?” Tôi đã quen với việc đó và nói: “Mẹ ơi, mẹ không thường xuyên đi tàu điện ngầm. Có rất nhiều người khi bạn đi làm mỗi ngày!"

Xe vừa tới, đám người lập tức lao về phía trước. Tôi và mẹ chồng nhanh chóng bị đám đông ép vào góc xe. Phần trước thi thể của mẹ chồng tôi bị ép vào thành xe. Tôi đứng sau lưng mẹ chồng, dùng thân mình bảo vệ thân hình mềm mại của bà. Bởi vì có quá nhiều người nên thân thể tôi bị đám đông chen lấn, ép chặt vào lưng mẹ chồng, thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông béo của mẹ chồng.

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy thân thể mẹ chồng gần gũi đến thế. Tôi cảm thấy mông cô ấy có nhiều thịt và rất mềm. Ngay khi đầu máy khởi động, cơ thể tôi vẫn lắc lư theo đầu máy và nó cũng cọ sát vào cơ thể mẹ chồng tôi. Ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ chồng và cảm nhận được sự mềm mại của người phụ nữ, cặc tôi bất giác đứng dậy, ấn chặt vào mông bà. Mỗi lần chiếc môtô lắc lư, cặc tôi trượt vào trong thịt.

Cảm thấy thân thể mẹ chồng có chút cứng ngắc, tôi vô thức đặt tay lên eo mẹ chồng. Mẹ chồng tôi hơi động đậy, có lẽ là để từ chối nhưng cuối cùng bà vẫn không nhúc nhích. Đột nhiên, chiếc xe máy rung chuyển dữ dội, cặc tôi giật mạnh về phía trước. Con cặc cương cứng đã đâm vào khe mông. Dù họ bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cặp mông ở hai bên khe mông đang siết chặt con cặc. Tôi và mẹ chồng không nói chuyện, nhưng tôi có thể thấy mặt mẹ chồng tôi đang đỏ bừng.

(4) Mối tình của tôi với mẹ chồng (Phần 2)

Nghĩ lại ngày hôm qua, tôi thầm hạ quyết tâm phải lấy được mẹ chồng xinh đẹp. Nghĩ đến đó tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng.

Kết quả là cuộc sống hàng ngày của tôi trở nên rất thú vị. Tôi luôn tìm mọi cách dụ dỗ, trêu chọc mẹ chồng. Đầu tiên, tôi tìm cơ hội tiếp xúc thân thể và xích mích với mẹ chồng. Tôi luôn dùng thân thể của mình xoa bóp mông hoặc ngực đầy đặn của mẹ chồng dù cố ý hay vô ý. Mẹ chồng tôi lúc nào cũng đỏ mặt và tránh mặt bà.

Sau một thời gian, tôi nhận thấy thái độ của mẹ chồng đối với tôi có một số thay đổi. Mẹ chồng tôi thỉnh thoảng cho phép tôi cọ cặc của mình vào cặp mông đầy đặn của bà, giống như lần trước tôi đã làm trên tàu điện ngầm, nhưng đó chỉ là khi chúng tôi ở một mình. Và gần đây tôi nhận thấy mẹ chồng tôi ngày càng chú ý đến việc ăn mặc, ánh mắt bà có chút bối rối khi nhìn tôi. Trước kia khi tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt say đắm, cô ấy sẽ giả vờ tránh ánh mắt của tôi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ cô ấy có thể nhìn tôi một lúc, như muốn nói: “Anh khỏe không, chàng trai trẻ”.

Trong tiềm thức, tôi có thể cảm nhận được mẹ chồng có tình cảm với bà, nhưng tôi lại không dám đột ngột có động thái lớn.

Một hôm, khi đang ăn tối, tôi đặt chân lên chân mẹ chồng ở bên kia bàn ăn. Dù đang mang một đôi dép mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân mình. Chân mẹ chồng tôi không cử động, bà để chân tôi cọ vào mu bàn chân bà. Cô ấy vẫn coi như không có chuyện gì xảy ra, nói chuyện cười đùa với tôi và Tiểu Lê. Từng chút một, tôi nhấc chân lên khỏi mu bàn chân của cô ấy và bắt đầu xoa bóp bắp chân trắng nõn của cô ấy. Vì ở nhà nên cô không mang tất. Tôi chỉ cảm thấy đôi chân của cô ấy thật mịn màng và mềm mại.

Sau khi cọ xát một lúc, tôi giả vờ vô tình đánh rơi chiếc đũa xuống đất. Khi tôi cúi xuống nhặt thì thấy hai chân mẹ chồng hơi tách ra hai bên. Chiếc váy ngắn che đi cặp đùi trắng bóng, vẫn đầy đặn của cô. Cuối đùi cô là một chiếc quần đùi màu trắng. Ở giữa chiếc quần đùi là âm đạo phồng lên của cô ấy, và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của môi âm hộ của cô ấy.

Mẹ chồng tôi có lẽ đã nhận ra ý định của tôi và nhanh chóng khép chân lại. Tôi ngồi dậy và thấy mặt mẹ chồng lại đỏ bừng.

Một ngày nghỉ, tôi đi ngoài đường về thì thấy mẹ chồng đang ở trong bếp. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu be và một chiếc áo phông khoét sâu. Vì Tiểu Lê bận việc ở công ty và chưa về nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ chồng và áp người vào lưng bà. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và đặt chúng lên bụng cô ấy. Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ chồng tôi có lẽ đã biết tôi về, nhưng bà vẫn giả vờ kinh ngạc nói: “Tiểu Lôi, con trở về cũng không nói một lời. Mẹ tôi thực sự sợ chết khiếp.” Vừa nói, cô ấy vừa ngả người ra sau, rúc thật chặt vào vòng tay tôi, cặp mông đầy đặn cũng áp sát vào háng tôi.

Tôi đặt con cặc hơi cứng của mình lên mông cô ấy và liên tục xoa bóp, trong khi tay tôi mò mẫm bụng dưới và mép dưới ngực cô ấy. Bụng dưới của mẹ chồng tôi không còn mịn màng nữa, hơi lồi về phía trước nhưng vẫn rất mềm mại. Tôi không dám đặt tay trực tiếp lên ngực cô ấy, vì trước đây tôi đã thử nhưng cô ấy từ chối. Miệng tôi chỉ nhẹ nhàng mút lấy dái tai mẹ chồng.

Hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên đặc hơn trước sự trêu chọc của tôi. Cô nói: "Tiểu Lôi, nhìn này, mẹ sợ quá, tim mẹ đập mạnh quá!" Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy.

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, thầm nghĩ, con điếm này cuối cùng cũng chịu không nổi nữa, tay tôi thô bạo xoa xoa ngực mẹ chồng. Ngực mẹ chồng tôi sưng tấy, khi tôi bế bà có cảm giác như không thể ôm nổi. Hai núm vú to như hạt đậu phộng dần cứng lại dưới sự cọ xát của tôi. Tay còn lại của tôi xắn váy mẹ chồng lên vuốt ve đùi bà. Mẹ chồng lúc này hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng hơi nhếch lên, có vẻ hài lòng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên xoay người cô ấy lại và hôn lên miệng cô ấy. Mẹ chồng tôi lúc đầu giãy giụa một lúc, nhưng rồi ôm lấy tôi, cả cơ thể bà nâng lên áp sát vào tôi, để tôi cảm nhận được sức nóng của ngực bà. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của môi và lưỡi của mẹ chồng tôi. Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa hôn ai. Tôi cảm nhận rõ ràng sự hoang dã của lưỡi cô ấy, liên tục khuấy động trong miệng tôi. Tôi cũng hợp tác và hôn cô ấy thật nồng nhiệt. Tôi có thể cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ miệng và cơ thể cô ấy.

Tay tôi từ từ chạm tới đỉnh đùi của cô ấy, xuyên qua chiếc quần lót, lòng bàn tay tôi che phủ hoàn toàn âm đạo đầy đặn của cô ấy. Phần giữa của chiếc quần lót đã ướt đẫm và chất lỏng dính dính vào giữa lòng bàn tay tôi. Mẹ chồng tôi khép chặt chân lại và nắm lấy tay tôi.

Tôi bế cô ấy lên, đi vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, mẹ chồng tôi ngạc nhiên hỏi: "Tiểu Lôi, con... con định làm gì?" Tôi cười khúc khích và trả lời: "Cái gì? Mẹ ơi, mẹ nói nam và nữ sẽ làm gì cùng nhau?"

Mẹ chồng đỏ mặt nói: "Không, không, Tiểu Lôi, mẹ là mẹ của con. Chúng ta không thể làm loại chuyện đó. Ôm hôn con và mẹ đã... vượt quá mối quan hệ bình thường của chúng ta rồi. Nếu... nếu làm như vậy, chúng ta sẽ có lỗi với Tiểu Lê."

Tôi nhìn bà mà không khỏi mỉm cười, điều này khiến mẹ chồng tôi có chút bối rối. Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao con đột nhiên quan tâm đến mẹ như vậy và tại sao con lại bạo dạn như vậy không? Chính Tiểu Lê đã khuyến khích con làm điều này. Mẹ nói rằng mẹ cô đơn một mình và cần một người đàn ông an ủi."

Mẹ chồng có chút không tin hỏi: “Những lời con nói có phải là sự thật không?”

Tôi nói: "Tại sao tôi phải nói dối bạn? Tiểu Lê từng nhìn thấy bạn... chạm vào mình nên khuyến khích tôi an ủi bạn." Tôi thấy mẹ vẫn không tin, tôi nói: “Mẹ, nếu mẹ không tin thì tự mình đi hỏi Tiểu Lê đi!”

Trong lúc mẹ chồng tôi đang phân tâm, tôi lại ấn miệng mình vào miệng bà. Lần này tôi ngừng dùng lực mà chỉ đưa lưỡi vào miệng cô ấy để mút, từ từ nếm thử hương vị của lưỡi cô ấy. Trong khi hôn, tôi cởi quần áo của mẹ chồng. Lần này mẹ chồng không ngăn cản tôi. Khi tôi tiến đến cởi quần lót của cô ấy, cô ấy nhấc mông lên hợp tác với tôi.

Mẹ chồng cởi quần áo, nằm thẳng trên giường, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp. Thân hình mẹ chồng tôi vẫn trắng trẻo như vậy. Mặc dù ngực cô hơi lỏng nhưng vẫn tròn và to. Núm vú của cô ấy rõ ràng là lớn hơn của Xiaoli một cỡ và có màu tím đen. Vòng eo của mẹ chồng tôi đã trở nên dày hơn và có một ít mỡ xuất hiện ở vùng bụng dưới của bà. Lông mu dày bao phủ toàn bộ khu vực hình tam giác. Hai bắp đùi mịn màng và tròn trịa của cô vẫn rất gợi cảm.

Khi tôi ngậm núm vú dày của mẹ chồng vào miệng, mẹ chồng rùng mình, hai tay ôm đầu tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ. Núm vú bắt đầu to hơn và cứng hơn trong miệng tôi, tôi mút và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn thịt của mẹ chồng rồi véo nhẹ. Khi tôi đưa ngón tay vào rãnh mông của mẹ chồng, tôi thấy vùng giữa hai chân tôi đã ướt đẫm.

Tôi liếm từ ngực mẹ chồng, trên cái bụng hơi lồi lên của bà, xuống vùng hấp dẫn phủ đầy lông mu. Tôi dang rộng hai đùi trắng như tuyết của mẹ chồng. Tôi quỳ giữa hai chân bà và nhìn chằm chằm vào bí ẩn của mẹ chồng.

Phía trên là xương mu sưng tấy, phủ đầy lông mu dày đen bóng; bên dưới là môi âm hộ màu tím đen. Môi âm hộ rất dày và tách biệt ở bên trái và bên phải. Bên trong đã ẩm ướt và xung quanh âm hộ có nhiều chất nhầy màu trắng. Cửa âm đạo giống như một cánh hoa hồng, có hoa văn phức tạp, nhuốm màu mật ong, mở ra co lại như đang thở; phía trên một chút, có thể nhìn thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ.

Nhìn vào âm đạo người phụ nữ trưởng thành của mẹ chồng, tôi say sưa trước cảnh đẹp. Dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng tôi phủ đầy vầng đỏ, mật hoa từ trong lỗ thịt nhỏ nhắn mềm mại màu đỏ chậm rãi chảy ra.

"A...Tiểu Lôi...con...đừng nhìn nữa, mẹ xấu hổ quá..." Chân mẹ chồng tôi muốn khép lại, nhưng được sự hỗ trợ của tay tôi, chúng càng lan rộng hơn.

Khi tôi ghé đầu vào gần lông mu và gò mu của mẹ chồng, tôi ngửi thấy một mùi thơm hấp dẫn. Đa phần là mùi mồ hôi ngọt ngào, xen lẫn chút mùi nước tiểu, giống như mùi sữa lên men. Mặc dù tôi cũng đã nếm qua mùi âm đạo của Tiểu Lệ nhưng không nồng nặc bằng mùi của mẹ chồng.

Mùi hôi thối từ âm đạo của mẹ chồng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đưa miệng sát vào âm vật, lè lưỡi liếm nhẹ âm vật sưng tấy rồi di chuyển xuống đưa hai môi âm hộ vốn đã căng đỏ vào miệng. Mông mẹ chồng không ngừng đập, hơi thở gấp gáp, trong miệng vô thức phát ra âm thanh "A... a...".

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt rồi dần dần di chuyển vào trong lỗ thịt. Lỗ thịt của mẹ chồng càng đi sâu thì càng nóng, càng mịn và ẩm hơn. Nước mật ong tươi không ngừng tràn ra từ lỗ thịt của mẹ chồng, tất cả đều chảy vào miệng tôi.

Thành thật mà nói, so với Xiaoli, tôi thích mùi của mẹ chồng hơn, vì mùi ở đó rất nồng, có mùi tanh nồng nặc, càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi từ từ nếm thử âm đạo của mẹ chồng, lưỡi tôi từ từ di chuyển quanh âm đạo.

"A...thật tuyệt...đừng...ngưng liếm..." Lại một dòng nước âm đạo đặc đặc đổ vào miệng tôi.

Toàn bộ âm đạo của mẹ chồng tôi đầy tinh dịch và nước bọt của tôi, lông mu đen và đôi môi tím của bà tỏa sáng trong ánh sáng. Lúc này cặc tôi đã cương cứng rồi. Tôi nhìn môi âm hộ của mẹ chồng đóng mở mà không thể kìm lòng được nữa. Tôi một tay ôm con cặc cương cứng của mình, tay kia tách hai môi âm hộ của nó ra rồi đẩy nó vào. Mẹ chồng tôi hét lên "A...".

Khi tôi bước vào âm đạo mẹ chồng lần đầu tiên, tôi có cảm giác âm đạo của bà rất hẹp và mềm mại. Mẹ chồng tôi cũng có mặt ở đó. Lúc tôi bước vào, da thịt ở đùi và mông cô ấy căng cứng lại.

Mẹ chồng tôi có lẽ đã lâu rồi không quan hệ tình dục với ai. Âm đạo của cô ấy rất chặt và phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ. Sau khi con cặc của tôi ra vào lỗ chật vài lần, mẹ chồng tôi đã thích nghi với kích cỡ con cặc của tôi. Đồng thời, tôi cảm thấy cái lỗ của mẹ chồng ngày càng mịn hơn. Tôi đẩy vài lần, với lực rất mạnh, đầu cặc của tôi cuối cùng cũng chạm vào tâm hoa ở cuối âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi toàn thân run lên, bà hét lên “A…”, giọng bà hơi khàn do quá phấn khích.

Mẹ chồng tôi đặt đùi quanh eo tôi và đung đưa cặp mông tròn trịa từ bên này sang bên kia. Khi tôi đưa em vào, hai môi âm hộ to và béo liên tục kích thích gốc cặc của tôi. Khi tôi rút ra, mỗi lần một ít tinh dịch được đưa ra ngoài.

Mẹ chồng tôi không khỏi rên rỉ dưới sự thúc đẩy của tôi: "A...ah...thật sướng quá...nhanh! Khó hơn...mạnh hơn...mẹ sắp chết..."

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi những vạt thịt ấm áp và ẩm ướt, những bức tường thịt co lại và mọng nước mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Không chỉ có Tiểu Lệ xinh đẹp cho tôi chơi cùng mà bây giờ ngay cả mẹ chồng đoan trang của tôi cũng đang rên rỉ dưới háng tôi.

Nhìn mẹ chồng ngượng ngùng mà hưởng thụ, cặc tôi lại càng sưng to hơn. Tôi rút con cặc của mình ra và đẩy nó vào thật mạnh. Lần nào cũng như một phát đạn, đâm vào nhụy hoa sâu trong lỗ thịt mẹ chồng. Thân thể mẹ chồng tôi run rẩy và bà không nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "ah...ah...".

Sau vài cú thúc, tôi dừng lại và mỉm cười nhìn mẹ chồng. Mẹ chồng hai má hồng hào, ánh mắt thỏa mãn nói: "A... con... con hoại tử đến mức người khác không cử động được..."

Tôi lại bắt đầu đẩy nhẹ nhàng rồi lại đẩy từ từ, và đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Mẹ chồng tôi đổ mồ hôi, hai má đỏ bừng. Một chân của cô ấy đặt lên vai tôi, còn chiếc đùi trắng nõn còn lại lúc này đã giơ cao, quấn quanh eo tôi và lắc lư qua lại theo những lực đẩy của tôi.

"A... Ối... Hmm..." Tôi dừng lại một lúc, rồi lại bắt đầu đẩy. Mỗi lần tôi lại kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi lại đưa vào. Bìu của tôi va vào cái mông đầy đặn của mẹ chồng phát ra tiếng “tách”.

Mẹ chồng không còn chịu nổi sự phấn khích của chính mình nữa. Những đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to và hơi thở nặng nề hơn. Thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng kêu không kiềm chế được: “À… ừm… đúng rồi…” Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, các cơ trên mặt cô căng cứng, như thể đang đau đớn, nhưng cũng có vẻ thoải mái.

"A...ah...ah..." Mẹ chồng tôi không thể kiềm chế được nữa và liên tục hét lên.

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo mẹ chồng co thắt từng đợt. Mỗi lần đưa vào sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy theo rãnh mông xuống giường, rỉ ra một lượng lớn. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng tôi cũng dâng lên trước ngực như sóng.

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng xuất được dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ chồng trong lúc âm đạo của bà đang co thắt. Nó khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Khi tôi rút dương vật vốn đã nhỏ hơn của mình ra khỏi cơ thể mẹ chồng, bà vẫn nằm bất động, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của bà.

Tôi ôm mẹ chồng, bà đang yếu ớt tựa vào vòng tay tôi. Tay tôi vuốt ve ngực mẹ chồng. Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ chồng và hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?” Mẹ chồng tôi dùng tay vuốt ve ngực tôi, ngượng ngùng nói: "Được rồi, Tiểu Lôi, vừa rồi con suýt giết mẹ đấy."

Kể từ đó, mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi và tôi bước sang một trang mới. Khi không có Xiaoli ở bên, chúng tôi làm tình như điên cuồng. Sau khi mẹ chồng nếm được vị ngọt, bà không thể bỏ qua được nữa.

Một đêm nọ, sau khi tôi và Tiểu Lí vừa đi ngủ, Tiểu Lí đột nhiên hỏi tôi: "Lôi, cậu và mẹ cậu quan hệ thế nào?"

"Thế thì sao? Nó không giống như trước nữa," tôi đáp.

Tiểu Lê quay lại nhìn tôi thần bí nói: “Hôm nay con nhìn thấy con sờ mông mẹ trong bếp, mẹ không những cho con sờ mà còn có vẻ rất thích thú. Nói cho con biết, con đã làm vậy với mẹ chưa?”

Nhìn thấy ánh mắt tò mò của Xiaoli, tôi không còn cách nào khác đành phải thừa nhận nên đã kể cho Xiaoli nghe chuyện quan hệ tình dục với mẹ chồng. Tôi phát hiện trong lúc nói chuyện, Tiểu Lê thỉnh thoảng bóp chân, hai đùi thỉnh thoảng cọ vào nhau. Tôi đưa tay vào chân Tiểu Lê, chạm vào thì phát hiện nơi đây đã là một đại dương bao la.

Tôi đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình đến trước mặt Tiểu Lê và lắc. Tiểu Lí đỏ mặt, kéo tôi lại, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, đi thôi!"

Khi tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiaoli, Xiaoli đã lên đỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng Xiaoli trở nên đặc biệt phấn khích mỗi khi nhắc đến chuyện quan hệ tình dục giữa mẹ chồng tôi và tôi.

Ba chúng tôi đều như vậy. Tất cả chúng tôi đều biết chuyện gì đã xảy ra nhưng chúng tôi không nói cho nhau biết. Chỉ có tôi đang đối mặt với hai người phụ nữ.

Nửa năm trôi qua như vậy, lúc này tôi đã khá quen thuộc với thi thể của Tiểu Lê và mẹ chồng, bí ẩn về mỗi lần chúng tôi quan hệ cũng không còn nữa. Một ngày nọ, sau khi quan hệ với Tiểu Lệ, tôi lẻn vào phòng mẹ chồng và phát hiện mẹ chồng chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt. Qua chiếc váy ngủ, tôi có thể thấy rõ bên trong cô ấy không mặc gì và mẹ chồng tôi đang đợi tôi.

Tôi lao tới hôn mẹ chồng say đắm. Tay tôi vô thức đưa vào giữa hai chân cô ấy và những ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau nửa năm phát triển, âm đạo của mẹ chồng tôi không còn căng như lúc đầu và đã trở lại kích thước mà phụ nữ trung niên nên có.

Mẹ chồng tôi dùng tay vuốt ve dương vật cương cứng của tôi và nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Lôi, hôm nay mẹ muốn thay đổi cách sống của chúng ta với con, nhưng con không được phép cười nhạo mẹ."

Tôi dùng tay véo núm vú của mẹ chồng, cười nói với bà: “Vợ ngoan, mẹ muốn giở trò gì?” Khi chỉ có hai chúng tôi, có lúc tôi gọi mẹ chồng là vợ, có lúc mẹ chồng cũng gọi tôi là chồng một cách trìu mến.

Mẹ chồng đỏ mặt nói: "Bố Tiểu Lê khi còn ở đây, ông ấy thích chơi vườn sau nhà... của người khác. Đã lâu rồi mẹ không chơi, mẹ rất muốn chơi đùa với lưng của mẹ, hôm nay mẹ cũng muốn con chơi."

Tôi nhìn mẹ chồng và nói với vẻ không tin: "Ý mẹ là mẹ muốn con đụ mẹ...thằng khốn nạn của mẹ à?" Vừa nói tôi vừa đặt ngón tay lên lỗ đít của mẹ chồng và chạm vào.

Mẹ chồng tôi càng đỏ mặt hơn, bẽn lẽn nói: “Nếu con không muốn thì quên đi.”

Tôi vội nói: "Vợ ngoan, sao anh lại không muốn? Anh sợ lưng em không chứa nổi cặc của anh. Nếu em không sợ thì đương nhiên là anh muốn. Trước tiên em có thể cho anh xem em ở đâu không?"

"Không! Thật xấu hổ." mẹ chồng nói.

"Vợ ngoan, làm ơn cho tôi xem!" Tôi cầu xin.

Sau nhiều lần tôi yêu cầu, mẹ chồng tôi không còn cách nào khác đành quay người quỳ ở đó, gục đầu vào giường, nhấc mông lên cao và dang rộng hai chân. Bằng cách này, không chỉ lỗ thịt màu đỏ tím của mẹ chồng tôi được lộ rõ ​​mà cả chồi hậu môn màu đen cũng lộ ra ngoài.

Tôi chưa bao giờ ngắm hoa cúc của phụ nữ một cách cẩn thận đến thế. Các hoa văn màu đen và đỏ trải ra khắp mọi hướng, ở trung tâm có một lỗ đen rất nhỏ. Chất lỏng vừa chảy ra xuyên qua lỗ, làm cho niêm mạc đen đỏ dưới ánh sáng tỏa sáng rực rỡ, hậu môn nhỏ dường như đóng mở theo hơi thở của mẹ chồng. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít chất nhầy vào lỗ thịt rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn.

Khi ngón tay đi vào không có nhiều lực cản, sau đó được bao bọc bởi một lớp màng nhầy ấm áp. Khoảnh khắc ngón tay tôi bước vào, mẹ chồng tôi liền nói "A..." rồi không nhịn được mà đẩy cái mông xinh xắn của mình lên lần nữa. Dưới sự kích thích của những ngón tay của tôi, mẹ chồng tôi lắc mông và phát ra một tiếng rên đáng yêu. Bây giờ tôi mới thực sự phát hiện ra hậu môn nhỏ cũng là một trong những điểm khiến mẹ chồng thích thú.

Mẹ chồng bảo tôi nằm thẳng trên giường, sau đó bà cưỡi tôi lên, cầm cặc tôi trong tay rồi ngồi xuống đối diện với cái lỗ to của bà. Mẹ chồng tôi đút cặc tôi vào âm đạo mấy lần khiến cặc tôi đầy chất nhầy. Sau đó, cô ấy dùng tay đỡ con cặc của tôi và di chuyển cái mông béo của mình về phía trước, để con cặc của tôi từ từ ngồi xuống lỗ đít của cô ấy.

Khoảnh khắc con cặc của tôi tiến vào lỗ đít nhỏ xíu, tôi cảm thấy một vòng thịt nhỏ quấn chặt lấy con cặc của mình, tạo ra một áp lực còn chặt hơn cả lỗ thịt. Cùng lúc đó, mẹ chồng tôi cũng hét lên “A…”.

Mẹ chồng tôi bắt đầu cử động nhẹ nhàng. Khoảnh khắc con cặc to lớn tiến vào hậu môn xinh đẹp, các cơ xung quanh lỗ đít co thắt. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được các cơ ở hậu môn đang ấn vào con cặc đến mức đau đớn, nhưng phần lớn đó là khoái cảm. Sau khi mẹ chồng nuốt trọn con gà trống, bà mới từ từ rút nó ra rồi nặng nề ngồi xuống.

"A...ah...thoải mái quá!" Mẹ chồng dần dần quen với cặc của tôi, vừa rên rỉ vừa lắc cái mông béo.

Con cặc của tôi bị kẹp chặt bởi phần thịt hậu môn nhỏ xíu của mẹ chồng và tôi đang trên đà đạt cực khoái, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh và tận hưởng vẻ đẹp của sự ma sát. Âm đạo của tôi va vào mông mẹ chồng, phát ra tiếng "bốp! bụp!" liên tục. âm thanh.

Mười phút sau, cơ thể mẹ chồng bắt đầu co giật, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo trước mặt.

“Hừm…” Tôi cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể dồn lại đến một điểm, không thể kìm nén được nữa. Tôi ấn chặt cặc của mình vào mông mẹ chồng, cặc tôi nhảy lên và xuất tinh vào trực tràng của mẹ chồng.
