Câu chuyện bắt đầu khi tôi gặp bố mẹ bạn gái lần đầu tiên. Tôi 19 tuổi và mẹ bạn gái tôi 37 tuổi. Chúng tôi rơi vào sự hấp dẫn chết người của ham muốn gần như ngay khi gặp nhau. Cô ấy cao khoảng 160 cm và có đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy. Cô mặc một chiếc váy ngắn rất đẹp, đang nằm trên một chiếc ghế tựa, gác chân lên đó. Nó khiến người ta sôi máu và ham muốn của cô lên cao. Tôi thực sự muốn đứng ở một vị trí thuận lợi để có thể nhìn lén dưới váy cô ấy, nhưng tôi không thể làm điều đó quá lộ liễu. Nó khiến lòng tôi cảm thấy khó chịu vô cùng.

Vài tháng sau, tôi đã quen với gia đình bạn gái (đặc biệt là mẹ tôi), và tôi sẽ đến nhà cô ấy khi không có việc gì làm. Nửa năm sau, bố mẹ cô ly hôn, mẹ tôi chuyển đến một căn hộ chung cư. Tôi thực sự mong rằng mình có thể về căn hộ ở một mình với cô ấy thường xuyên hơn, nhưng tôi luôn không thể làm được điều đó.

Ngày may mắn cuối cùng cũng đến. Màn hình TV của mẹ bạn gái tôi không rõ. Cô ấy gọi cho tôi và hỏi liệu tôi có thể giúp cô ấy sửa nó không. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tham dự một bữa tiệc tối hôm đó. Sau khi sửa xong, tôi có thể ở lại căn hộ cho đến khi cô ấy đi học. Trong thời gian này, cô ấy sẽ ở lại với tôi. Tôi đến vào lúc năm giờ chiều, cô ấy mở cửa cho tôi vào, nhưng đến sáu giờ, cô ấy vẫn chưa có ý định rời đi để dự tiệc. Cô ấy hỏi tôi có muốn uống gì không? Tôi nói với cô ấy rằng tôi chỉ uống rượu mạnh chứ không uống bia. Cô ấy rất ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi nhưng vẫn rót hai ly Visa. Chúng tôi uống nhanh và cô ấy lại rót đầy ly cho họ. Lúc này cô ấy nói nên thay quần áo nhưng cô ấy vẫn ở lại đó uống thêm hai ly với tôi rồi mới chậm rãi bước về phòng.

Tôi bắt đầu thu dọn dụng cụ trong khi chú ý đến phòng ngủ ở cuối hành lang. Tôi thấy cửa phòng ngủ hé mở nên lặng lẽ bước tới ngó trộm. Khi tôi bước tới cửa và nhìn vào trong, tôi thấy cô ấy đã mặc quần áo và đang kéo chiếc quần tất đen lên đến thắt lưng. Cô kết hợp đôi chân của mình với một đôi giày da màu đen. Bộ trang phục rất ăn ý khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Chiếc quần tất màu đen được đính sequin ở mắt cá chân. Khi cô ấy cúi xuống để điều chỉnh chúng, tôi phát hiện ra rằng cô ấy không mặc đồ lót dưới váy. Đây chính xác là những gì tôi mong đợi để xem. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Cô lập tức đứng dậy, khung cảnh trong váy đã không còn nữa. Nhưng cái nhìn này khiến tôi choáng váng không thể phục hồi được nên không nhận ra cô ấy đang đi về phía cửa. Khi cô ấy mở cửa và tìm thấy tôi thì đã quá muộn để trốn! Mặt tôi đỏ bừng và sưng tấy, tôi khó thở vì xấu hổ. Tôi đang suy nghĩ phải giải thích thế nào, nếu không cô ấy nhất định sẽ nói với bạn gái tôi. Cô ấy nói: "Thế nào rồi? Nhìn trộm có vui không?" Tôi có thể nói gì? Tôi nghĩ nếu tôi thành thật thú nhận thì có lẽ cô ấy sẽ tha thứ cho tôi.

Tôi: "Tôi...tôi chỉ thấy bạn mặc quần lót thôi!" Câu hỏi thứ hai của cô còn gây sốc hơn, cô nói: “Anh có thích không?” Tôi một lần nữa cảm thấy trung thực là chính sách tốt nhất (đặc biệt là khi nghe câu hỏi kiểu này), tôi nói: “Tôi thích nhìn bạn mặc quần áo, đặc biệt là mặc quần lót”. "Thật là một cảnh tượng!" Nghe tôi nói xong, cô ấy dùng tay kéo gấu váy lên bụng, tay còn lại nắm tay tôi sờ vào đùi cô ấy. Khi tay tôi chạm vào đùi cô ấy, máu thịt của cô ấy lập tức sưng lên, dương vật của cô ấy cũng sưng tấy lên. Tuy nhiên, khi cô ấy chạm vào chân mình, cô ấy lập tức đẩy tay tôi ra! Đó là tất cả? Cô ấy đang thử thách tôi à? Khi cô ấy kéo tôi về phía giường, nỗi sợ hãi của tôi hoàn toàn biến mất.

"Nằm xuống!" cô ấy nói, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và ngồi cạnh tôi và vuốt ve con cặc to của tôi, "Anh có thích nó không?" Tuân thủ nguyên tắc trung thực, tôi nói: "Tôi thích nó! Được rồi!" Tôi thích nó!" Cô ấy kéo khóa xuống và cởi quần của tôi. Con cặc to của tôi đã sờn hết quần lót BVD rồi, nó càng ngày càng cương cứng, như thể đang chào cô ấy. Sau đó cô ấy cởi áo tôi ra. Tôi đang nghĩ, nếu cô ấy có thể cởi quần áo thì tuyệt biết bao! Nhưng tôi chỉ có thể im lặng vì tôi không biết cô ấy muốn làm gì!

"Anh có thích đôi chân của em không?" cô ấy nói, "Bạn có thích chiếc quần lót của tôi không?" "Được rồi! Tôi sẽ đưa nó cho bạn!” Tôi bước đến tủ quần áo và lấy ra một chiếc quần lót khác. Tôi bắt đầu tự hỏi cô ấy đang giở trò gì.

Khi cô ấy mặc chiếc quần lót cho tôi, tôi rất phấn khích, đặc biệt là khi nó dài tới chân. Tôi tự động nâng hông lên và để cô ấy xỏ chiếc quần lót vào eo tôi. Điều này khiến tôi phấn khích đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Cô ấy cúi xuống và liếm con cặc to lớn của tôi trong chiếc quần lót của cô ấy. Cô ấy liếm nó rất lâu khiến tôi rất chặt. Sau đó, cô ấy xoa bóp con cặc to lớn của tôi bằng một tay và chơi với quả bóng của tôi bằng tay kia. Khi tay kia của cô ấy di chuyển đến vuốt ve mông tôi, cô ấy dùng lưỡi chọc nhẹ vào bi của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp rò rỉ. Cô cũng nhận ra, lập tức dừng động tác và nói: “Anh không thể ra ngoài được! Tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy!" Cô ấy đứng dậy và yêu cầu tôi bình tĩnh lại để thực hiện động tác tiếp theo. Lúc đó tôi rất muốn xả ra nhưng tôi hiểu rõ rằng mình phải chịu đựng để có được vị ngọt! Quả nhiên, khi tôi bình tĩnh lại, cô ấy nói: "Nào! Cứ chơi với tôi như bạn muốn với con gái tôi!" Tôi trượt đến mép giường và dùng hai tay nắm lấy chân cô ấy. Tôi muốn đẩy cô ấy xuống giường, nhưng cô ấy không muốn. Cô ấy muốn làm từng bước một, chậm rãi hơn. Không khí lãng mạn nên tôi đưa tay lên ngực cô ấy, xoay ngực cô ấy ra ngoài và bắt đầu xoa bóp. Núm vú của cô ấy cương cứng như con cặc to lớn của tôi. Khi tôi xoa đầu vú cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. Tôi đỡ cô ấy ngã xuống giường để tôi có thể. chơi với cô ấy!

Tôi liếm nhẹ núm vú của cô ấy cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn thực hiện thêm hành động nào nữa. Sau đó tôi cởi quần áo của cô ấy ra và phát hiện chiếc quần lót của cô ấy thấm đẫm dục vọng. Tôi quỳ xuống mép giường và liếm cái lồn béo của cô ấy. Cô ấy dùng tay nắm lấy tóc tôi và ấn mạnh vào âm hộ của mình. Tôi vuốt ve ngực mình và liếm lỗ âm hộ của cô ấy. Điều duy nhất tôi mong mỏi lúc đó là một con cặc to có thể được đưa ngay vào âm hộ của cô ấy. Khi cô ấy tóm lấy tôi để liếm cái lồn chứa đầy tinh dịch của cô ấy, tôi đã cố tình lùi ra và liếm vào ống quần của cô ấy. Tôi mong có thể dạy cho cô ấy biết rằng dù có đĩ đến đâu thì cô ấy cũng phải đáp ứng được nhu cầu của đàn ông. Tôi cũng biết đây chính xác là điều cô ấy muốn!

Khi tôi liếm khu vực xung quanh lỗ âm hộ của cô ấy, tôi quyết định bắt cô ấy phải trả giá một chút cho việc trêu chọc tôi vừa rồi, và cố tình chỉ ở lại không liếm lỗ âm hộ của cô ấy để khơi dậy ham muốn của cô ấy.

"Em có muốn anh liếm âm hộ của em không?" "Vâng! Đúng! Vâng!" Cô rên rỉ và nhanh chóng gật đầu.

"Vậy ngươi hỏi ta liền phải khen ngợi ta!" Ôi! Chúa ơi! Cô ấy thật sự thấp giọng cầu xin tôi, khen ngợi tôi và nói rằng chưa từng có người đàn ông nào bắt cô ấy phải cầu xin khen ngợi như thế này. Tôi di chuyển đến âm hộ của cô ấy và liếm và chọc vào lỗ âm hộ của cô ấy bằng lưỡi của mình. Âm hộ của cô ấy có mùi thơm đặc biệt, và mùi đó càng khiến tôi hưng phấn hơn.

Trong khi tôi đang liếm âm hộ cô ấy, tôi đưa tay ra và chạm vào mông cô ấy. Cảm giác mềm mại và đàn hồi thực sự tuyệt vời! Lúc này cô ấy đưa tay định cởi quần lót nhưng tôi lập tức ngăn cản. Tôi thà liếm cô ấy qua chiếc quần lót, bởi vì cô ấy trông rất gợi cảm khi mặc quần lót, khiến tôi nổi hứng. Tôi dùng ngón giữa chọc một lỗ trên quần lót của cô ấy. Khi tôi chọc vào lỗ, cô ấy rên rỉ rất to vì phấn khích. Bây giờ tôi có thể trực tiếp đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy. Hành động này khiến dục vọng của cô tăng vọt, sự hưng phấn của cô càng ngày càng cao. Tôi đã chọn dừng hành động trước khi cô ấy đạt đến điểm cao nhất.

Tôi đứng dậy, cô ấy lập tức ngồi dậy, đưa tay xé toạc chiếc quần lót trước cặc to của tôi, lôi con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi ra. Tôi không thể chịu nổi nữa nên đẩy cô ấy xuống giường rồi ngồi lên trên cô ấy. Cô tự động đưa tay duỗi thẳng con cặc của mình, hướng vào lỗ âm hộ của mình. Tôi không ngần ngại. Anh do dự và đẩy về phía trước, để cho toàn bộ con cặc to lớn được đưa hoàn toàn vào âm hộ cô. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào trong thời gian ngắn và tinh dịch rỉ ra nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục đẩy. Tôi cũng đẩy chân cô ấy lên, vừa vuốt ve đùi cô ấy vừa đưa âm hộ của cô ấy vào, đồng thời dùng miệng mút ngón chân cô ấy.

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất hạnh phúc và thở hổn hển. Cô ấy đưa tay ra và chạm vào mông tôi. Tôi tiếp tục đẩy cho đến khi xuất tinh trở lại rồi dựa vào cô ấy để thở. Một lúc sau, tôi lăn lên giường. Tôi nằm trên giường và nghĩ, điều này có đúng không? Loại chuyện này, thật ra có thể bị ta thu được! Tôi ở đó đêm đó và cô ấy không đến bữa tiệc. Chúng tôi chơi với nhau thêm hai lần nữa rồi ôm nhau mệt mỏi mà ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau và nhìn cô ấy bên cạnh, tôi thực sự cảm ơn Chúa vì đã cho phép tôi có được cuộc gặp gỡ lãng mạn này.

Sau đó, chúng tôi thường hẹn hò và qua đêm tại căn hộ của cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng tiếp tục hẹn hò và quan hệ tình dục với con gái cô ấy. Tôi thường nghĩ: Nếu mình thuyết phục được họ chơi với mình như mẹ con cùng một lúc...
