Mẹ cô, Jiang Ling, là một người đẹp nổi tiếng. Cô thỉnh thoảng kể về vô số người đàn ông theo đuổi cô khi cô chưa kết hôn. Chỉ sau khi kết hôn với bố, cuộc sống của cô mới dần trở nên buồn tẻ. Vừa nói, đôi mắt hoa đào của mẹ cô không khỏi liếc nhìn về phía cha cô. Tất cả đều được nhắc đến khi mẹ cô than thở rằng cô đã già đi, nhưng trong mắt Ta dường như không tìm thấy dấu vết năm tháng nào để lại trên mẹ. Cô ấy vẫn rất xinh đẹp và trẻ trung, với chiếc mũi hơi thẳng, khuôn miệng nhỏ nhắn và dịu dàng, đôi mắt hình quả hạnh nở hoa đào. Chúng đặc biệt quyến rũ khi chớp mắt, nhất là khi mẹ tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn tôi. Trông cô như vừa hứng chịu mưa sương, khiến người ta muốn hôn cô.

Thực ra, mẹ tôi rất cao nhưng bố và con trai chúng tôi đều cao hơn 1,8 mét nên khi mẹ nhìn chúng tôi không đi giày cao gót, về cơ bản mẹ phải ngước lên. Với lợi thế về chiều cao của mình, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy những mảng trắng trên ngực mẹ khi ở nhà. Một cặp thỏ trắng như tuyết tạo thành khe hở sâu do bị áo lót siết chặt. Khi tôi đến gần hơn, hơi thở của mẹ chạm vào mặt tôi. Nó có mùi tươi mát và vui vẻ, không có dấu vết của thời gian.

Ngực của mẹ tôi quá lớn, đây thực sự là một trong những vấn đề khiến bà khó chịu vì mẹ học múa và hiện là giáo viên dạy múa toàn thời gian tại Cung Văn hóa. Ngực lớn sẽ khiến các bước nhảy trở nên khó khăn hơn.

Mỗi buổi sáng, gia đình chúng tôi đến trường và đi làm. Nơi làm việc của bố tôi ở phía đông, còn mẹ tôi và tôi đi về phía tây đến bến xe và bắt xe buýt số 10. Trường tôi ở điểm dừng thứ ba, nhưng mẹ tôi ở điểm dừng cuối cùng. Có rất ít người trên Tuyến 10 đi đến Cung Văn hóa. Về cơ bản, mẹ tôi là người duy nhất còn lại ở điểm dừng cuối cùng vào buổi sáng.

Khi chúng tôi chia tay trước cửa nhà, mẹ tôi kiễng chân lên hôn bố tôi. Đôi chân của mẹ tôi thon và thẳng. Vào khoảnh khắc mẹ hôn bố tôi, ánh nắng ban mai chiếu vào, vẻ đẹp dưới ánh mặt trời dường như thiêng liêng và bất khả xâm phạm.

Tôi rất vui trên đường đến trường. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi. Do chiều cao của mình nên cô ấy có vẻ hơi bám vào tôi.

Trên xe buýt có rất nhiều kẻ biến thái, mẹ tôi thường tựa nhẹ vào ngực tôi. Thỉnh thoảng khi xe phanh gấp, mẹ lại chen vào với tôi, một cặp vú khủng áp vào ngực tôi. Chúng tôi sẽ ôm nhau, thi thể hai mẹ con sẽ sát vào nhau. Trong mắt người khác, họ giống như một cặp đôi đang yêu nhau.

Gần đây, khi mẹ tôi lại nói chuyện với tôi về những chủ đề này, thỉnh thoảng bà lại nghĩ về những đồng nghiệp mới của mình. Một trong số họ, Lin Chen, được nhắc đến nhiều nhất. Hóa ra Cung Văn hóa gần đây đã tuyển dụng một nhóm thanh niên mới và Lin Chen là một trong số đó. Tôi không quan tâm và tiếp tục những chủ đề khác với mẹ. Tôi không nhận thấy khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng và sự xấu hổ không thể kiềm chế được khi bà nói về Lin Chen.

Lần đầu tiên tôi gặp Lin Chen là trên xe buýt số 10. Lúc đó Lin Chen rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ mình ở nhà ga và buột miệng nói: "Linh Linh, vậy con cũng đi xe buýt này à?"

Khi cô được gọi là Linh Linh, khuôn mặt mẹ cô lập tức hồng hồng, trợn mắt nhìn Lâm Thần nhưng không từ chối hay trả lời.

"Đây có phải là con trai của bạn?"

Lin Chen dường như nhận thấy một chút xấu hổ.

"À, tên anh ấy là Xinxin"

Mẹ anh ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên đối mặt với Lin Chen và trả lời anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng, như thể hoa lê đang mưa. Lin Chen bị sốc đến mức cô không thể nói được trong giây lát. Mẹ cô nhìn thấy Lâm Thần ngơ ngác nhìn mình, liền nhẹ nhàng đánh Lâm Thần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Khi khiêu vũ cứ như thế này, đừng choáng váng!"

Nói xong anh quay đi với khuôn mặt đỏ bừng.

Sau khi trò chuyện với Lin Chen một lúc, tôi phát hiện ra Lin Chen là bạn nhảy mới của mẹ tôi. Cung Văn hóa đang chuẩn bị tham gia một cuộc thi khiêu vũ quốc tế. Mẹ tôi và Lin Chen đã chuẩn bị một vở kịch tên là "Hồ thiên nga" và đang tập luyện chăm chỉ trong những ngày này.

Chẳng mấy chốc, trường học đã đến. Lin Chen và mẹ cô ấy đứng cạnh nhau và bắt tay tôi. Thoạt nhìn, đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao của Lin Chen quả thực là một anh chàng đẹp trai. Đứng với mẹ anh ấy... Quên đi, mẹ tôi tuy nhìn như một cô gái 20 tuổi nhưng thực ra bà đã 33 tuổi rồi. Làm sao tôi có thể bắt đầu nói về từ "kết hợp hoàn hảo"?

Không biết có phải mình hiểu lầm không nhưng từ đó mẹ tôi dường như chú ý đến cách ăn mặc của mình hơn. Tôi cố hỏi mẹ nhưng mẹ giải thích là cần có vũ công trong đội múa: "Hồ Thiên Nga rất quan trọng, mẹ tôi phải đoạt giải. Điệu nhảy này cũng có yêu cầu rất khắt khe về ngoại hình của diễn viên nên tôi đã chọn Chenchen và mẹ tôi".

"Chenchen?"

Tôi thắc mắc: “Ồ, là Lin Chen.”

Mẹ giải thích với khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt hoa đào nhìn tôi có chút né tránh: “Chúng ta thường gọi nhau bằng biệt danh.”

, Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Hôm nay là cuối tuần, trường phải dạy bù, mẹ tôi cũng phải đến Cung Văn hóa để tập múa. Bố tôi không phải đi làm mà chỉ nằm trên giường ngủ. Ông chỉ không muốn chở chúng tôi đi nên mẹ con tôi đành phải đi xe buýt.

Thứ Bảy có nhiều người đi chơi hơn, xe buýt đông đến mức mẹ con tôi phải chia tay nhau. Mẹ tôi ra tận cửa xe buýt để trả tiền, tôi xếp hàng từ phía sau để lên xe. Lin Chen, người ngồi sau xe buýt, đã nhìn thấy chúng tôi. Đầu tiên anh ấy kéo tôi lên xe buýt từ đám đông, sau đó chen lên phía trước để giúp mẹ tôi lên xe. Ban đầu chúng tôi muốn đứng cùng nhau, nhưng vì có quá nhiều người nên Lin Chen và mẹ cô ấy sau khi lên xe không thể chen vào phía sau nên đành phải bỏ cuộc.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nép mình trong vòng tay của Lâm Thần từ phía sau, mỗi người cầm một chiếc vòng tay, lắc lư vì đám đông. Cuối cùng thì tôi cũng đã đến được trường. Tôi vội vàng xuống xe, quay lại vẫy tay với mẹ và Lin Chen, đồng thời bày tỏ lòng biết ơn với Lin Chen.

Tôi quay lại và đi về phía trường học. Chiếc xe buýt phía sau tôi bắt đầu di chuyển dần dần. Giang Lăng lặng lẽ bỏ tay đang cầm chiếc vòng tay xuống, đặt lên cổ Lâm Thần.

Ôm cổ nhau thở dốc, Lâm Thần một tay ôm thật chặt eo Giang Lăng, tay kia giữ chiếc vòng tay để giữ thăng bằng.

Thời gian trôi nhanh, vòng sơ loại của cuộc thi khiêu vũ sắp bắt đầu. Địa điểm thi đấu là Hồng Kông.

Đêm trước khi đi, mẹ tôi đã đóng gói một chiếc vali lớn. Tuy có chút mệt mỏi nhưng cô không giấu được sự phấn khích trên mặt.

“Hôm nay mẹ có vẻ rất vui đấy, mẹ ạ.”

"Thật sao? Rõ ràng như vậy?"

Mẹ sờ sờ mặt nàng, trên mặt đỏ bừng, "Sắp thi đấu rồi, đương nhiên là cao hứng rồi!"

Nếu tôi đọc không lầm thì mẹ tôi còn bỏ đôi tất mới mua và đôi giày cao gót pha lê yêu quý của bà vào trong gói. Nhưng theo tôi được biết, giày cao gót không được sử dụng trong các cuộc thi khiêu vũ, vậy mẹ mang tất và giày cao gót cho ai? Cuộc thi kéo dài một tuần, cộng với thời gian chuẩn bị, mẹ tôi ở lại Hồng Không tổng cộng khoảng 10 ngày. Tục ngữ nói, một ngày không gặp nàng giống như ba mùa thu. Khi cô trở về, mẹ cô lại càng có vẻ huy hoàng hơn. Khi nhìn thấy bố đang đợi ở sân bay, mẹ cô hào hứng lao vào vòng tay ông và trao cho ông một nụ hôn ngọt ngào. Sau khi ấm áp, cô nhận ra Lin Chen đã rời đi trước.

Tối hôm đó bố mẹ tôi đóng cửa rất sớm và về cơ bản tôi có thể đoán được họ đang làm gì.

Hiệu quả cách âm nhà tôi ở mức trung bình, niềm đam mê giữa hai chúng tôi kéo dài đến tận đêm khuya. Tiếng giường cũ rung chuyển như đập một nhịp, mãi đến sáng sớm mới kết thúc.

Mẹ tôi dường như không thay đổi nhiều sau khi trở về. Cô ấy thỉnh thoảng nghĩ về Lin Chen khi trò chuyện, nhưng mỗi khi nói về Lin Chen, cô ấy thường đột ngột chuyển sang chủ đề khác.

Tuy nhiên, việc mẹ tôi và Lin Chen gặp nhau là điều khó tránh khỏi. Mẹ tôi đỏ mặt khi nhìn thấy Lin Chen. Tuy nhiên, nhờ sự giúp đỡ của Lin Chen lần trước, tôi đã biết Lin Chen và cảm thấy Lin Chen là một quý ông. Sở dĩ mẹ tôi đỏ mặt có lẽ là vì mẹ không quen làm quen với người lạ.

Khi trên xe có ít người, tôi sẽ trò chuyện với Lin Chen, lời nói của tôi sẽ ngay thẳng. Theo thời gian, Lin Chen và tôi đã trở thành bạn tốt của nhau.

Tôi không có gì để làm vào ngày chủ nhật. Tôi theo mẹ đến Cung Văn hóa. Trong thời gian đó, tôi gặp Lin Chen nên tôi đã cùng anh ấy đến ký túc xá của anh ấy. Một lúc sau, thời gian diễn tập cũng đến. Lin Chen và mẹ cô đến phòng tập nhảy. Tôi là người duy nhất còn lại trong ký túc xá. Tôi cảm thấy buồn chán, cầm máy tính của Lin Chen và xem những bức ảnh anh ấy chụp khi đi du lịch khắp nơi. Ổ cứng đầy 40G, toàn là ảnh, nhưng lạ là chỉ thấy 39G. Không tìm thấy nội dung và 1G nên tôi bấm vào Hiển thị tệp ẩn. Quả nhiên, hóa ra mỗi người đều có những bí mật, và Lin Chen, người có vẻ ngoài khỏe mạnh và đầy nắng, cũng có những bí mật này.

Khi tôi nhấp vào thư mục, nó cho thấy cần phải có mật khẩu. Tôi biết ngày sinh nhật của Lin Chen khi chúng tôi đang trò chuyện. Tôi đã thử nhiều cách kết hợp số sinh nhật nhưng đều thất bại. Lúc đang định bỏ cuộc, tôi vô thức bấm vào một dãy số quen thuộc, 19790311, là ngày sinh nhật của mẹ tôi và là mật khẩu chung của bố tôi ở nơi làm việc. Điều đáng ngạc nhiên là thư mục đã được mở khóa một cách trơn tru. Tôi bấm vào thư mục trong cơn sốc. Tên của thư mục con thực sự là "Tôi và Lingling."

, Tôi vội mở nó ra với trong đầu đầy thắc mắc và bất an. Đó là một tập tin DOC, hóa ra là nhật ký của Lin Chen! Không có nhiều người tiếp tục tập luyện tại Cung Văn hóa vào cuối tuần. Hôm nay, ngoài những nhân viên làm thêm giờ, trong phòng tập chỉ còn lại hai người có thể nhảy. Mọi người đang đắm chìm trong công việc của mình dường như không nhận thấy sự khác biệt giữa hai người.

Khiêu vũ là ngôn ngữ cơ thể và việc hai người làm việc cùng nhau sẽ có những tiếp xúc cơ thể là điều khó tránh khỏi. Ngoài ra, nó còn đòi hỏi sự hiểu biết ngầm đủ cao giữa hai người nên việc giao tiếp bằng mắt là điều cần thiết.

Lin Chen chưa bao giờ gặp một bạn nhảy như vậy. Đôi mắt to của Giang Lăng tựa như ẩn chứa một thế giới luôn khiến người ta không khỏi đắm chìm trong đó, hồi tưởng lại một số chuyện đã qua khiến họ vui vẻ. Họ nói đó là những sự kiện trong quá khứ, nhưng chúng chỉ mới xảy ra cách đây vài ngày.

Đây là lần đầu tiên Lâm Thần gặp Giang Lăng.

Lin Chen ngồi lặng lẽ trên một tảng đá trên bãi biển, với bảng vẽ và cây bút chì đang bơi trên giấy. Thứ xuất hiện trên tờ giấy không phải là một vùng biển xinh đẹp mà là một thiếu nữ xinh đẹp với nét duyên dáng vượt trội. Nhắc đến cô gái trẻ này, cô ấy thực sự nên được gọi là một cô gái xinh đẹp, nếu không phải cậu bé bên cạnh gọi cô ấy là "Mẹ".

từ.

Người phụ nữ trẻ đang đứng trên bãi biển cách đó vài mét. Dựa vào vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy trông nhiều nhất khoảng hai mươi bốn hoặc năm tuổi. Cô ấy cao và mặc một chiếc váy trắng như tuyết, để lộ một vùng da trắng ngần và thanh tú trên ngực. Điều khiến Lin Chen mê mẩn nhất chính là khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở. Nụ cười nông cạn trên môi cô thật tươi tắn và trong sáng, không tì vết như nàng tiên trong tranh. Biển đang cuồn cuộn, khung cảnh tráng lệ như vậy bỗng nhiên bị cô lấn át.

Chương 2: Sai thời điểm, sai địa điểm, sai tình yêu Lần trước chúng ta nói về những chuyện đã qua mà Lâm Thần và Giang Lăng mơ hồ nhớ lại trong buổi diễn tập, lần này chúng ta sẽ tiếp tục.

Cô gái trẻ đi chân trần, mỗi tay cầm một chiếc giày cao gót pha lê trông đắt tiền, nhẹ nhàng bước đi trên bãi biển. Cô tựa hồ đã chú ý đến ánh mắt của Lâm Thần, nhưng cô đã quen với việc bị ánh mắt truy đuổi nhiều năm như vậy. Cô có chút tò mò. Cậu bé khỏe mạnh và đầy nắng trên đá dường như đang vẽ mình trên bảng vẽ? Haha, đã bao lâu rồi bạn chưa kết hôn với chồng mình là Chen Dong? Đã bao lâu rồi bạn chưa có chuyện lãng mạn như vậy? Có lẽ đang nghĩ mình là một cô gái chưa chồng.

Ở vùng nước nông xa xa, có hơn chục đứa trẻ đang chơi đùa, trong đó có đứa con trai quý giá Xinxin của tôi. Mặt trời chiếu sáng trên biển khiến nó trở nên đẹp đẽ.

Lâm Thần năm nay hai mươi ba tuổi, vẽ tranh là một trong những sở thích của anh. Sau khi vượt qua vòng đánh giá, anh sẽ trở thành vũ công kiêm nhân viên của Văn phòng Cung Văn hóa Thượng Hải với thành tích xuất sắc. Lần này, anh đến Thượng Hải cùng một đội do giám đốc văn phòng Lão Vương dẫn đầu, chuẩn bị gia nhập Cung Văn hóa.

Buổi chiều, anh chán ở khách sạn và mượn xe đi biển. Anh gặp người phụ nữ trẻ mặc đồ trắng này và khiến anh choáng váng. Ôi không, có lẽ cô ấy sẽ mãi là cô gái trong lòng Lâm Thần.

Trong động tác của người phụ nữ trẻ xa lạ này có một sức quyến rũ khó tả, sự thanh nhã, điềm tĩnh và thậm chí có chút quyến rũ bất cẩn. Anh ấy đang chụp những vẻ đẹp này bằng cả trái tim mình và muốn trình bày từng người một trên giấy vẽ.

"Giúp đỡ!"

Đang suy nghĩ, đột nhiên từ xa truyền đến một tiếng kêu cứu vội vã.

Có chuyện gì đó đã xảy ra! Cách đó ba mươi mét, một người đàn ông đang vùng vẫy trong vùng nước sâu và kêu cứu. Những người bạn chơi cùng cậu bé hoảng sợ chạy vào bờ, la hét nhưng không ai dám quay lại cứu cậu.

"Xinxin, đừng lo lắng, có mẹ ở đây."

Người phụ nữ trẻ mặc áo trắng ở xa giật mình, nhưng cô không hề choáng váng. Cô lao xuống nước và bơi về phía cậu bé. Rõ ràng là cô ấy bơi rất giỏi. Cánh tay trắng nõn như ngọc của cô đang đung đưa nhịp nhàng trong nước, đôi chân trắng nõn gầy gò đang nhịp nhàng trong nước như đuôi cá. Nhìn từ bên ngoài, cô ấy có vẻ mạnh mẽ đến mức trông giống như nàng tiên cá trong truyền thuyết.

Lin Chen ở đây cũng vội vàng cởi bỏ quần lót, chạy tới, đi theo thiếu nữ áo trắng để giúp cậu bé tên Xinxin thoát khỏi rắc rối. Lúc này trong đầu anh không có suy nghĩ nào khác.

Tâm Tâm ở dưới nước lúc này mặc dù hoảng sợ, nhưng hắn vẫn còn tỉnh táo. Anh nhận ra mình không thể bơi trở lại bãi biển nên cố gắng vùng vẫy để lên khỏi mặt nước. Tuy nhiên, chân phải của anh dần dần bị chuột rút nghiêm trọng, chỉ cử động một chút cũng sẽ gây ra cơn đau khủng khiếp. Cơ thể anh đang quay cuồng trong nước hồ, và tình hình đã rất nguy kịch.

Cô gái trẻ mặc áo trắng nhanh hơn và bơi về phía Xinxin nhanh nhất có thể. Lúc này Xinxin dường như đang choáng váng và không thể cử động được. Anh chỉ ôm chặt lấy cánh tay cô.

Thiếu nữ áo trắng dùng sức kéo đi thân thể Tân Tâm, cố gắng giữ đầu cô ấy nổi lên trên mặt nước. Tuy nhiên, khi cô kéo Xinxin và chuẩn bị bơi trở lại, không ngờ có thứ gì đó mềm mại quấn quanh chân phải của cô. Cô càng vùng vẫy thì nó càng siết chặt hơn. Cô gái trẻ đột nhiên hoảng sợ, tình thế đột nhiên thay đổi. Trong nháy mắt, thiếu nữ đã có chút chật vật.

Lúc này, Lâm Thần cuối cùng cũng nhanh chóng bơi tới chỗ bọn họ, không nói một lời giải thích mà tóm lấy cậu bé từ trong tay thiếu nữ, tóm lấy cánh tay cậu và đá ra sau để bơi trở lại. Người phụ nữ trẻ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con trai mình được cứu và cô có thể tạm thời giữ được sức nổi chỉ bằng một chân và hai tay.

Sau khi giải cứu Xinxin, Lin Chen nhìn lại những người trên bãi biển và thấy không ai dám cứu cô gái trẻ, vì vậy anh chỉ có thể bơi trở lại biển. Lúc này, thiếu nữ áo trắng dần dần kiệt sức, thân thể đã hơi trầm xuống. Lin Chen bơi đến bên cạnh cô, và một ngôi sao trái tim treo lơ lửng của anh cuối cùng cũng rơi xuống đất. Anh hít một hơi thật sâu và từ từ chìm xuống hồ. Anh nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân tròn của cô gái trẻ bằng tay trái và cẩn thận mở dị vật trên chân cô gái trẻ. Sau khi ngoi lên khỏi mặt nước, Lâm Thần nhanh chóng nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, dẫn cô bơi trở lại.

Lúc này, thân thể hai người ôm chặt lấy nhau. Chiếc váy trắng mỏng manh của thiếu nữ ướt đẫm trong nước biển, ôm sát vào người cô, giống như đang khỏa thân. Lin Chenping gạt bỏ những suy nghĩ phân tâm và cố gắng hết sức để đặt suy nghĩ của mình lên cánh tay đang vẫy của mình để xua tan những suy nghĩ phân tâm trong đầu. Nhưng dần dần, cánh tay của hắn trở nên có chút yếu ớt, trọng tâm dần dần không tự chủ được nâng lên, cuối cùng hắn ôm chặt hai con thỏ trắng bụ bẫm đang run rẩy.

Cô gái trẻ cũng nhận thức được tình trạng này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng. Cô cắn nhẹ môi, xoay eo trong nước hồ, cố vùng vẫy. Tuy nhiên, nỗ lực giải cứu đã khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô đã kiệt sức hơn một nửa thể lực và không thể phát huy được chút sức lực nào. Cuối cùng cô đành phải bỏ cuộc, chấp nhận sự tồn tại của cánh tay này. Trong ấn tượng của tôi, đây là lần đầu tiên một người đàn ông lạ chạm vào cô như thế này ngoại trừ ở nơi làm việc.

Cảm nhận được sự dịu dàng trong vòng tay anh, hơi thở của Lâm Thần không khỏi có chút bất an. Ngay cả trong làn nước mát lạnh, Lin Chen cũng có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô gái trẻ. Hai cơ thể không tránh khỏi chạm vào và cọ xát trong nước, khiến cơ thể anh có chút mất kiểm soát, con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh đột nhiên ngẩng đầu lên.

Bạn không thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác.

Lâm Thần trong lòng suy yếu suy nghĩ, nhưng mặt Quân lại đã đỏ bừng.

Cũng may, cách bờ biển không xa, Lâm Thần có thể chịu đựng được. Sau khi cả hai lên bờ, đám đông tản ra như chim sẻ. Người phụ nữ trẻ cảm thấy có lỗi với con trai mình. Cô đỏ mặt nói lời cảm ơn, sau đó vội vàng chạy đến chỗ Xinxin đang ho nhưng lại quên che đi hai chấm đỏ tươi trên khuôn ngực cao ngất của mình.

"Hãy tỉnh táo lại đi!"

Suy nghĩ của anh được kéo trở lại từ bờ biển. Thiếu nữ áo trắng chính là Giang Lăng. Ngoại hình của cô ấy vẫn như cũ, nhưng cô ấy đã thay trang phục khiêu vũ bó sát. Giang Lăng lúc này đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn Lâm Thần, rất giống lúc Hải Quốc cứu người.

Ở đây, bị nhốt trong ký túc xá của Lin Chen, tôi nóng lòng muốn mở cuốn nhật ký kỳ lạ này ra.

Nhật ký thực ra rất ngắn, có khi chỉ một câu.

Ngày 27 tháng 2, tôi gặp người phụ nữ tôi yêu nhất đời, trong bộ đồ trắng. Khi tôi cứu cô ấy trên biển, tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác được ôm cô ấy vào lòng lúc đó.

Ngày 1/3, khi tôi chính thức bắt đầu làm việc tại Cung Văn hóa, tôi gặp lại cô ấy và cô ấy nhận ra tôi ngay. Cô ấy nói cho tôi biết tên đầy đủ của mình và nhắc đến chồng và con trai cô ấy nhiều lần trước mặt tôi, dù cố ý hay vô ý. Jiang Ling, người phụ nữ xinh đẹp này, đã kết hôn. Chồng cô là một doanh nhân địa phương và con trai cô cũng rất giỏi. Tôi ghen tị với họ một gia đình ba người.

Tôi có thể hiểu ý của cô ấy khi tự nguyện nhắc đến chồng và con trai mình. Cô ấy đang ám chỉ rằng tôi không nên chú ý đến cô ấy. Cô ấy là người của gia đình, nhưng điều này không ngăn cản được sự say mê của tôi đối với cô ấy. Có người cho rằng tình yêu vượt qua biên giới quốc gia và mọi thứ, vậy nó có thể vượt qua đạo đức không? Tôi không có ý định phá hoại gia đình người khác nhưng lại không thể kiềm chế được cảm xúc của mình.

Ngày 2/3, đơn vị thông báo đạo diễn sân khấu của “Hồ Thiên Nga” đang cân nhắc việc chuẩn bị diễn viên và đang nhận đơn. Tôi và cô ấy đều đăng ký tham gia buổi thử giọng.

Ngày 3 tháng 3, tôi nhận được thông báo xác nhận dàn diễn viên, vai chính là tôi và Giang Lăng! Tôi ngây ngất vào lúc đó.

Tôi có nền tảng tốt về khiêu vũ. Cho đến khi cô ấy nhận ra tôi là bạn nhảy của cô ấy, tôi đã làm việc chăm chỉ và cuối cùng được cô ấy chấp thuận.

Đôi mắt cô mang nét sang trọng đặc trưng của phụ nữ Tô Châu và Hàng Châu. Bất cứ khi nào tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy khi khiêu vũ cùng cô ấy, tôi không khỏi chìm sâu vào đó và không thể thoát ra được! Vào ngày 10 tháng 3, cuối cùng tôi đã quyết định theo đuổi cô ấy một cách điên cuồng, bất chấp gia đình cô ấy. Tôi cố gắng đến gần cô ấy hơn và gửi hoa cho cô ấy nhưng cô ấy liên tục từ chối và trịnh trọng nói với tôi rằng chúng tôi không thể ở bên nhau.

Vào ngày 11 tháng 3, tôi đã không bỏ cuộc. Tôi biết cô ấy ngưỡng mộ tôi. Sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi là hoàn hảo và sự hợp tác cũng hoàn hảo. Tôi biết cô ấy rất hài lòng khi chọn tôi làm bạn nhảy.

Ngoài việc có thể ôm cô ấy trong tay khi nhảy, tôi còn có thể ở bên cô ấy trên xe buýt, điều này thực sự khiến tôi rất hài lòng.

Ngày 2 tháng 4 Ngày hôm đó, chúng tôi đã tập luyện chăm chỉ và vào cuối tuần, cô ấy còn rủ tôi tập nhảy cùng cô ấy. "Hồ thiên nga" của chúng tôi vốn đã hoàn hảo rồi, nhưng tôi lại gặp khó khăn khi nhảy đi nhảy lại với cô ấy. Tôi yêu cô ấy, và tôi thà nhìn cô ấy như thế này đến hết cuộc đời. Tôi luôn im lặng nhìn cô ấy. Một ngày nọ, nghe con trai bà Xinxin trò chuyện, tôi dần dần biết được rằng chồng của Lingling rất bận rộn và thà ngủ nướng vào cuối tuần còn hơn tiễn Lingling về. Tôi đột nhiên nhận ra rằng Lingling có thể sẵn sàng hợp tác với tôi. Dù tôi là người thay thế chồng cô ấy nhưng ít nhất tôi cũng có thể xuất hiện trong cuộc đời cô ấy, thế là đủ! Ngày 3/4, tôi lấy lại được sự tự tin nhưng không tiếp tục theo đuổi cô ấy một cách liều lĩnh. Tôi tiếp tục đắm chìm trong ánh mắt với cô ấy, cho đến khi cô ấy đỏ mặt quay đi, ngượng ngùng lẩm bẩm: “Không cần phải nhảy múa nhiều như vậy đâu”.

, cô ấy dường như cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt có chút phức tạp, bối rối, có chút bối rối, đồng thời còn có chút hiểu biết. Khi tôi cảm thấy ánh mắt cô ấy đang nhìn lại mình, cô ấy quay đầu đi, giả vờ bình tĩnh.

Sự phối hợp trong vũ đạo của chúng tôi ngày càng trở nên liền mạch hơn. Sau khi xem xong, lãnh đạo còn nói rằng chúng tôi có thể giành chức vô địch quốc nội. Tôi đã rất hạnh phúc.

Ngày 15/4, chúng tôi đặt chân tới Hồng Không để chính thức chuẩn bị cho cuộc thi.

Sức ảnh hưởng của “Hồ Thiên Nga” thật phi thường. Khi bài hát đi kèm kết thúc, một làn sóng vỗ tay vang lên. Cô nắm chặt tay tôi và chờ ban giám khảo chấm điểm. Khi điểm cao 9,71 xuất hiện trên màn hình lớn, chúng tôi quay lại nhìn nhau và thấy sự phấn khích trong mắt nhau, thậm chí là cả những giọt nước mắt.

Vào ngày 16 tháng 4, chúng tôi tổ chức một bữa tiệc nhỏ tại khách sạn, chỉ có hai chúng tôi.

Tôi không biết cô ấy có say không, nhưng khi bế cô ấy về phòng, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang chống cự dữ dội.

Tôi không quay lại phòng mà đặt cô ấy lên giường rồi tự mình nằm xuống.

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, quay đầu lại, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và hôn cô ấy với nồng độ cồn của rượu. Lông mi cô run run, cô đã tỉnh rồi! Tôi ôm cô ấy thật chặt, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô ấy và hôn cô ấy thật mãnh liệt. Lưỡi tôi tách đôi hàm răng khóa chặt của cô ấy ra, và cuối cùng hai cái lưỡi xoắn lại với nhau như tôi mong muốn.

Cô không hợp tác nhưng cũng không chống cự. Cô ấy cho tôi hôn khuôn mặt xinh xắn, đôi môi hồng hào và chiếc lưỡi thơm tho. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi di chuyển một tay ra khỏi eo cô ấy, cố gắng chiếm hữu bộ ngực cao chót vót. Ngay khi tôi chạm vào chúng, cô ấy liền mở chúng ra. Sau đó, cô ấy mở đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn tôi, nhưng nhanh chóng nhắm lại và nói bằng một giọng không thể nghe được: "Điều đó sẽ không hiệu quả."

…Tôi biết đây là mức tối đa cô ấy có thể chịu đựng được, nhưng tôi rất hài lòng. Đêm đó chúng tôi ôm nhau ngủ.

Cuốn nhật ký đến đây đột ngột kết thúc, nhưng phía sau vẫn còn lưu lại một số bức ảnh. Tôi lướt qua một lượt, hầu hết đều là ảnh chụp mẹ tôi và Lin Chen đi du lịch cùng nhau. Hai người trong ảnh rất thân mật, khá giống một cặp đôi đang yêu nhau. Mẹ tôi đang đi đôi giày cao gót pha lê, váy ngắn, tất dài và giày cao gót mà bố đã tặng cho bà. Cô ấy trông giống như một nàng công chúa xinh đẹp trong ảnh, không giống một người mẹ chút nào.

Cuối cùng là bức ảnh hai người hôn nhau. Trong ảnh, người mẹ đang nhắm mắt. Lin Chen đáng lẽ phải lấy nó một cách bí mật.

Đọc xong nhật ký của Lâm Thần, lòng tôi như lật đổ lọ ngũ vị. Lần trước đi biển với mẹ, tôi suýt chết đuối. Ai đó đã kéo tôi lên bờ trong bàng hoàng. Lúc đó, tôi có nước trong ngực và ho dữ dội. Tôi không để ý đến những người bên cạnh mình. Khi tôi bình phục lại thì được biết người cứu tôi đã rời đi. Bây giờ nghĩ kỹ lại tình huống lúc đó, người đó quả thực rất giống Lâm Thần. Nhưng nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ tôi cũng được người đó cứu. Vậy tại sao mẹ tôi không đề cập đến điều này với tôi? Cô ấy không muốn tôi biết về Lin Chen sao? Nghĩ tới thái độ không tự nhiên của mẹ tôi khi nhắc đến Lâm Thần mấy ngày trước, tôi bắt đầu cảm thấy nghi ngờ.

Tình yêu của Lin Chen sâu sắc và không có khuyết điểm. Nếu đối tượng không phải là mẹ anh ấy, tôi nghĩ mình nhất định sẽ ủng hộ anh ấy, nhưng việc này chắc chắn sẽ dẫn đến chuyện không có kết quả nên tôi phải dừng lại.

Sau khi trở về, tôi đã suy nghĩ rất lâu. Tôi ra đường nhờ người làm hộ chiếu. Điện thoại di động của tôi có hai thẻ SIM, một cho tôi và một cho mẹ tôi.

Họ không thể tiếp tục được nữa và tôi phải tìm cách ngăn chặn họ.

Điều tốt duy nhất là mẹ tôi vẫn có lý. Trong sâu thẳm trái tim tôi, tôi cảm thấy lý do mẹ tôi sẵn sàng để Lin Chen hôn bà trong chuyến đi Hồng Kông lần này hoàn toàn là để báo đáp công ơn cứu mẹ con chúng tôi của ông.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ tôi có khả năng tự chủ tốt nhưng lại ngăn cản chúng tiếp tục phát triển. Để phát hiện dấu hiệu lừa dối mẹ càng sớm càng tốt, tôi chỉ có thể nhìn trộm đời tư của mẹ thông qua thẻ copy. Tôi bí mật nói lời xin lỗi và siết chặt nắm tay.

Còn một tuần nữa là cuộc thi kết thúc. Nói đến cuộc thi không thể không kể đến bữa tiệc mừng bố tổ chức cho mẹ tôi.

Ngoài lễ kỷ niệm tại nơi làm việc, còn có lễ kỷ niệm được bố tôi tổ chức cho mẹ tôi. Tối hôm đó, bố tôi cũng mời bạn nhảy Lin Chen của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên bố tôi gặp Lin Chen. Nó không bùng nổ như tôi mong đợi. Hai người chào nhau rất thân thiện. Có vẻ như Lin Chen đã rất thành công trong việc kìm nén cảm xúc của mình.

"Một nhóm đến từ Hồng Kông, gia đình Lingling của chúng tôi rất biết ơn các bạn."

Bố nâng ly chúc mừng Lin Chen.

Việc nâng ly chỉ là khởi đầu, sau đó họ uống một mình và say khướt. Ngay cả tôi cũng được phép uống một chút. Đây là lần đầu tiên một đứa trẻ mười ba tuổi uống rượu, vừa chạm vào đã suýt say. May mắn thay, tôi không uống nhiều.

Bữa tối bắt đầu lúc 9 giờ và vô tình đã đến giờ đóng cửa của khách sạn. Lúc này, ba người chúng tôi dường như không thể đứng dậy được. Trong số đó, bố tôi say rượu một mình, mẹ tôi, Lâm Thần đã khá hơn nhưng không thể đi lại nên tôi phải tạm thời mở ba phòng trong bộ phận phòng khách sạn, đưa ba người về phòng riêng trong sự choáng váng, sau đó tôi mới về phòng ngủ.

Nếu tôi nhớ không lầm thì số phòng của tôi là 318, số phòng của bố mẹ tôi là 317, số phòng của Lâm Thần là 317. Vừa về phòng tắm xong, tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ tôi từ nhà bên cạnh. Hóa ra hiệu quả cách âm của khách sạn này rất kém, tôi nghe giọng mẹ gần như từng chữ.

"Từ từ, ừm... qua rồi, đừng ấn nữa, đau quá!"

Giọng nói đầy say mê và quyến rũ.

Chiến tranh kéo dài rất lâu, tôi không hề biết rằng rõ ràng cha tôi đã say rượu. Tôi không biết anh ấy tỉnh dậy khi nào và anh ấy vẫn còn nhiều sức lực như vậy. Tôi nằm trên giường bên cạnh nghe một lúc, mí mắt run rẩy, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thực sự bị đánh thức bởi tiếng làm tình ở nhà bên cạnh, và mẹ tôi lại rên rỉ không kiềm chế được.

"Ôi ôi, Trần Đông, sao hôm nay ngươi mạnh như vậy! Đã chạm đáy rồi, đừng đẩy lên, có chút đau!"

Mẹ hào hứng gọi tên bố.

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi mẹ tôi hét lên câu này, âm thanh làm tình của họ đột nhiên dừng lại. Tôi hơi bối rối một lúc, đang định treo lên tường nghe thì giọng mẹ lại vang lên.

"Anh... đừng dừng lại, đừng kích thích khẩu vị của tôi nữa, tôi buồn quá."

"Linh Linh, ta tới! Ta tới!"

Giọng bố có vẻ hơi lạ, có lẽ vì bố đang uống rượu và cách nhau một bức tường nên giọng nói không rõ lắm.

"Nào, nào, nào!"

Mẹ hét lên không tự chủ được: “Chỉ một lần này thôi, chỉ một lần thôi!”

Tôi không biết mẹ tôi có ý gì khi nói “chỉ lần này thôi”

Cụ thể là có ý gì, nhưng không biết tại sao, nhưng tôi dường như nghe thấy ý nghĩa nào đó của đau đớn, vướng víu và do dự, lòng tôi như được nâng lên.

...Ngoài ra, hầu hết chúng là um, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ahh, ahhh, ahhh, ah, ahh, ahhh, ahhh, ahh, ahh, ahh, ah, ahh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah và ah, kéo dài rất lâu.

Bố có vẻ hơi say và giọng nói hơi trầm. Anh không ngừng hét lên: “Tôi tới, tôi tới, Lingling! Tiếng cọt kẹt của giường lớn kéo dài rất lâu, tôi không thể ngủ được nữa, chỉ có thể tắm rửa chờ bọn họ xong việc rồi cùng nhau đi ăn sáng.

(3) Bản tình ca điên cuồng Thời gian quay trở lại đêm qua: Lâm Thần cảm thấy đầu óc choáng váng, rượu điên cuồng xộc vào đầu. Anh ta khó có thể mở mắt ra, và sẽ chẳng ích gì nếu anh ta mở chúng ra. Những thứ anh nhìn thấy đều mờ mịt và anh không biết chúng là gì. Anh không biết ai đã giúp anh ra cửa. Anh ấy cảm thấy mình giống như một người phục vụ khách sạn, vì anh ấy không khỏe lắm. Sau khi mở cửa, anh đưa tay đẩy cửa vào. Lâm Thần bị bỏ lại ở cửa, vội vàng đi xuống lầu. Tiếng bước chân rất nhanh, giống như đang chuẩn bị đón ai đó. "Sao cũng được, ngày mai tôi sẽ cảm ơn anh ấy."

Lâm Thần tùy ý đóng cửa lại, không bật đèn, đi thẳng đến giường. Trên giường có một người phụ nữ đang nằm yếu ớt. Lin Chen nghĩ rằng cô ấy chắc chắn là cô gái ở khách sạn.

Haha, Lâm Thần say rượu mà cười ngốc nghếch, trong lòng thầm nghĩ Trần Đông là một chàng trai khá tốt. Anh ta đặt phòng cho anh ta và thậm chí còn gọi cho em gái anh ta. Có vẻ như anh ấy thực sự muốn kết bạn với anh ấy. Anh ta không thấy mình thích vợ sao? Lâm Thần lúc này đã say, trong nội tạng một trận buồn nôn khiến hắn không thể nghỉ ngơi. Anh ấy không thể quan tâm ít hơn. Anh cởi quần áo trước rồi nằm trên giường mà không tắm. Anh di chuyển cơ thể người phụ nữ tới và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô bằng tay phải.

Người phụ nữ cúi người bất động và dường như đang ngủ say. Lâm Thần say rượu nhìn không rõ nên nhắm mắt lại, dựa vào người phụ nữ. Anh duỗi thẳng cặp đùi cong của người phụ nữ và chạm vào đùi cô hai lần. Cô cảm thấy rất thoải mái khi mang tất chân và đôi chân của cô thon và dài. Anh nhớ tới lúc Giang Lăng đứng lên nâng ly chúc mừng anh trong bữa tiệc tối nay, anh thoáng nhìn thấy đôi chân trắng nõn thẳng tắp của cô dưới bộ váy dài đến đầu gối. Chúng mảnh khảnh và cân đối. Chà, có vẻ như cô ấy cũng đang đi tất.

Mọi người sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được vẻ đẹp của Giang Lăng, nhất là tối nay, cô vẫn mặc một chiếc váy trắng có chút bình thường. Khuôn mặt trắng nõn như thiên thần của cô có chiếc mũi hơi thẳng, gỗ đàn hương hơi mở và lông mày ngang. Tuy nhiên, đôi mắt to pha lê đó luôn dán chặt vào chồng một cách đầy ngưỡng mộ. Đúng, đôi mắt đó tràn đầy sự ngưỡng mộ, nhưng chúng không nhìn vào chính cô. Lâm Thần trong lòng cảm thấy đau nhức, sau đó lắc đầu, không nghĩ nữa.

Trên chiếc cổ thon thả là chiếc vòng cổ Swarovski Người đẹp ngủ trong rừng theo phong cách Disney, với bộ ngực kiêu hãnh, cặp mông hơi săn chắc và dáng người khoảng 1,7 mét. Gia đình đã thu hút rất nhiều sự chú ý khi xuất hiện trước cửa quốc tế Qiao Hong.

Lắc đầu mạnh mẽ lần nữa, Lin Chen tiếp tục "em gái"

Cơ thể di chuyển.

Tiếp tục tô điểm, đó là một chiếc váy. Phong cách là gì? Tôi không thể cảm nhận được, nhưng chiều dài đến đầu gối là vừa đủ.

Ngoài ra còn có một chiếc vòng cổ quanh cổ cô ấy. Hehe, em gái bây giờ có rất nhiều tiền dư.

Không để ý đến cảm xúc của mình, Lâm Thần cởi hết cúc quần áo của cô, cởi váy của cô ra. Anh nhẹ nhàng kéo nó xuống, để lộ một nửa cơ thể trần trụi của cô, cảm giác vô cùng mịn màng.

Làn da trên cơ thể cô trắng như pha lê và mềm mại. Sau khi cởi áo lót của người phụ nữ ra, Lâm Thần nhìn đôi đỉnh ngọc to lớn thẳng tắp cao ngất tận mây. Cô cảm thấy kích thước không thua kém gì Giang Lăng yêu dấu của mình. Ham muốn của Lin Chen đột nhiên bị khơi dậy. Lúc này, sức uống biến mất không dấu vết. Những gì còn lại chỉ là ước muốn nguyên thủy nhất.

Sau khi đỡ chân cô gái và cởi quần lót ren của cô ra, anh cuối cùng cũng lột trần cô hoàn toàn và vô tư xuất hiện trước mặt Lâm Thần. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại, thanh tú và đàn hồi. Lâm Thần cảm giác được trong cơ thể máu huyết càng lúc càng nhanh, toàn thân nóng bừng, hô hấp cũng gấp gáp.

Có lẽ em gái này có thể coi là của Giang Lăng, Lâm Thần trong lòng thầm nghĩ. Mái tóc của người phụ nữ che đi khuôn mặt xinh đẹp. Lâm Thần không nhấc lên, cũng không muốn nhấc lên. Hãy coi cô gái bên dưới anh ấy là người trong trái tim anh ấy. Sẽ thật tuyệt nếu được cùng nhau trải qua đêm tuyệt vời này.

Người phụ nữ dưới thân Lâm Thần có chút giãy giụa, tựa hồ muốn lật người lại, nhưng lại tựa hồ không thể động đậy, liền ngủ tiếp.

Lâm Thần vụng về cầm đôi đỉnh ngọc đầy đặn bằng hai tay, nhịn không được chơi đùa. Hắn cúi đầu hít vào một chút màu đỏ tươi trên đỉnh ngọc.

Với một tiếng rít, người phụ nữ đang ngủ dường như có phản ứng. Theo chuyển động của anh, hơi thở của cô trở nên khó khăn hơn.

Không thể nhịn được nữa, Lâm Thần nhẹ nhàng dang đôi chân thon dài của người phụ nữ ra, sau đó ôm lấy dương vật của người đàn ông dưới háng, cẩn thận tìm kiếm vị trí, bắt đầu thăm dò tấn công.

Âm đạo của người phụ nữ rất sạch sẽ, hơi có chút sương hoa, cánh hoa có màu hồng. Lin Chen đoán rằng đây có thể là một cô gái trẻ mới bước vào ngành.

Lin Chen, người mới bắt đầu đi làm, vẫn còn là một trinh nữ, chưa có kinh nghiệm trong vấn đề tình dục. Giờ đây, một bước quan trọng trong cuộc đời anh đang ở phía trước, nhưng anh không được phép phạm bất kỳ sai lầm nào. Điều hối tiếc duy nhất của anh là không thể thoát khỏi số phận phải làm trinh nữ cho em gái mình.

Lin Chen không nản lòng khi đòn tấn công đầu tiên thất bại mà vẫn kiên trì khám phá nhiều lần trên bãi cỏ lầy lội. Khi con rồng dày và dài gặp phải nhị hoa chật hẹp, anh chỉ có thể cẩn thận mở cửa, trong khi “em gái” ở bên dưới anh

Có vẻ như anh ta đã điều chỉnh tư thế của mình một cách cố ý hoặc vô ý.

Cuối cùng, với tiếng kêu giống như tiếng kêu của chim vàng anh, Lin Chen cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn. Con rồng khổng lồ cuối cùng đã thành công bước vào cánh cửa ngọc hồng. Sau đó con rồng lao thẳng vào, người phụ nữ bên dưới hét lên. Khăn choàng của người phụ nữ mềm mại và mịn màng, quấn chặt lấy con rồng của anh. Đây là lần đầu tiên một con rồng bước vào Đạo giáo gặp được nhị hoa đỉnh cao như vậy.

Hai cơ thể vừa khít với nhau một cách hoàn hảo. Trong cái bẫy chặt chẽ của nhau, anh di chuyển mạnh mẽ. Trong quá trình đâm, người phụ nữ dưới thân anh dần dần tiến vào trạng thái. Tiếng gầm gừ của Lin Chen và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ hòa quyện vào nhau như một bản nhạc tuyệt vời. Chiếc giường lớn trong khách sạn dường như không có lời giải thích. Nó bắt đầu kêu cót két và rung chuyển nhịp nhàng trong điệu nhạc chuyển động này. Người phụ nữ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Lâm Thần, bất giác thở dốc.

Dần dần, lực đẩy của Lâm Thần càng ngày càng nhanh, nhịp điệu càng ngày càng thuần thục. Người phụ nữ bên dưới cơ thể cô bắt đầu rên rỉ du dương. Tiếng rên rỉ không cao và không khàn, mà có chút uyển chuyển và tự chủ, rất giống Tô Hàng. Phụ nữ đã thể hiện vẻ đẹp dè dặt của mình đến mức tột cùng. Hai người cứ thế vướng vào nhau, leo lên hết cao trào tình dục này đến cao trào tình dục khác. Họ dường như đã quên hết mọi thứ xung quanh, chỉ còn lại tiếng va chạm không thể kiềm chế của nam giới và tiếng rên rỉ dè dặt của nữ giới.

Tôi không biết giọng nói của người phụ nữ dừng lại khi nào. Thân dưới của Lin Chen không ngừng run lên khi anh đạt đến cao trào, anh kiên quyết chống lại phần thân dưới hơi nhô lên của người phụ nữ. Viên đạn đầu tiên trong đời anh được đưa vào cơ thể người phụ nữ qua dương vật dày đặc như thủy triều, hết viên này đến viên khác, tồn tại rất lâu.

Lâm Thần đan ngón tay của mình với ngón tay của người phụ nữ, duy trì động tác này rất lâu cho đến khi xuất tinh xong.

Người phụ nữ thở hổn hển nhưng buồn ngủ và không mở mắt từ đầu đến cuối cơn cực khoái. Lâm Thần còn chưa nói xong, cẩn thận nhớ lại vừa rồi cảm giác cực khoái tuyệt vời. Một lúc sau, người phụ nữ đã ngủ say trong vòng tay Lâm Thần. Lâm Thần ôm cô vào lòng, nghĩ rằng cô tuy là em gái nhưng cũng là người phụ nữ đầu tiên của anh. Tình yêu vô bờ bến dâng trào trong lòng anh, sau một lúc vuốt ve anh ngủ thiếp đi.

Trăng ngoài cửa sổ như lưỡi câu, đêm như thủy triều, như đang thì thầm rằng hai người lần đầu gặp nhau trên biển.

Đêm đó Giang Lăng nằm mơ. Người đàn ông xuất hiện trong giấc mơ không phải là chồng cô, Trần Đông, mà là Lâm Thần, chàng trai tỏa nắng đã từng cứu mạng cô.

Cả hai quay trở lại biển nơi họ gặp nhau lần đầu tiên. Lâm Thần ôm lấy hắn, sóng triều ập vào hai người ôm nhau. Cả hai trôi dạt xuống biển. Thiếu niên cường tráng ôm lấy hắn, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực kiêu hãnh đặt trên ngực hắn. Khi những cơn sóng lắc lư và cọ vào ngực, anh dường như không thể kiểm soát được bản thân. Dương vật bên dưới của người đàn ông cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, vừa chạm vào bộ phận kín đáng xấu hổ của anh.

Với tinh thần ba lần không ra khỏi nhà, anh chạy lung tung khắp nhà nhưng chưa lần nào đi đúng đường.

Ngược lại, tôi đã mất trí vì bị anh ta đánh.

Không có lời thì thầm, cũng không có từ chối khách sáo, Giang Lăng bình tĩnh ôm lấy thiếu niên đầy nắng này, nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của cậu, tình nguyện cùng cậu đi lang thang trên biển.

"Ừ"

Tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như chim chích. Tôi giật mình. Tôi cảm thấy cơ thể nóng bừng và tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Đột nhiên, chồng tôi, Xinxin và gia đình lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi. Sự hoảng loạn lan rộng, tôi chợt tỉnh dậy, "Này."

Hóa ra đó là một giấc mơ. Người đàn ông trên người cô chắc chắn là chồng cô. Giang Lăng liếc mắt một cái, vội vàng nhắm mắt lại. Cô sợ chồng mình sẽ nhìn thấy điều gì đó. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng. Cô nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu và tập trung cảm nhận lực đẩy của chồng. Hơi nóng trong cơ thể cô dường như mạnh hơn bình thường. Cô ấy mập hơn một chút, có lẽ vì chồng uống rượu quá nhiều. Tôi nghe nói bạn thân Su Ye nói uống rượu sẽ nâng cao khả năng quan hệ tình dục của nam giới. Có vẻ như đó là sự thật. Có lẽ tôi nên chuẩn bị chút rượu ở nhà. Mình thích cảm giác no nê này, Giang Lăng ngượng ngùng nghĩ trong lòng.

“Người chồng” say rượu

Cô ấy có vẻ dũng cảm hơn bình thường rất nhiều và thậm chí còn xuất tinh nhiều hơn khi đạt cực khoái hơn bình thường. Trong lòng Giang Lăng vui mừng, cô cố gắng hết sức để hợp tác với "chồng" của mình.

Vầng trăng lưỡi liềm ngoài cửa sổ lộ ra những góc nhọn giữa đám mây, giống như một người phụ nữ nhút nhát và rụt rè, soi nhẹ vào Phòng 319 của Khách sạn Quốc tế Qiaohong.

Đôi “tình nhân” quấn chặt vào nhau trên giường

Một cuộc giao hợp dữ dội đang diễn ra. Một đôi giày da nam và một đôi giày cao gót pha lê nằm rải rác dưới gầm giường. Trên ghế sofa, quần áo nam, nữ, quần áo lót được bày bừa bãi trên sàn. Căn phòng có chút bừa bộn.

Cùng lúc đó, phòng 317 đang ngáy rất to. Nằm trên giường là một doanh nhân trung niên khoảng ba mươi tuổi có sự nghiệp thành công. Bởi vì ban ngày quá mệt mỏi, phải tự mình làm mọi việc, ban đêm lại uống chút rượu nên ban đêm ngáy rất nặng. Người vợ xinh đẹp của anh cũng đã nhiều lần phản đối anh về chuyện ngáy.

Rèm cửa trong phòng này được đóng chặt, ánh trăng lưỡi liềm chiếu rọi ngoài cửa sổ dường như không quan tâm đến anh. Anh trở mình trong giấc ngủ, cau mày, như thể có điều gì không vui đang ám ảnh anh trong giấc mơ.

Không biết đã qua bao lâu, ngay cả Nhạc Ya cũng cảm thấy có chút buồn ngủ rồi biến mất không dấu vết. Hai người trên giường lớn phòng 319 cuối cùng cũng bước vào giai đoạn cực khoái cuối cùng. Họ ôm nhau thật chặt, cảm nhận được khoái cảm mà cơn cực khoái mang lại. Một giọt chất lỏng đặc sệt được vắt ra từ nhụy hoa đỏ mềm mại của người phụ nữ và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng.

(4) Ghi hai bàn, đẹp là tất yếu. Buổi sáng, trời còn chưa sáng hẳn, Lâm Thần đã tỉnh dậy, ôm cơ thể ngọc mềm mại thơm ngát trong lòng. Đêm qua vừa trải qua một lần ân ái nồng nhiệt, anh đã bị thu hút bởi tấm lưng trần trụi của người phụ nữ trong vòng tay mình. Một tay vuốt ve tấm lưng ngọc, tay kia thò vào chỗ huyền bí giữa hai chân ngọc quấn trong chăn của người phụ nữ.

Người phụ nữ không thể chịu đựng được việc bị quấy rầy trong giấc ngủ. Đêm qua Lâm Thần xuất tinh trong bao chứa đầy tinh dịch chưa chảy hết ra ngoài của Ngọc Hồ. Bị Lâm Thần vuốt ve, một lát sau, gói hàng lại ướt đẫm. Người phụ nữ quay lưng về phía Lin Chen, mông cô ấy áp vào phần thân dưới của Lin Chen. Lin Chen chỉ đơn giản là hỗ trợ con rồng dày và tiến vào thuận lợi từ phía sau. Sau đó hắn xoay người, nằm ở trên lưng ngọc của nữ nhân bắt đầu động tác.

Với trải nghiệm tối qua, lần này Lâm Thần cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh đưa tay tới trước ngực người phụ nữ, dùng hai tay ôm cặp thỏ trắng quyến rũ, nhào nặn không ngừng, không ngừng hôn môi cô lên cổ người phụ nữ. Anh đẩy mạnh con rồng vào trong cơ thể cho đến khi nó chạm vào một bức tường thịt mềm mại và không thể tiến về phía trước được nữa.

Nhị hoa màu hồng của người phụ nữ hoàn toàn chứa đựng dương vật của anh, anh bơm nó nhẹ nhàng để tránh cho người phụ nữ bị tổn thương khi cơ thể cô lúc đầu chưa ở trạng thái tốt. Anh ấy rất dịu dàng, thậm chí với cả “em gái”

Thật đáng yêu.

Người phụ nữ lúc này cũng đã tỉnh dậy, rên rỉ khe khẽ. Lâm Thần sau khi tỉnh táo buổi sáng sau dường như quen thuộc với thanh âm này, nhưng hắn lại không thèm để ý đến sự hưng phấn của mình, âm thầm tăng tốc nhịp lao tới. Nằm trên lưng người phụ nữ, anh ta giống như một cỗ xe lao tới, đâm thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết của người phụ nữ.

Sự đam mê của người phụ nữ đến hơi muộn nhưng phản ứng lại rất dữ dội. Một đôi chân thon dài run rẩy đẩy chăn bông ra khỏi giường lớn, suýt nữa ném Lâm Thần ngã ra sau.

Lin Chen cũng ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. Dương vật của anh đang lao vào bên trong cơ thể người phụ nữ. Âm đạo của người phụ nữ thực sự rất chật. Nếu tối qua anh ấy không xuất tinh nhiều "chất bôi trơn"

Nếu vậy thì việc bơm bột ra nhanh như vậy sẽ hơi khó khăn.

Một chuỗi dây chuyền tinh xảo đang bay theo nhịp điệu của hai người phải không? Đợi đã, chiếc vòng cổ này có vẻ quen quen. Nếu tôi nhớ không lầm thì đêm qua Giang Lăng cũng đeo một chiếc vòng cổ như vậy. Lâm Thần dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, nhìn kỹ hơn. Vâng, đó là chiếc vòng cổ Swarovski Người đẹp ngủ trong rừng theo phong cách Disney. Nó hoàn toàn giống nhau phải không? Không thể nào... Lâm Thần trong lòng đang đánh trống. Suy cho cùng, tưởng tượng là một chuyện. Nếu trở thành hiện thực, Trần Đông có thể tiếp nhận hay không cũng không sao, ngay cả người cô yêu cũng không thể chấp nhận! Lâm Thần hơi chậm lại, đang định đưa tay đẩy mái tóc rối bù của nữ nhân ra, quay đầu nhìn mặt nàng.

"Ôi ôi, Trần Đông, sao hôm nay ngươi mạnh như vậy! Đã chạm đáy rồi, đừng đẩy lên, có chút đau!"

Giọng nói nhẹ nhàng, duyên dáng và cảm động nhưng lại nổ tung trong tai Lâm Thần như sấm sét. Anh choáng váng và cơ thể đông cứng lại. Bây giờ anh thậm chí không cần phải nhìn cô. Người phụ nữ này chính là Giang Lăng. Điều đó hoàn toàn đúng. Cô ấy hoàn toàn giả tạo.

Lâm Thần vội vàng dừng mọi động tác, nằm ở trên lưng ngọc của Giang Lăng, đưa tay vén tóc Giang Lăng lên.

Giờ phút này, khuôn mặt xinh đẹp của Giang Lăng đỏ bừng, nàng cắn chặt đôi môi mỏng, đôi mắt nhắm chặt, lông mi khẽ run, làn da trắng nõn mịn màng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt. Cô vẫn đang vô cùng hưng phấn, không hề hay biết, cô đang cố nâng mông lên. Cô cảm thấy chồng mình trên lưng đột nhiên dừng lại, đang định quay đầu lại xem chuyện gì xảy ra thì đột nhiên một khuôn mặt quen thuộc lọt vào tầm mắt.

Dù đã biết người phụ nữ bên dưới chính là mỹ nhân Giang Lăng mà anh hằng mong ước nhưng Lâm Thần vẫn rất sốc khi gặp lại nhau trong dịp như vậy. Cơ thể họ gắn chặt với nhau, Lin Chen thậm chí có thể cảm nhận được tầng nhị hoa của Giang Lăng. Thành thịt bị hút chặt vào dương vật to lớn của anh, càng ngày càng chặt hơn. Đỉnh ngọc đầy đặn vẫn nằm trong tay anh, làm việc thân mật nhất mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm. Lin Chen không nói nên lời khi giấc mơ đêm qua của anh biến thành hiện thực chỉ sau một đêm.

Người kinh ngạc hơn nữa chính là Giang Lăng. Người đẹp Jiang của chúng ta trong một giây đắm chìm trong niềm vui tình dục, nhưng giây tiếp theo, đồng tử của cô ấy sốc đến mức đồng tử giãn ra vô hạn, Lin Chen! Người mà cô ấy đang quan hệ là Lin Chen, và thứ dày đặc quấn quanh phần dưới cơ thể cô ấy cũng là của Lin Chen. Tay trái của anh vẫn đang nắm lấy tay cô... Và đêm qua... Cô nhắm mắt lại và lắc đầu duyên dáng để chắc chắn rằng đây không phải là một giấc mơ. Giang Lăng phải một lúc lâu mới nhận ra người đàn ông trước mặt. Ôi Chúa ơi, đúng là Lin Chen! Có thể Chúa không công bằng với tất cả mọi người. Vừa mang đến cho Giang Lăng vẻ đẹp đáng xấu hổ, anh cũng mang đến cho cô sự điềm tĩnh và trí tuệ phi thường.

Cô nhớ tới tối qua Tâm Tâm đưa cô về phòng, liên lạc được với tiếng mở cửa mà cô dường như nghe thấy trong giấc ngủ. Cô nhanh chóng đoán được câu chuyện chung về những gì đã xảy ra, điều đó có nghĩa đây thực sự là một sự cố ô long. Nghĩ tới đây, Giang Lăng không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Tất cả đều là lỗi của Trần Đông khi bảo Xinxin uống bất cứ thứ gì cô ấy muốn! Phải làm gì bây giờ? Trong đầu Giang Lăng đang suy nghĩ mông lung nhưng cô vẫn nghĩ ra cách giải quyết. Huống chi trên người cô còn có một gã ngu xuẩn hôi hám, ngu như tượng. Cái thứ kinh tởm đó vẫn còn quấn quanh người cô... À không, cái thứ hôi hám đó vẫn sưng tấy, sưng vù và căng đầy... Không có tiếng khóc, không có lời xin lỗi, không có sự hoảng loạn né tránh, không... không có gì. Căn phòng yên tĩnh và im lặng, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng thở dồn dập, ngột ngạt đến khó thở.

Cuối cùng, tiếng kêu của một con chim chích nhỏ như tiếng muỗi phá vỡ sự im lặng trong phòng.

"Làm ơn di chuyển đi"

"Ờ?"

Lâm Thần lúc này có chút ngốc nghếch, phá vỡ hình tượng chàng trai đầy nắng thường ngày của mình.

Cô mở đôi mắt mờ sương, nhẹ giọng nói: “Kẻ xấu, đừng dừng lại, đừng kích thích thèm ăn của tôi nữa, tôi buồn quá.”

Giọng nói trong trẻo tựa như ánh nắng xuyên qua tuyết, làm tan chảy pho tượng trong lòng Lâm Thần, Lâm Thần tỉnh táo lại.

"Tôi xin lỗi, tôi...tôi không biết"

Lâm Thần lại nằm trên lưng ngọc của Khương mỹ nhân, ghé miệng vào tai Giang Lăng nói.

“Đừng nói… ừm… ừm, đừng nói về chuyện đó bây giờ!”

Lần đầu tiên Giang Đại Mỹ ra lệnh, giọng điệu của cô ấy đầy tức giận, có cảm giác như đang làm nũng.

"Đây là trốn tránh thực tế,"

Lâm Thần trong lòng cảm thán, nhưng lại không dám nói ra. Anh nhìn thấy Giang Lăng xinh đẹp như hoa lê trong giọt mưa, đôi mắt nhắm chặt như đang bình tĩnh, nhưng hàng mi run rẩy lại bộc lộ sự do dự trong lòng.

Dương vật đột nhiên sưng lên, Lâm Thần tạm thời gác lại mọi chuyện, dựa vào Giang Lăng bắt đầu co giật. Người đẹp Jiang lúc căng thẳng lại rất mảnh khảnh, ngay cả âm đạo ăn tinh và máu của người ta cũng ngây ngất như vậy.

Ngay cả hai con thỏ trắng to lớn trong lòng bàn tay cũng nhảy lên nhảy xuống theo nhịp điệu của Lin Chen và nhảy múa vui vẻ, như thể đang tổ chức một bữa tiệc hoành tráng để chào đón chủ nhân mới của cơ thể này.

Giang Lăng nằm trên giường, thở dốc. Hơi thở giống như xạ hương và hoa lan, thơm dễ chịu, bồng bềnh quanh Lâm Thần, khiến cô khó có thể khống chế được bản thân.

Như có chuyện gì đột nhiên ập đến, Giang Lăng đột nhiên ôm gối, vùi cả đầu vào dưới gối. Sau đó, một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ dưới gối.

Lúc này, Lâm Thần giống như ngựa hoang phóng điên cuồng, điên cuồng lao về phía Giang Lăng, khàn giọng kêu lên: "Linh Linh, ta tới! Ta tới!"

Cố lên, cố lên! Giang Lăng không nhịn được kêu lên: "Chỉ lần này, chỉ một lần thôi!"

Lỗ hoa đột nhiên lại siết chặt lại, một dòng nước tình yêu trào ra, rắc lên người Lâm Thần. Lin Chen không còn kìm chế được nữa, dùng toàn lực đâm sâu vào cơ thể Jiang Damei lần cuối. Bìu run rẩy trước Ngọc Hồ Khẩu, tinh dịch lần lượt được tiêm vào lỗ hoa bằng dương vật vẫn còn cực kỳ cứng rắn.

Lâm Thần từ phía sau ôm lấy Giang Lăng, hai người duy trì tư thế này, giống như đang ở trên mây, tận hưởng khoái cảm cao trào.

Như đã lâu lắm rồi, Giang Lăng chậm rãi thở dài, lặng lẽ nói: “Ta bị ngươi giết, lần này sống sót cũng không biết xấu hổ.”

Lâm Thần không biết nên nói cái gì, chỉ là không nói một lời.

Giang Lăng tựa hồ nằm xuống mệt mỏi, muốn thay đổi tư thế, nhưng thứ khó chịu kia vẫn cắm vào trong người, quấn lấy mặt nàng. Cô muốn thúc giục Lâm Thần nhưng lại không biết phải nói thế nào. Sau khi giữ nó một lúc lâu, cô ấy nói điều gì đó.

"Tôi đã sẵn sàng, bạn..."

"Ừ"

Lâm Thần nhất thời trầm mặc. Anh say mê vuốt ve vẻ đẹp bên dưới mình, trong lòng tràn ngập cảm xúc vô hạn. Cơ thể quyến rũ được bao bọc trong màu trắng pha chút hồng này sẽ không bao giờ có cơ hội cạnh tranh với một mỹ nữ trong tương lai.

"Chồng tôi lẽ ra đang ngủ ở phòng bên cạnh và tôi nghĩ tôi nghe thấy tiếng anh ấy ngáy!"

Giang Lăng quay đầu lại, đỏ mặt nhìn chằm chằm Lâm Thần. Cô giơ tay tát Lâm Thần một cái: "Anh xuất tinh còn chưa xong? Có bao nhiêu người? Nhanh lên! Anh ta sắp tỉnh rồi!... Ờ."

“Sắp xong rồi, Linh Linh, sắp xong rồi.”

Lin Chen không thể cưỡng lại sự cám dỗ, và nhẹ nhàng nâng mông lên cho lực đẩy cuối cùng. Vừa đuổi theo đôi môi đang né tránh của Giang Lăng, anh vừa cố gắng đẩy con rồng đến tận cùng âm đạo hẹp và mỏng manh của Giang Lăng. Miệng rồng phun tinh dịch đặc vào thành trong của tử cung. Tử cung trong sáng đón nước trái cây tươi của người đàn ông mới hai lần trong đêm đó. Thời đại độc quyền của chủ cũ đã vĩnh viễn không còn nữa.

"Linh Linh, mời hợp tác."

“Ồ, nhanh lên, sao em lại lớn thế này?”

Giang Lăng thấy tình thế không ổn, người đàn ông trên người cô dường như cũng không chịu quay lại dù đã nhìn thấy Lâu Lan. Cô nhanh chóng nâng mông lên và theo nhịp điệu của Lin Chen, phối hợp với anh trong lần chạy nước rút cuối cùng.

Vân Ngọc lại một lần nữa thở hổn hển, Lâm Thần cuối cùng nhẹ nhàng ngã vào Giang Lăng. Con rồng dày và dài dần dần co lại, rồi chui ra khỏi lỗ ngọc tiên nữ của mỹ nhân, dính chặt vào vùng kín mỏng manh của mỹ nhân bên dưới, giống như một đôi mới. Người bạn thân không muốn chia tay sớm như vậy. Đôi chân thon dài của Giang Lăng hơi mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc chảy ra từ nhị hoa của Giang Lăng. Phần thân dưới của cô dường như đã được rửa tội lại, toàn thân đều ướt đẫm mùi của Lin Chen.

Sau một đêm mưa dầm, gương mặt xinh đẹp của Giang Lăng càng trở nên thanh tú xinh đẹp. Với hàng lông mi dài run rẩy, một chuỗi nước mắt trong suốt chảy xuống khuôn mặt như ngọc như ngọc vỡ.

Cô ấy vẫn khóc. Dù có điềm tĩnh và thông minh đến đâu, cô vẫn là phụ nữ.
