Mẹ tôi bỏ trốn theo một người đàn ông khi tôi còn nhỏ. Cha tôi là một người đàn ông tốt. Vì sợ mẹ kế đối xử tệ với tôi, ông không bao giờ kết hôn và một mình vất vả nuôi tôi hơn mười năm. Sau khi tôi được nhận vào đại học, bố tôi gặp một cô gái qua sự giới thiệu của một người nào đó và chúng tôi bắt đầu hẹn hò với cô ấy. Một ngày nọ, anh ấy đột nhiên nói với tôi một cách bí ẩn rằng anh ấy muốn nói chuyện gì đó với tôi.

Lần đầu tiên Abba nói chuyện với tôi về rất nhiều chuyện ở trường. Sau đó đi vào vấn đề. ． ．

"Ali, con đã lớn và bố con muốn kết hôn lần nữa. Con có đồng ý không?"

Thấy tôi không nói gì, bố tôi lo lắng nói: “À, cô ấy là một người phụ nữ tốt. Cô ấy là nhân viên tổng đài mới của công ty tôi, nhỏ tuổi hơn tôi rất nhiều, tôi tin cô ấy sẽ chăm sóc tốt gia đình”.

Tôi trả lời: "Abba, anh đã đau khổ nhiều năm như vậy. Đã đến lúc phải tìm một người bạn đồng hành. Tất nhiên là em sẽ phù hộ cho anh."

Cha tôi nghe xong rất vui và nói: “Vậy chúng ta hẹn nhau ăn tối nhé!”

Cứ như thế, vài ngày sau, chúng tôi hẹn nhau đi ăn tối tại nhà hàng Tứ Xuyên trong dinh thự.

Lần đầu tiên tôi đến Đại học Quốc gia Đài Loan để chơi bóng với bạn bè và sau đó đến đó. Khi tôi đến đó, bố tôi và bạn gái của ông đã ở đó rồi.

"A Lý, đây là Lâm Yên Bình."

Tôi nhìn lên. Wally! Nếu bạn còn trẻ, bạn có thể là con gái của bố bạn! Lin Yanping này trông giống như cô ấy nhiều nhất là hai mươi lăm tuổi! Mặc dù cô ấy đã trang điểm và mặc váy dài nhưng nét mặt của cô ấy trông giống như một cô gái vừa mới bước ra khỏi trường.

"CHÀO." Tôi không biết phải gọi cô ấy là gì. Ở độ tuổi trẻ như vậy, thật kỳ lạ nếu gọi cô ấy là dì!

Cha tôi dường như cảm nhận được sự bối rối của tôi. Anh ấy cười hai lần và nói rằng anh ấy sẽ vào ăn.

Cả bữa ăn trôi qua trong tình thế không ai biết phải nói gì. Cô Lin đó có vẻ là người ngoan ngoãn, nét mặt thanh tú, dáng người nhỏ nhắn, cao khoảng 155cm. Cô ấy trông như một cô bé đứng cạnh hai người đàn ông cao lớn, bố tôi và tôi.

Đúng, nhưng nụ cười của cô ấy khá quyến rũ. Dù ít nói nhưng cô ấy có vẻ là một người phụ nữ hiền lành và tốt bụng. Mặc dù bố tôi là một người rất tốt nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao một cô bé xinh đẹp và đáng yêu như vậy lại yêu bố tôi. Có lẽ anh ta có phức hợp Electra?

Một tháng nữa trôi qua sau bữa tối. Abba và Yan Ping đã công chứng nó tại tòa án, tổ chức một hoặc hai bàn tại khách sạn và mời một số người thân và bạn bè tốt hơn, và cuộc hôn nhân đã hoàn tất. Sau này tôi mới biết rằng cha của cô Lin đã bỏ nhà đi từ rất sớm, để lại cô với mẹ. Mẹ cô đã qua đời cách đây vài năm, cô không có người thân. Vì vậy, đám cưới diễn ra rất đơn giản, chỉ có một vài người bạn của cô đến dự.

Sau đám cưới, mẹ mới sinh của tôi, Yan Ping, chuyển đến. Dù gần bằng tuổi tôi nhưng vì phép lịch sự, tôi vẫn gọi mẹ là “mẹ nhỏ”. Đã lâu không có người phụ nữ nào sống trong nhà. Sau khi cô chuyển đến, ngôi nhà bắt đầu có mùi như ở nhà.

Quần áo và khăn trải giường lúc nào cũng thơm tho, mỗi tối đều có bữa tối nấu chờ hai đứa về nhà, nhà cửa luôn ngăn nắp. Cha cô rất yêu cô, thường xuyên đến và đi, làm tình với cô. Cô thường ngồi cạnh anh và cư xử như một đứa trẻ, rất dịu dàng. Tôi rất ghen tị và mong rằng sau này mình có thể tìm được một người phụ nữ tốt như cô ấy làm vợ mình.

Vì bố tôi là giám đốc bộ phận kỹ thuật của một công ty điện tử nên ông rất bận rộn trong công việc. Sau khi nghỉ năm ngày với tư cách là cặp vợ chồng mới cưới, tôi đã quay lại làm việc. Tôi đi ra ngoài lúc bảy hoặc tám giờ mỗi ngày và trở về lúc bảy hoặc tám giờ tối. Mẹ tôi xin nghỉ việc để phục vụ ý muốn của bố và tập trung chăm sóc gia đình. Thực ra, chính bố tôi là người mong muốn có được một người mẹ đẻ để chăm sóc tôi. Vì tôi mất mẹ từ rất sớm nên bố tôi phần nào muốn bù đắp cho tôi.

Sáng nay tôi thức dậy sớm và đi ra phòng khách. Trên bàn đã có sẵn cháo và vài món ăn kèm.

"À, tuyệt quá. Mẹ sẽ ăn sáng mỗi ngày sau khi mẹ đến đây." Tôi thản nhiên húp hai ngụm cháo rồi hài lòng nói.

"Đúng vậy, mẹ nhỏ của ngươi thật sự là một người phụ nữ tốt và đức hạnh." Bố nói với nụ cười trên môi. Mẹ tôi cười bẽn lẽn và không nói nhiều.

“Hôm nay bố tôi đi công tác Nhật Bản một tuần, có cần gì thì cứ nói với tôi. Ngoài ra, đừng ra ngoài quá thường xuyên, nếu không tôi sẽ bắt mẹ nấu rất nhiều đồ ăn không ai ăn.”

"Ồ. Không sao đâu. Bố ơi, con sắp vào lớp đây."

Công ty của bố tôi có quan hệ mật thiết với các doanh nhân Nhật Bản và chúng tôi hầu như phải sang Nhật đàm phán kinh doanh hàng tháng nên tôi cũng quen dần. Nhưng liệu người mẹ mới cưới có cảm thấy cô đơn? Chà, khi tôi nghĩ đến người mẹ bé nhỏ của mình, bà trông càng ngày càng xinh đẹp. Cô ấy nhỏ người nhưng có dáng người rất đẹp, từng đường cong đều phải nâng lên. Hôm nay cô ấy mặc quần âu, đường cong mông đẹp quá. Abba thật may mắn. Tôi tự hỏi liệu cha cô ấy, người cũng cao 1m80, có đè bẹp cô ấy khi quan hệ tình dục với cô ấy không...

"Ali! Bạn đang nghĩ gì thế?" Thì ra là Tiểu Thu, bạn thân của anh.

“Không…” Tôi cảm thấy có chút áy náy, chợt nhận ra mình chỉ đang nghĩ đến thi thể của mẫu thân bé nhỏ, thực sự không nên…

"Tối nay bạn có muốn đến Brown Sugar không?"

"Không được. Cha tôi đi công tác, tôi phải về cùng mẹ nhỏ." Nghĩ đến lời dặn của bố, tôi quyết định ngoan ngoãn về nhà.

"Này! Mẹ nhỏ của con thật xinh đẹp! Nhìn đáng yêu quá, giống Từ Nhược Hiên quá! Tôi có thể cùng cô ấy đi cùng được không?" Tiểu Thu vẻ mặt hưng phấn.

"Được, muốn tới thì tới."

Cứ như vậy, chúng tôi đến phòng tập trước rồi cùng nhau về nhà.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách đọc tạp chí. Có lẽ là mùa hè và thời tiết quá nóng. Cô ấy mặc một chiếc quần lụa đen bó sát và áo không tay. Với mái tóc buông xuống một nửa, cô ấy trông rất gợi cảm và dáng người rất cong. Đó chính là ý nghĩa của việc nhỏ nhắn và xinh đẹp.

“Anh về rồi, có thể ăn được rồi.” Mẹ chào đón Xiao Qiu một cách thân mật.

"Chúng ta vừa mới đến phòng tập thể dục, toàn thân đổ mồ hôi, trước tiên đi tắm đi."

Trong bữa ăn, Tiểu Thu cứ nhìn chằm chằm vào mẹ nhỏ của mình và không ngừng kể những câu chuyện cười để làm bà vui, điều này khiến cô vốn cũng hiền lành và ít nói phải bật cười. Xiao Qiu đến Đài Bắc từ Cao Hùng để học, và quê hương của mẹ anh tình cờ lại ở Cao Hùng. Hai người họ dường như rất hợp nhau, trò chuyện sôi nổi về đồ ăn nhẹ ở Chợ đêm Lục Hợp cho đến cảnh đêm Vịnh Tây Tử.

Tôi ngày đêm ở bên mẹ bé nhiều hơn anh ấy rất nhiều, tôi cũng không giỏi trò chuyện bằng anh ấy nên đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Sau bữa tối, Tiểu Thu vốn muốn xem ảnh cưới của bố mẹ anh, nhưng tôi lại đuổi anh đi.

"Chà, người bạn cùng lớp của cậu thật sự rất thú vị." Mẹ tôi mỉm cười nói với tôi sau khi gửi quả bóng đi.

hấp dẫn? Không chỉ là một kẻ biến thái. Tôi lẩm bẩm trong lòng.

"Mẹ ăn trái cây đi, mẹ đi nghỉ ngơi trước đi." Mẹ duỗi người và bước vào phòng ngủ.

Tôi trở về phòng, thầm nghĩ sẽ không bao giờ để Tiểu Thu biến thái đó lại gần mẹ tôi nữa. Tôi lục tung tủ đồ nhưng không tìm thấy chiếc áo phông yêu thích của mình. Liệu cậu bé có được mẹ đưa vào để tắm rửa không?

Tôi lên phòng mẹ hỏi anh. Cửa không khóa, gõ mấy lần cũng không có người trả lời. Bạn đang làm gì thế? Đẩy cửa ra một chút, trong phòng tắm vang lên tiếng nước. Bạn đang tắm à? Tôi đang định quay người bỏ đi thì thấy cửa phòng tắm hé mở, tôi bất giác bước vào phòng tắm.

Phòng tắm của mẹ tôi riêng biệt nên sau khi mở cửa phòng tắm, nếu muốn tắm vòi sen hoặc tắm bồn thì cần mở thêm một cửa kính mờ khác. Chắc vì không ngờ tôi vào nên cửa phòng tắm của mẹ tôi hé mở, chỉ đóng cửa kính mờ dùng để tắm. Vì vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bóng dáng mẹ bé nhỏ của mình trong bồn tắm.

Thật gợi cảm! Qua cánh cửa phòng tắm bằng kính mờ, thoáng nhìn có thể nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của người mẹ trẻ trong bồn tắm. Tại sao ngực của mẹ tôi lại to như vậy? Họ phải là D! Vòng eo thật mỏng! Nhìn cô ấy chà xát bộ ngực khủng đó, rồi rửa phần thân dưới, tôi thực sự sắp bị tắc não. Nhìn anh chàng sưng tấy của mình thực sự không chịu nổi.

Tôi lẻn ra khỏi phòng tắm, trở về phòng và bắt đầu thủ dâm. Khi tôi xuất tinh, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt trong sáng như thiên thần của người mẹ bé nhỏ và hình dáng quỷ dị của bà. Tôi cứ tưởng tượng trong đầu rằng sẽ như thế nào khi được đụ một người mẹ nhỏ bé mỏng manh và yếu đuối? Tôi thực sự muốn đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy...

Thành thật mà nói, tôi không phải là trinh nữ. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, vì tham gia đội bóng rổ nên anh cao, khỏe và có khuôn mặt đặc biệt nên có rất nhiều bạn gái, trong đó có nhiều người lừa dối. Tôi luôn thích những phụ nữ có đôi chân dài trên 1m60. Nhưng dù mẹ tôi nhỏ nhắn nhưng dáng người cong, khuôn mặt trong sáng và dáng người gợi cảm đã khơi dậy ham muốn tình dục chưa từng có trong tôi. Tôi muốn đụ cô ấy.

Ngày hôm sau, tôi thay đổi thói quen mặc áo phông rộng thùng thình sang mặc quần bốn ống CK với thân trên trần và ra ngoài ăn sáng. Tôi thường đến phòng tập thể dục và chơi bóng rổ. Cơ bắp trên cơ thể của tôi khá tốt và với chiều cao gần 180 cm, tôi trông rất nam tính. Chiếc quần bốn chân của CK quấn quanh con cặc to lớn của tôi, những đường cặc dài và dày hiện rõ.

Mẹ vừa nhìn thấy tôi, bà sững sờ khoảng 5 giây, sau đó mặt nhanh chóng đỏ bừng.

"Chào buổi sáng mẹ, hôm nay nóng quá!" Tôi giả vờ như không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy.

"Đó là...Ali...tôi...đã chuẩn bị món bánh mì nướng kiểu Pháp yêu thích của bạn." Mẹ tôi như một cô bé ngây thơ, không dám nhìn tôi, còn lắp bắp một chút. Tôi thực sự yêu người phụ nữ nhỏ bé dễ thương này.

Trong khi ăn sáng, tôi cố tình hay vô tình nhìn chằm chằm vào người mẹ bé nhỏ của mình. Bộ ngực khủng của ngày hôm qua giờ đã được giấu dưới lớp quần áo rộng thùng thình. Tôi thực sự muốn tiếp cận và xoa bóp nó. Nghĩ đến đây, cặc tôi cương cứng. Tôi đứng dậy đi lấy nước trái cây và thấy mẹ tôi đang thầm kêu cái dương vật bốn chân của tôi.

"Mẹ, bình thường ở nhà mẹ làm gì?"

"Ừ, tôi chỉ dọn dẹp nhà cửa và đọc sách thôi. Thỉnh thoảng tôi ra ngoài đi dạo."

"Ngày mai là cuối tuần, bố không có ở đây, mẹ có thể dẫn con đi dạo được không?" Tôi hỏi với vẻ bình thường.

"Chà..." Mẹ ngập ngừng, "Được rồi, cảm ơn con! Ali."

Tôi gật đầu rồi quay về phòng thay quần áo chuẩn bị đến lớp. Tôi vui mừng khôn xiết, à, tuyệt quá, cuối tuần này tôi có thể dành thời gian bên mẹ bé nhỏ của mình.

Thứ bảy vào buổi trưa. Bà mẹ nhỏ mặc một chiếc áo lụa ren và quần jean bó sát. Một bộ trang phục rất giản dị nhưng có vẻ ngoài thuần khiết và gợi cảm. Tôi thích nó.

Đầu tiên tôi đưa cô ấy đi ăn trưa rồi đến cửa hàng bách hóa. Sau khi tôi thuyết phục, mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát và áo quây mỏng màu đỏ nóng bỏng. Cô ấy trông còn xinh đẹp hơn cả người nổi tiếng. Bộ ngực hình chữ D của cô ấy lộ ra một nửa, khe ngực rõ ràng khiến tôi muốn quan hệ tình dục bằng ngực với cô ấy. Đôi chân nhỏ nhắn nhưng cân đối, thật gợi cảm.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi kêu lên.

"Ừ, anh không biết, bố em không thích anh ăn mặc như thế này." Mẹ có vẻ lo lắng.

"Vậy thì bí mật mặc đi, lúc đi ra ngoài với tôi cũng mặc." Tôi cố tình nói.

Lúc này, người bán hàng không hề hay biết đã đến gần tôi và nói: "Bạn gái của anh thật xinh đẹp. Anh thật sự rất may mắn."

Mẹ tôi đỏ mặt muốn phản bác nhưng tôi ngăn lại. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đáp: “Ừ, con thật may mắn”. Thanh toán xong, tôi nắm tay mẹ rời đi.

Mẹ bé nhỏ của tôi là một người phụ nữ rất nhút nhát. Cô ấy có vẻ không biết phải phản ứng thế nào nên ngoan ngoãn để tôi nắm tay.

Buổi tối, chúng tôi tới một nhà hàng Pháp ở Thiên Mục để ăn tối. Sau đó đến Warner Village Roadshow để xem phim. Tôi đã chọn một bộ phim lãng mạn xếp hạng R. Mỗi khi nam nữ chính quan hệ tình dục, tôi cố ý hoặc vô ý chạm vào đùi mẹ. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đang bối rối vì tôi.

Suốt ngày mẹ bé nhỏ cứ như bạn gái tôi, hẹn hò với tôi. Chắc hẳn tôi đã cho cô ấy thứ gì đó mà cha già tôi không thể cho được. Sau khi về nhà, tôi bảo cô ấy đi tắm và nghỉ ngơi trước. Tôi cũng quay lại phòng và đi tắm. Một giờ sau, tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi đã ngồi trong phòng khách xem TV, mặc áo choàng lụa.

"Mẹ, mẹ có muốn uống chút rượu vang đỏ không? Con nghe nói nó tốt cho con gái." Tôi mở tủ rượu và hỏi cô ấy.

“Không, tôi không giỏi uống rượu, sẽ say mất.” Tôi lắc đầu và từ chối.

"Chúng ta uống một chút thử xem." Tôi uống hai ly rượu rồi bước đến bên mẹ.

Tôi từng nghe bố nói rằng khả năng uống rượu của mẹ tôi rất kém, nhưng không ngờ sau một lần uống, mẹ lại trông rất say. Tôi ghé sát vào người mẹ bé nhỏ của mình và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Mở chiếc áo choàng lụa ra, bên trong là một chiếc váy lụa đen một mảnh. Tôi để cô ấy nằm thẳng trên ghế sofa, tôi ấn nhẹ vào người cô ấy và đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy.

"A..." Mẹ nhẹ nhàng rên rỉ, "Ali, mẹ say rồi, cần về phòng nghỉ ngơi."

"Suỵt... Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ thấy thoải mái."

Tôi ngậm núm vú màu hồng của mẹ nhỏ vào miệng, mút và tay còn lại đưa xuống phía dưới để vuốt ve âm hộ của mẹ.

"A... thoải mái quá..."

Không ngờ mẹ tôi không chỉ là người phụ nữ nhút nhát mà còn là người phụ nữ dễ bị ướt. Âm hộ của cô ấy đã rỉ ra nước ướt, che phủ những ngón tay dày dặn của tôi. Tinh ranh của tôi đã sưng lên không thể đo lường được. Tôi mút núm vú của cô ấy vào miệng, cởi quần và xoa bóp âm hộ của cô ấy bằng con cặc to lớn của mình.

"A...ah...thật dễ chịu...thật dễ chịu..." Khuôn mặt say rượu của mẹ tôi đỏ bừng và bà rên rỉ điên cuồng. Cô ấy ấn đầu tôi vào ngực cô ấy và muốn tôi bú thật mạnh vào ngực cô ấy. Tôi bú bộ ngực lớn của cô ấy và cặc tôi đã sưng lên rồi.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không... mẹ có muốn con đụ lồn mẹ không..."

"A...tôi muốn, tôi muốn, làm ơn, đụ cái lồn của tôi đi..."

Tôi đẩy mạnh về phía trước và áp sát vào âm hộ của mẹ bé nhỏ. Cô ấy hét lên trong sung sướng, "A...đụ tôi,đụ tôi đi..."

Tôi không ngờ rằng người mẹ nhỏ bé thường ngày dịu dàng và thanh lịch của tôi cũng là một cô gái hư hỏng. Tất nhiên là tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy phát điên, và tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy vô cùng hạnh phúc. Làm đi, làm đi, làm đi...

"Em có thấy dễ chịu không? Khi anh đụ em có thấy dễ chịu không? Mẹ bé nhỏ của anh..."

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu, Ali..."

“Cho tôi xem bộ ngực khủng của cô, xoa nhanh đi…” Tôi đặt tay cô ấy lên bộ ngực lớn của cô ấy.

"A...ah...Ali...Tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Tôi lật cô ấy lại và đụ cô ấy từ phía sau.

“Con khốn này, ta muốn đụ con, đụ con như thế này…” Tôi ôm lấy ngực mẹ từ phía sau.

"A...Ali, anh định làm tôi chết mất...anh định làm tôi chết mất..."

Dương vật to lớn của tôi đang chạm vào âm hộ mỏng manh của mẹ tôi, và cơ thể nhỏ nhắn của mẹ tôi nằm bên dưới tôi. Tôi gần như bao bọc cô ấy bằng cả cơ thể mình. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi đã đụ người phụ nữ nhỏ bé này như một người đàn ông to lớn. Tôi xoa bóp ngực của mẹ bé và cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ. Cô đạt cực khoái đến mức gần như choáng váng và chân yếu ớt. Tôi đỡ cô ấy và áp cả cơ thể mình vào cô ấy.

Cuối cùng tôi cũng đụ được mẹ bé nhỏ của mình. Tôi đụ mẹ nhỏ nhắn của cô ấy cho đến khi cô ấy ngã xuống vì sung sướng. Sau đó, tôi ôm lấy người mẹ bé nhỏ vẫn đang lên đỉnh.
