(1)

Năm nay tôi 26 tuổi. Tôi đến từ Hà Bắc. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi được điều động đến Trường Sa làm kế toán tài chính cho một công ty nước ngoài.

Vợ tôi tên Wang Juan, 22 tuổi, cô ấy là hướng dẫn viên du lịch tại China Youth Hostel. Chúng tôi kết hôn vào năm trước. Vì không có nhà nên tôi sống ở nhà cô ấy. Cha của Wang Juan đã qua đời cách đây 5 năm.

Mẹ cô là một nữ vũ công trong Đoàn kịch Yue của thành phố. Cô ấy 45 tuổi. Bà thường xuyên ngất xỉu do huyết áp thấp và phải nghỉ ốm dài ngày ở nhà.

Vốn dĩ tôi coi thường một gia đình như vậy, tôi không thể cưới Vương Quyên được. Nhưng Wang Juan rất tốt bụng và xinh đẹp nên tôi sẽ cố gắng đối xử tốt với cô ấy.

Lần đầu tiên đến thăm nhà, tôi nhận ra mẹ cô thực sự đẹp như một bông hoa.

Chiếc váy ngắn lụa trắng mẹ cô mặc ngày ấy.

Cô ấy có mái tóc ngắn gợn sóng màu hạt dẻ, đôi chân thon và cân đối khi đi tất chân và một đôi giày cao gót. Khi cô ấy ngồi xuống, váy của cô ấy co lại trên đầu gối, để lộ một phần lớn cặp đùi quyến rũ của cô ấy, thậm chí có thể nhìn thấy cả ren rộng của chiếc tất.

Nó mang lại ấn tượng về sự sang trọng và vẻ đẹp.

Sau khi chúng tôi kết hôn, mẹ chồng rất tốt với tôi và thường mua cho tôi quần áo và đồ ăn ngon. Tôi biết cô ấy không khá giả về mặt tài chính nên đã nói với cô ấy vài lần rằng cô ấy không cần.

Mẹ chồng cười nói: “Con rể là một nửa con trai, mẹ không có con trai nên con là con ruột của mẹ”.

Tôi gần như rơi nước mắt khi nói điều đó. Vì mẹ mất sớm nên tôi không nhận được nhiều tình mẫu tử. Tôi rất hạnh phúc vì lại có được tình mẫu tử.

Ba người họ đã chung sống hòa thuận và yêu thương suốt hai năm qua.

Nhưng mùa thu năm ngoái, mẹ chồng tôi lại ốm vì cảm và thường xuyên ngất xỉu. Trong lễ hội mùa xuân năm nay, cô bị hôn mê và phải truyền dịch để duy trì sự sống. Điều này khiến vợ tôi rất lo lắng.

Tôi đã tìm cách chữa trị khắp nơi nhưng hiệu quả chỉ ở mức độ nhẹ. Renshu tỉnh dậy nhưng anh bị mất trí nhớ và không thể nhớ được gì.

Tôi ngồi trên ghế sofa hàng ngày xem TV, ngay cả tôi và Wang Juan cũng không nhận ra nhau. Đôi khi chúng ta nói chuyện như những đứa trẻ và muốn ăn, uống, đi chơi.

Chúng tôi thường phải đi làm nên phải để cô ấy ở nhà một mình, tan sở về nhà ngay để xem cô ấy có ổn không.

Hai sự kiện lớn đã xảy ra vào tháng trước: một là vợ tôi có thai, đó là một sự kiện đáng mừng; còn lại là mẹ chồng mất tích, đó là chuyện không hay.

Trưa hôm đó, vợ tôi đến cửa hàng bách hóa mua sắm rồi đưa mẹ chồng đi dạo.

Mẹ chồng tôi bị lạc vì bất cẩn giữa đám đông ở cửa hàng bách hóa... Điều này khiến vợ tôi lo lắng muốn chết.

Cô tìm khắp nơi nhưng không thấy. Cuối cùng, cô ấy khóc và gọi cho tôi. Tôi nhanh chóng gọi điện đến cơ quan công tác của mẹ chồng và đồn cảnh sát, mong họ sẽ cùng nhau tìm kiếm bà.

Mẹ chồng được vợ tìm thấy ở ven đường cách nhà hơn chục km vào lúc nửa đêm.

Mẹ chồng vừa nhìn thấy tôi đã hỏi: "Con chạy trốn khỏi cửa hàng bách hóa đã đi đâu? Mẹ đã tìm con rất lâu rồi".

Mọi người đều bị sốc? ? ? ! ! !

Rút ra bài học này, chúng tôi đã thuê một bảo mẫu để chăm sóc cô ấy để cô ấy không bị lạc nữa.

Wang Juan và tôi chưa kết hôn được hơn một tháng. Thứ nhất, vợ tôi đang mang thai, thứ hai, tâm trạng cô ấy không tốt. Suy cho cùng, tôi là một thanh niên máu nóng. Tôi không nhịn được ôm cô ấy vài lần và muốn quan hệ tình dục với cô ấy nhưng cô ấy kiên quyết từ chối.

"Ngươi còn có nhân tính sao? Mẹ ta đã thành ra như vậy, ngươi còn có tâm tình làm như vậy sao?!"

"Mẹ ngươi, mẹ ngươi. Ngươi biết mẹ ngươi, lại không quan tâm tới ta?"

"Không thể làm gì được, chỉ cần giữ nó lại!"

…

Cô bảo mẫu là một phụ nữ nông thôn, thất học, da đen và xấu xí. Bà hơn mẹ chồng tôi 5 tuổi. Cô ấy rất vô tư. Đôi khi cô ấy không tránh mặt tôi khi thay quần áo cho mẹ chồng.

Wang Juan nói với cô ấy, nhưng cô ấy nói: "Người dân trong thành phố của bạn quá đặc biệt. Họ đều là một gia đình. Bạn sợ gì?"

Hôm đó, bảo mẫu đang cho mẹ chồng tôi tắm trong phòng tắm, cửa không khóa. Tôi không biết trước nên mở cửa bước vào. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ chồng mình trần truồng! !

Một thân hình phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết, dáng người cân đối, hai bộ ngực đầy đặn với quầng vú đỏ tươi. Cặp mông đầy đặn xoắn lại dưới vòng eo thon mịn màng và đầy đặn trông rất gợi cảm.

Hơn nữa, tôi còn thấy âm đạo của mẹ chồng đầy đặn, lồi lõm, lông mu thưa thớt…

Lúc đầu tôi rất sốc, sau đó đóng cửa lại và quay trở lại phòng. Sau ngày hôm đó, thân hình trần truồng của mẹ chồng thường xuyên xuất hiện trước mắt tôi mỗi khi tôi rảnh rỗi…

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bà mẹ chồng khỏa thân và cực kỳ hấp dẫn.

Tôi thầm chửi mình thật vô liêm sỉ, nghĩ toàn chuyện sai trái, nhưng trong lòng như có một ngọn lửa đang thiêu đốt khiến em trai tôi phải ngẩng đầu lên.

Tôi tìm thấy một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản "Nữ giáo viên xinh đẹp (Không bị kiểm duyệt)" trên máy tính và thủ dâm khi xem nó. Phải rất lâu sau tôi mới xuất tinh.

Từ giờ trở đi, tôi sẽ xem phim khiêu dâm Nhật Bản khi có thời gian rảnh. Hầu hết chúng liên quan đến việc phụ nữ trưởng thành có quan hệ tình dục loạn luân, cũng như loạn luân giữa mẹ và con trai.

Lúc đầu, tôi mắng Little Japan khi xem nó quá biến thái và ghê tởm, nhưng sau đó tôi dần dần nghiện. Cô ấy không những không từ chối mà còn xem phim người lớn, tiểu thuyết về phụ nữ trưởng thành và loạn luân trên mạng. Và tôi tưởng tượng rằng nhân vật nam chính trong bộ phim khiêu dâm là tôi, còn nữ nhân vật chính là mẹ chồng.

Trong sự tự trách sâu sắc và những tiếng hét the thé bên tai, tôi dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn. Sự kích thích phi thường còn tốt hơn cả tác dụng làm tình với vợ.

Trong thời gian này, ngoại trừ lúc đi làm, mỗi khi về nhà, ham muốn đồi bại được làm tình với mẹ chồng lại liên tục khiến tôi nhớ đến dây thần kinh ngoại biên kém cỏi của mình. Nó gây nghiện như dùng ma túy.

Tôi không thể kiểm soát được sự tỉnh táo của mình nữa - tôi đang đi xuống vực thẳm.

(2)

"Chồng ơi, ngày mùng 1 tháng Năm em dẫn một đoàn du lịch đến Trương Gia Giới. Tuần lễ vàng chúng em không có đủ hướng dẫn viên nên lãnh đạo bảo em đi."

"Vậy cậu nên chú ý sức khỏe hơn và đi nhé. Cậu sẽ đi bao nhiêu ngày?"

"Bảy ngày, ngươi ở nhà với mẹ, không được phép ra ngoài."

"Ồ. Tôi biết."

"Gần đây tâm trạng của em không được khỏe phải không? Em có vẻ bơ phờ và không thích nói chuyện nữa."

“Không, tôi mệt vì làm việc rồi.”

"Vậy thì bạn nên nghỉ ngơi thật tốt vào Ngày tháng Năm."

Ngày 30/4, vợ tôi lên đường cùng một đoàn du lịch. Trước khi đi, tôi đã dặn dò bảo mẫu rất nhiều điều.

Cô bảo mẫu trợn mắt thiếu kiên nhẫn.

Vợ tôi rời đi và chúng tôi đang ăn trưa. Trong lúc cô bảo mẫu đang dọn dẹp trong bếp, tôi giả vờ đánh rơi đôi đũa xuống đất rồi cúi xuống nhặt.

Mẹ chồng đang đi tất ngắn màu trắng! Tôi không kìm được, đưa tay chạm vào bắp chân cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ chồng tôi không hề phản ứng gì cả.

Tôi bước đến gần và vô tình chạm vào mặt cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách thờ ơ. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Mẹ, mẹ có nhận ra con không?" Tay tôi vuốt ve ngực cô ấy qua lớp quần áo.

"Bạn là ai?"

"Tốt, nàng không có chút nào oán hận, ta cuối cùng có thể thực hiện kế hoạch bước tiếp theo." Trong lòng tôi nảy sinh một ý nghĩ xấu xa.

"Dì Trương, con trai dì không phải học trường kỹ thuật sao? Ngày Mai nó có về nhà không?"

“Không về thì giá vé sẽ tăng, không về nhà thì không có việc gì làm thì lãng phí tiền bạc.”

"Vậy sao chiều nay cậu không đến gặp anh ấy? Buổi chiều tôi sẽ không ra ngoài."

"Cái này... Quên đi, không có gì thú vị để xem. Tháng trước tôi mới nhìn thấy."

Một giờ sau, dì Zhang lại đến.

"Nếu buổi chiều anh không ra ngoài, tôi sẽ đi gặp con trai tôi, trước bữa tối tôi sẽ về."

“Được rồi, cậu và con trai ăn cơm xong có thể quay lại, nếu còn thừa, tôi sẽ hâm nóng cho mẹ ăn.”

"Được rồi, anh thật thông cảm. Gia đình này thật may mắn khi có được người con rể tốt như anh."

Dì Trương hài lòng rời đi, chỉ còn lại tôi và mẹ chồng ở nhà. Tôi khóa cửa và bước vào phòng ngủ của mẹ chồng.

Cô ấy đang ngủ trưa. Cô ấy có mái tóc ngắn gợn sóng màu hạt dẻ và mặc một chiếc váy dài màu trắng. Hai bắp chân trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn. Cô ấy cũng đang mang tất trắng ở chân.

Tim tôi ngay lập tức bắt đầu đập loạn xạ. Tôi quyết tâm đụ cô ấy một cách nhanh chóng và không để ai phát hiện ra.

Tôi nhẹ nhàng xoa đôi chân đi tất của cô ấy. Qua đôi tất mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể từ lòng bàn chân mềm mại của cô ấy. Bàn chân của cô có hình dáng rất đẹp, trắng trẻo, các ngón chân rất gọn gàng. Tôi liên tục dùng lưỡi liếm đế tất trắng của mẹ chồng, ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Nó rất thú vị...

Mẹ chồng tỉnh dậy vì tôi hành hạ bà. Tôi cởi quần áo của cô ấy. Ngoại trừ đôi tất trắng ngắn ở dưới chân, mẹ chồng lúc này gần như khỏa thân. Cô thụ động chấp nhận mọi thứ.

Tôi ôm mặt cô ấy và nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy rất xinh đẹp, có khuôn mặt hình quả dưa, chiếc mũi cao và đôi mắt to long lanh gợi cảm.

Vợ tôi phải cảm ơn di truyền của cô ấy vì điều này. Mẹ chồng tôi năm nay 45 tuổi nhưng trông bà trẻ hơn tuổi thật và vóc dáng cũng đẹp hơn rất nhiều.

Đây có lẽ là kết quả của nhiều năm luyện tập ca hát và opera của cô.

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và núm vú màu đỏ của cô ấy trông giống như hạt đậu phộng khi cương cứng. Chúng rất lớn. Bụng dưới cũng rất phẳng, đùi tròn trịa, khi hai chân khép lại không có khe hở ở giữa.

Trước mặt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp...

Tôi không khỏi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và thọc lưỡi vào cái miệng đang hé mở của cô ấy.

Mẹ chồng đã quên mất danh tính từ lâu. Cô ấy hơi mở miệng một cách thụ động để chào đón lưỡi của tôi, với vẻ mặt bối rối và phức tạp trên khuôn mặt xinh đẹp.

Tôi mút lưỡi cô ấy một cách tham lam, và chất lỏng đang trao đổi. Tôi thích vị ngọt trong miệng cô ấy.

Tôi đứng giữa hai chân cô ấy và dùng hai tay dang rộng đùi cô ấy sang hai bên. Bộ lông mu nhô cao và lông mu thưa thớt vô cùng hấp dẫn. Những ngón tay tôi mân mê môi âm hộ màu hồng của mẹ chồng.

Khi hai ngón tay của tôi đưa hoàn toàn vào âm đạo ướt át của cô, cô mới biết chuyện gì sắp xảy ra, khuôn mặt trắng nõn bỗng đỏ bừng. Anh vùng vẫy, nhưng vô ích.

Bà thường là một người mẹ chồng cao thượng và rộng lượng, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Lúc này cô chỉ có thể nhìn một đôi bàn tay của người đàn ông xa lạ chạm vào cơ thể trắng nõn của mình, cô chỉ có thể im lặng, thờ ơ chịu đựng.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại bên trong cô ấy...

"...Hmm...Hmm..." Mẹ chồng ậm ừ trong mũi, chứng tỏ bà vẫn còn rất nhạy cảm.

"Ừ... đau quá... đừng..." Mẹ chồng khó chịu cau mày, bắt đầu chống cự, vặn vẹo thật mạnh. Cơ bắp ở cả hai chân đột nhiên căng thẳng, các ngón chân của cả hai bàn chân đều hướng lên trên, các ngón chân dang ra như muốn xé toạc đôi tất trắng.

Tôi biết đó không phải là tiếng rên rỉ đau đớn mà là tiếng kêu của ham muốn tình dục.

"Tôi có thể đụ bạn được không?" Tôi hỏi cô ấy một cách dâm đãng. Cô ấy vẫn đẩy tay tôi.

"Không, đau quá."

"Anh là chồng của em, anh ở đây để em yên tâm. Năm năm rồi em chưa được làm tình phải không? Haha..."

"Thật sao?? Anh là chồng em à?? Em không nhớ gì cả, chỉ sợ đau không muốn tay anh động xuống đó, ngứa quá."

Tôi thọc mạnh vào âm đạo của bà, phần thân dưới của mẹ chồng tôi ngày càng ẩm ướt, bà liên tục phát ra những âm thanh “cạch, cạch, cạch”.

Sắc mặt cô hồng hồng, vẻ mặt có chút hưng phấn. Mông cô hơi nâng lên, đôi chân thon thả yếu ớt, thở hổn hển.

Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy quanh lỗ âm đạo của cô ấy.

Tôi không khỏi khâm phục: Tuổi thanh xuân của cô ấy thực sự tốt như sói hổ, ham muốn tình dục của cô ấy rất mãnh liệt.

(3)

"Chồng ơi, họ nói anh đã chết, nhưng họ lại lừa dối em." Mẹ chồng tôi thực sự coi tôi như chồng của bà.

"Anh sắp đi xa rồi, em phải nghe lời anh, nếu không anh sẽ không bao giờ đến gặp em nữa."

"Vâng."

"Em yêu, sao âm hộ của em lại chật thế?"

"Anh hỏi một câu ngớ ngẩn quá. Tôi sinh con gái của chúng tôi bằng phương pháp sinh mổ, phần dưới của nó không bị giãn ra sao?"

"Thì ra cậu là người hiểu biết. Chẳng trách tôi nghĩ âm đạo của cậu là..."

Tôi gần như đã nói - thảo nào tôi nghĩ âm đạo của bạn giống với âm đạo của Wang Juan.

"Không trách ta cảm thấy âm đạo của ngươi vẫn như trước." Tôi nói với một nụ cười khô khốc.

Mẹ chồng nghe xong cười khúc khích, nhìn làn da trắng như tuyết của cô nở nụ cười duyên dáng.

Tôi không thể không đẩy mạnh ngón tay của mình vào âm hộ của cô ấy. Cặp đùi của mẹ chồng run rẩy, hai miếng thịt mềm từ cửa âm đạo được đưa ra đưa vào. "Ồ,... ừm... ừm... à..." bà mẹ chồng không ngừng rên rỉ.

"Thoải mái không? Vợ?"

"Ồ... thoải mái quá..."

Tôi quàng tay qua cổ cô ấy và cố gắng hôn lên miệng cô ấy. Mẹ chồng hôn tôi rất hợp tác. Tôi ngậm lưỡi cô ấy vào miệng và liên tục khuấy động lưỡi cô ấy. Nước bọt trong miệng họ không ngừng trao đổi.

Cô ấy có tấm lưng đẹp, vòng hông gợi cảm và đôi chân tròn và thon trông rất gợi cảm. Bạn có thể thấy tinh ranh của tôi cứng đến mức nó nhô lên cao.

"Vợ ơi, hai tay ôm đùi em, dang rộng ra để lộ lỗ đít, anh muốn em thoải mái hơn."

Mẹ chồng ngoan ngoãn nằm ngửa trên giường, dùng hai tay dang rộng đùi, để lộ âm đạo đầy cám dỗ của mình trước mắt tôi, ngoan ngoãn dùng ngón tay giữ hai môi âm hộ ướt át rồi mở rộng ra.

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia điều chỉnh vị trí cặc của mình sao cho quy đầu thẳng hàng với lỗ mật của cô ấy. Chỉ nghe thấy một tiếng cọt kẹt, một nửa dương vật bị âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô quấn chặt, sau đó toàn bộ dương vật đều bị âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ôm chặt.

Mẹ chồng nhắm mắt lại, thở nhẹ.

Tôi rút con cặc của mình ra lần nữa và đưa nó vào lần nữa. Mẹ chồng tôi hét lên khi tôi đẩy vào và ra.

"Em yêu, âm hộ của em thật chặt, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình." Tôi đang trêu chọc cô ấy. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ chồng, cầm con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu thọc vào âm hộ của bà bằng những cú vuốt lớn nhỏ.

Dương vật của tôi lúc nào cũng đi hết! Anh mở môi âm hộ của cô và chạm tới trái tim cô, tạo ra âm thanh "bốp" khi cơ thể anh va vào mông cô.

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. "Ồ... à... à... à..."

"...Đừng...ahhh...tập thể dục nhiều quá...Tôi sẽ đến...ôi..." Cô ấy hét lên với đôi mắt bàng hoàng.

Tôi bơm dương vật của tôi một cách nhanh chóng. Do lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cơ thể cô ấy rung lên mạnh mẽ và tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi lỗ mật ong. Nước ép khiêu dâm của mẹ chồng chảy ra từ phần dưới cơ thể và đã chảy xuống đùi trong của bà.

Đột nhiên, âm đạo của cô ấy giữ chặt dương vật của tôi và rung lên, tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chạy tới quy đầu. Bàn chân của cô đã thẳng. Cơ thể đang co giật. Hai núm vú hồng hào và cương cứng do được kích thích khi đạt cực khoái.

Một lúc sau, cô thở phào nhẹ nhõm và mở đôi mắt xinh đẹp ra. Anh ấy nhìn tôi trìu mến, đôi mắt anh ấy dường như có chút gì đó lấp lánh. Cách cô ấy nhìn tôi lúc đó thật kỳ lạ.

Tôi hơi lo lắng khi làm tình với cô ấy lần đầu tiên. Tôi đụ cô ấy chưa đầy hai mươi phút trước khi tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau vài cú giật nhanh, tôi đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ và xuất tinh sâu vào tử cung mẹ chồng…

Tinh dịch màu trắng chảy xuống mông cô.

Sau đó tôi nằm trên giường với cô ấy trong vòng tay, nằm nghiêng về phía cô ấy. Tôi lần lượt đặt hai bàn chân trắng như tuyết của mẹ chồng lên vai mình, vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của bà, vừa nhéo vào cặp núm vú cứng cáp của bà.

Tôi bắt đầu thọc chậm và mạnh vào âm đạo của mẹ chồng, lúc này vẫn đang chảy tinh dịch màu trắng. Cơ thể cô ấy rung chuyển bởi những cú đánh của tôi.

Dần dần, tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng bị kẹp chặt hơn bởi môi âm hộ và thành thịt của cô ấy. Âm thanh đẩy mạnh đầy dục vọng lại phát ra giữa hai người. Tinh dịch vắt ra khỏi âm đạo của mẹ chồng thậm chí còn làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. Ôi Chúa ơi, cô ấy đang xuất tinh.

Tiếng rên rỉ của mẹ chồng vẫn tiếp tục. Dưới sự huấn luyện cẩn thận của tôi, cô ấy trở nên quyến rũ của một người phụ nữ, và tất cả niềm đam mê mà cô ấy tích lũy trong năm năm làm góa phụ đã bùng phát. Cô ấy lắc lắc cái mông béo trắng như tuyết một cách dâm đãng và dùng âm đạo của mình để háo hức sử dụng dương vật của tôi.

Cô ấy có quá nhiều nước ép chảy ra từ mình đến nỗi âm hộ của cô ấy ướt hết. Nó khiến phần dưới cơ thể tôi khó chịu và ẩm ướt. Tôi hạ một trong những chiếc chân đi tất trắng của cô ấy xuống khỏi vai cô ấy và ấn nó vào con cặc to lớn của mình. Mẹ chồng tôi đã cố tình lau phần thân dưới của tôi bằng đôi chân xinh đẹp mang tất trắng. Một lúc sau, lòng bàn chân và tất ở các ngón chân của cô đều ướt đẫm dịch âm đạo...

Sau khi nghỉ ngơi, tôi tập hợp lại, mang theo linh hồn ngựa rồng và liên tục thay đổi tư thế đụ cô ấy, khiến cô ấy lần lượt lên đỉnh trong hơn một tiếng đồng hồ. Phải đến hai lần nữa tôi mới hài lòng đứng dậy khỏi cơ thể trần trụi của cô ấy.

Tôi dọn dẹp chiến trường và dọn dẹp nhà cửa.

(4)

Sau khi thỏa mãn tình dục mãnh liệt, có sự hối hận và trống rỗng vô tận - Trước đây tôi chưa từng tìm được một cô gái nào, nhưng bây giờ tôi đã trở thành một kẻ biến thái hung dữ.

Khoảng 7 giờ tối, dì Trương trở về, mọi việc ở nhà vẫn như thường lệ. Tôi đang chơi máy tính trong phòng, còn mẹ chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV như không có chuyện gì xảy ra.

Đêm đó tôi không thể ngủ được và cứ nghĩ về những gì đã xảy ra trong ngày. Tôi thực sự không biết sự việc này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của tôi như thế nào.

Tôi lén lút cưỡng hiếp mẹ chồng để thỏa mãn cơn đói tình dục nhất thời của mình. Tôi có nên tiếp tục mối quan hệ tình dục trái đạo đức này trong tương lai không?

Nếu người khác phát hiện ra bí mật này, tôi sẽ phải chịu số phận. Đặc biệt là không cho Vương Tuyển biết. Đây là điều tốt hay điều xấu đối với tôi?

Nhưng mẹ chồng tôi là một người phụ nữ xinh đẹp mà sức hút của tôi thực sự không thể cưỡng lại được. Vẻ đẹp tự nhiên cộng với hơn 20 năm ca hát Hoa Đan và chịu ảnh hưởng của nghệ thuật khiến cô trông trẻ hơn chục tuổi so với tuổi thật. Làm tình với nàng còn đam mê hơn làm tình với vợ.

Ngày hôm sau, mẹ chồng cũng như trước, dành phần lớn thời gian xem TV mà không nói một lời. Tôi lợi dụng dì Trương đi ra ngoài mua đồ và hỏi dì: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ con là ai không?”

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi một lúc rồi nói: "Anh là chồng của em."

Chúa ơi! ! ! Cô ấy có trí nhớ không? ! Tôi đã bị sốc.

Tôi hỏi lại hôm qua tôi đã làm gì với cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ bối rối và bắt đầu trả lời những câu hỏi mà cô ấy không biết.

Thật bất ngờ, tôi không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra khi cô ấy bị tôi đụ đến chết. Tôi thở phào nhẹ nhõm, một hòn đá lớn rơi xuống đất ngay trong lòng tôi.

Con quỷ bên trong cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi, và dục vọng xấu xa đốt cháy lương tâm tôi. Tôi muốn biến người phụ nữ xinh đẹp này thành nô lệ tình dục của mình.

Wang Juan gọi điện từ ngoài thị trấn để hỏi xem chúng tôi thế nào. Cô lo lắng cho mẹ mình. Tôi nói với cô ấy qua điện thoại rằng mọi chuyện vẫn ổn và yêu cầu cô ấy quay lại và cảm ơn tôi bằng những hành động thiết thực.

Vợ tôi nói: Được rồi, để em thỏa mãn anh một lần. Phải 6 ngày nữa mới quay lại. Hãy kiên nhẫn.

Mọi chuyện trên thế giới thật không thể tưởng tượng được. Vương Quyên trong mơ cũng không bao giờ nghĩ tới, mẫu thân xinh đẹp đoan trang của mình đã mấy lần đạt đỉnh trong vòng tay của ta...

Dì Trương ngày nào cũng ở nhà, tôi không có cơ hội làm gì mẹ chồng. 6 ngày còn lại có lãng phí không? Tôi nghiện thuốc lá, vừa chơi máy tính vừa suy nghĩ, cuối cùng nghĩ ra một nơi thích hợp - tầng hầm nhà mình.

Tôi sống ở tầng 6. Bên dưới tầng 1, mỗi cư dân có một tầng hầm rộng 9m2 có cửa và ổ khóa.

Tôi chỉ có một vài món đồ cũ ở tầng hầm.

Tôi quyết định đưa mẹ chồng tới đó. Ý nghĩ có một cơ hội khác để được thân mật với cô ấy khiến tôi phấn khích đến mức miệng khô khốc.

Ăn trưa xong, tôi nói với dì Trương: "Dì Trương. Con đưa mẹ ra ngoài đi dạo."

"Được rồi, lẽ ra anh nên đưa mẹ em ra ngoài đi dạo, suốt ngày ngồi ở nhà không cử động sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ."

(5)

Hôm nay mẹ chồng mặc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa trắng, váy dài màu xám, đôi chân thon dài đi tất chân màu da thịt và chân đi một đôi giày cao gót màu trắng.

Dì Trương đuổi chúng tôi ra khỏi nhà và nhìn chúng tôi đi xuống cầu thang.

“Hàn Đông, bảo mẹ cậu xuống cầu thang chậm lại, cẩn thận với xe cộ qua đường nhé.”

"Đừng lo lắng, tôi ở bên bạn." Tôi nói với dì Zhang.

Lúc này mẹ chồng mới nói với tôi: “Chồng ơi, chúng ta đi đâu vậy?”

Khi nghe dì gọi tôi là chồng trước mặt dì Trương, tôi sợ đến mức suýt ngã xuống. Tim tôi đập thình thịch.

May mắn thay, dì Zhang không nghe thấy. Cánh cửa an ninh đóng sầm lại, và cô quay trở lại ngôi nhà.

Chúa phù hộ! Hồi hộp quá. Nếu dì Zhang nghe thấy điều này, chắc chắn bà sẽ nói với Wang Juan. Vậy thì chẳng phải tôi sẽ chết một cách thảm hại sao? !

Chúng tôi không ra khỏi tòa nhà mà đi thẳng xuống tầng hầm. Tôi ngây ngất khi nhìn mẹ chồng xinh đẹp và thanh lịch của mình được đưa xuống tầng hầm. Tôi có một cơ hội khác để đụ cô ấy, và tôi phấn khích đến mức miệng khô khốc.

Chỉ có một vài món đồ cũ trong tầng hầm không có cửa sổ này. Vì Vương Quyên thường xuyên tới dọn dẹp nên trong phòng khá sạch sẽ.

Tôi nhanh chóng bật đèn và khóa cửa lại.

"Em yêu, em có nhớ anh không?" Tôi vừa nói vừa chạm vào bộ ngực đầy đặn và vùng kín của cô ấy, "Ừ. Ở đây đừng chạm vào tôi." Mẹ chồng lắc lư eo và hông, vẫn có chút ngại ngùng.

"Anh là chồng em, bây giờ anh đụ em được không? Em sẽ cảm thấy rất thoải mái." Tôi hỏi cô ấy một cách tục tĩu.

"Chồng ơi, đừng làm vậy, nếu có người nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm. Chúng ta về nhà làm nhé?" mẹ chồng ngượng ngùng nói. Dù bị chứng mất trí nhớ nhưng ý thức còn sót lại của cô vẫn ẩn chứa lòng tự trọng của một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá.

"Nếu ngươi không để ta đụ ngươi, ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa. Sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta ở đây, ngoan ngoãn!" Tôi thuyết phục cô ấy như một đứa trẻ, nóng lòng ôm eo cô ấy và hôn cô ấy.

Mẹ chồng nhìn tôi với ánh mắt buồn bã và bất lực, rồi để tôi thô bạo cởi quần áo của bà.

Mẹ chồng hoàn toàn khỏa thân, gần như khỏa thân đứng trên sàn, hai chân hơi dang sang hai bên. Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ chồng, cắn liếm lông mu của bà.

Tôi dùng đầu lưỡi trượt mở môi bé màu hồng của cô ấy rồi thọc mạnh lưỡi vào lỗ âm đạo nhỏ xíu. Sau khi vào, tôi rút nó ra, rồi lại vào. Mẹ chồng nhắm mắt lại, đỏ mặt, liên tục hít thở khí lạnh.

Những làn sóng kích thích khiến mẹ chồng choáng váng, toàn thân không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng co thắt.

“Ừm”, đầu lưỡi tôi chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô, răng tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật, dùng miệng mút thật mạnh, phát ra âm thanh ạch ạch.

"Đừng... đừng hôn... à. Chồng... ừm..." Giọng mẹ chồng có vẻ khó chịu nhưng lại có vẻ rất thích thú. Tôi không ngừng cử động miệng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nhào nặn bộ ngực to mềm mại và mịn màng của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng tôi nắm lấy hai núm vú sưng tấy trên đỉnh vú, xoay và kéo căng. Hai ngón tay cái từ từ xoa vòng tròn trên núm vú.

"Đừng bú ở đó nữa, ôi!" Vòng eo của mẹ chồng tôi run lên dữ dội, toàn thân run rẩy, đôi chân đi giày cao gót không ngừng dậm xuống đất. Tôi tăng cường độ mút của mình.

Đột nhiên một dòng dịch âm đạo hơi mặn phun vào miệng tôi.

Mẹ chồng có vẻ choáng váng. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi. Mái tóc ngắn gợn sóng màu hạt dẻ của cô xõa xuống che đi khuôn mặt. Mẹ chồng cứ thở dốc.

Thật gợi cảm, cô ấy đã được lưỡi của tôi đưa đến cực khoái.

Tôi bế em lên, để em ngồi lên bàn, cởi hai đôi giày cao gót ra rồi xoa nhẹ đôi chân mang tất của em. Qua lớp tất mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể từ lòng bàn chân của cô ấy. Bàn chân của cô ấy rất đẹp. Tôi kẹp con cặc của mình bằng mặt trong của hai chiếc tất của cô ấy và xoa qua lại. Nó thật ấm áp và êm ái.

Sau một thời gian, con cặc của tôi đứng lên và trở nên cương cứng. Tôi đặt hai chân mẹ chồng lên vai mình. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đưa cặc của mình vào trong âm đạo nóng hổi đang rỉ nước của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi ngửa đầu ra sau rên rỉ.

Môi tôi áp vào đôi môi mềm mại của mẹ chồng, tôi cứ hôn và mút thật mạnh.

Khi tôi đẩy mạnh, toàn thân tôi rung chuyển, chiếc bàn cũ kỹ kêu cót két, mẹ chồng tôi rên rỉ liên tục.

"À, chồng, ừm... nhẹ nhàng thôi... mạnh quá... à... đừng... dùng nhiều sức quá..."

Lần nào dương vật của tôi cũng đâm thẳng vào tim cô gái, da thịt phát ra tiếng “bụp” khi nhanh chóng đâm vào cô gái. Nó như tia chớp, khơi dậy mọi dục vọng trong mẹ chồng tôi.

Khuôn mặt trắng như tuyết của cô chuyển sang đỏ bừng. Cô vặn người, giơ ngón chân lên và dang rộng các ngón chân như muốn xé đôi chiếc tất của mình ra.

"Ồ...Em yêu, em thật tuyệt vời! Ồ...ồ...đây là tình dục thực sự...ah...nhẹ nhàng chút...ồ...".

Tiếng hét xuất thần của mẹ chồng thật cảm động. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy cào vào cánh tay tôi một cách đau đớn. Cặp mông gợi cảm của cô ấy đẩy về phía trước, háo hức hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Tinh dịch chảy quanh cửa âm đạo của cô và một tiếng nước lớn phát ra từ nơi hai người gặp nhau.

Với kinh nghiệm đụ cô ấy lần trước, lần này tôi không còn lo lắng nữa và tôi đụ cô ấy lâu hơn. Niềm vui đến với tôi như từng đợt sóng, và tôi ngân nga thoải mái…

Tôi nắm một chân đi tất của cô ấy và dùng miệng cắn nó. Những ngón chân non nớt của cô ấy bị nhấc lên cứng ngắc, và đôi tất ở các ngón chân ướt đẫm nước bọt của tôi.

Lúc này ngoài cửa vang lên giọng một cô gái: “Bố đừng nhìn nữa, đẩy xe cho con đi.”

Ôi chúa ơi, có ai đó đang nhìn trộm qua khe cửa!

Tai nạn này khiến tôi choáng váng và dương vật của tôi co lại ngay lập tức trước khi tôi có thể xuất tinh. Tôi vội mặc quần vào, ném áo và váy của mẹ chồng vào người, trầm giọng nói với bà: “Mặc quần áo vào nhanh đi!”

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại bên ngoài, tiếng xe đạp bị đẩy ra xa.

Mẹ chồng tôi cười duyên, kéo tôi hoảng hốt rồi nói: “Con ơi, mẹ còn muốn nữa, lại đây”.

"Nào, lấy lồn của em đi, đi thôi!"

(6)

Thật tệ! Lúc đó tôi đang vui vẻ, không ngờ ngoài cửa lại có người nghe lén. Những người sống ở tầng trên đều là người cùng cơ quan với mẹ chồng tôi. Anh chàng này là ai? Anh ta sẽ đi ra ngoài và nói những điều vô nghĩa?

Tôi lo lắng đến mức không ăn tối và đi ngủ sớm. Tôi vốn là người nhút nhát và muốn ngủ bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra. Tôi nghĩ giọng của cô gái đó hơi giống Beibei ở tầng ba. Ai quan tâm chứ, miễn là tôi không bắt gặp cô ấy trên giường thì tôi sẽ không bao giờ thừa nhận mình đã làm điều đó.

Sáng sớm hôm sau, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là Giám đốc Yu của đơn vị chúng tôi. Anh ấy hỏi tôi có đi chơi vào ngày tháng năm không? Tôi nói sẽ ở nhà với mẹ chồng và không ra ngoài.

"Phó giám đốc bộ phận tài chính của anh sắp được điều động đến chi nhánh Tây An. Tôi đã giới thiệu anh với tổng giám đốc. Tổng giám đốc có thể sau kỳ nghỉ lễ sẽ muốn nói chuyện với anh, nên anh phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Cảm ơn Vu sư huynh đã giúp đỡ. Làm xong sẽ cảm ơn rất nhiều. Nhưng, ta nên chuẩn bị nói cái gì đây?"

"Ngày kia trưa mai ta đãi ngươi ăn cơm. Ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, nhóc. Hẹn gặp lại ngươi ở chỗ cũ." Nói xong, Giám đốc Yu cúp điện thoại.

Vị giám đốc này rất thông minh và có năng lực. Anh ấy là giám đốc trẻ nhất của công ty GE Group Hồng Kông của chúng tôi và phụ trách nhân sự. Anh năm nay chỉ mới 32 tuổi.

Hai năm qua, anh luôn quan tâm đến tôi và thường xuyên mời tôi đi ăn tối. Có một cuộc nói chuyện từ trái tim đến trái tim.

Nói một cách logic, một giám đốc điều hành cấp cao như anh ta sẽ khinh thường việc kết giao với một kế toán viên nhỏ bé như tôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết anh ấy thích gì ở tôi. Tôi rất hãnh diện. Bạn có nghĩ rằng số mệnh của bạn là sẽ có ai đó giúp đỡ bạn không? …

Tôi cảm thấy anh ấy thực sự là bạn của tôi và coi tôi như một người anh em. Anh ta không có âm mưu lợi dụng tôi.

Tôi thảo luận mọi việc với anh ấy và anh ấy luôn không tiếc công sức giúp đỡ tôi. Khi anh ấy không đi làm, tôi gọi anh ấy là Anh Yu.

Từ khi trở thành bạn tốt của anh ấy, tôi đã có chỗ dựa trong sự nghiệp. Dễ dàng làm việc với. Công ty thuộc tập đoàn Hồng Không này là doanh nghiệp tư nhân và không chú trọng đến thâm niên trong việc tuyển dụng nhân sự. Chỉ cần họ có khả năng, họ sẽ được tuyển dụng. Tôi muốn trở thành phó chủ tịch tài chính một ngày nào đó. Hehe, điều đó sẽ tuyệt vời.

Mục tiêu đầu tiên của tôi bây giờ là trở thành phó giám đốc Sở Tài chính. Nói trắng ra là tôi nghĩ mình có khả năng làm phó giám đốc giỏi nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Lần này cuối cùng tôi cũng có được một cơ hội vàng, và tôi không được bỏ lỡ nó.

Khoảng 10 giờ sáng, chuông cửa reo. Tôi mở cửa thì thấy đó là Trưởng phòng Zhang thuộc bộ phận hành chính của đoàn kịch.

"Tiểu Hàn, anh mang vé xem kịch cho mẹ chồng em đây."

"Trương trưởng, mời vào."

Trưởng phòng Zhang khoảng ba mươi tuổi, hơi mũm mĩm, đeo kính gọng đen. Anh ấy từng là học trò của mẹ chồng tôi và rất nhiệt tình. Khi Trưởng phòng Zhang bước vào phòng, ông ấy nhìn thấy mẹ chồng tôi và kính cẩn nói: "Xin chào, ông Lưu, gần đây trông ông rất ổn. Ông tràn đầy năng lượng hơn nhiều so với lần trước tôi đến đây."

Mẹ chồng nhìn Trưởng phòng Trương, nói: "Con là ai? Mời ngồi."

"Tôi là học trò của cô, Zhang Wenbin, tôi đến mang vé xem kịch cho cô. Đoàn kịch của chúng tôi đã trình diễn một vở kịch mới, Phòng Tây."

"Trương Văn Bân?"

"Nhớ?"

"Tôi không nhớ." Mẹ chồng lắc đầu.

Trưởng phòng Trương nhận lấy trà tôi đưa, cười khổ nói: "Tiểu Hàn, ngươi nói khoa học tiến bộ như vậy, vì sao bệnh của mẹ chồng ngươi lại không chữa được? Ông trời không có mắt, người tốt này sẽ không được khen thưởng."

"Đúng vậy, Trương trưởng, chúng ta đã đi rất nhiều bệnh viện nhưng đều không khỏi, cũng không có cách nào, có lần ta nghe mẹ chồng nói bà là giáo viên chủ nhiệm của ngươi?"

"Đúng vậy, cô dạy lớp chúng tôi. Lúc đó cô Lưu chỉ mới ngoài ba mươi, học sinh của chúng tôi đều mười bốn, năm tuổi. Cô Lưu rất nghiêm khắc với chúng tôi trong việc học kinh kịch. Dù học sinh có nghịch ngợm đến đâu, cô cũng đều ngoan ngoãn quản lý. Chúng tôi đặt biệt danh cho cô là "Anh hùng". "

"Thật sao? Cô ấy mạnh đến thế à? Tôi không thể biết được." Trong lòng tôi cảm thấy lời anh ấy nói có chút cường điệu.

"Đừng tin. Tôi chưa bao giờ thấy một giáo viên nghiêm túc hơn cô ấy trong đoàn kịch. Không ai trong số học sinh của cô ấy có thể lười biếng, và rất khó để họ thành công. Tuy nhiên, cô Liu vẫn rất quan tâm đến học sinh trong cuộc sống. Cô ấy giống như một người chị lớn và được chúng tôi vô cùng yêu quý. Khi đó, lớp chúng tôi có một cậu bé mồ côi, gia đình nghèo đến nỗi không có tiền mua thức ăn. Thầy Lưu hàng tháng đều mua vé ăn cho cậu ấy và đưa cậu ấy về nhà trong kỳ nghỉ, khiến học sinh chúng tôi ghen tị…”

"Tại sao tôi chưa từng nghe mẹ chồng tôi nói về đứa trẻ mồ côi mà bạn nhắc đến?"

“Ông ấy thường đến nhà cậu, nhưng từ khi bố vợ cậu qua đời, ông ấy không đến nữa.”

"Anh ấy đã đi đâu? Tên anh ấy là gì?" Tôi cảm thấy rất tò mò.

"Hắn bây giờ đã hòa nhập vào tầng lớp thượng lưu. Tên hắn là vậy, đừng nhắc đến nữa. Tất cả đã là chuyện quá khứ."

Trưởng phòng Zhang lấy ra hai điếu thuốc và đưa cho tôi một điếu. Tôi đã nói không.

Chúng tôi đã trò chuyện rất lâu. Trưởng phòng Zhang rất quan tâm đến đơn vị của tôi và hỏi về điều này điều kia. Khi biết mức lương hàng tháng của tôi là hơn 2.000 nhân dân tệ, anh ấy vô cùng ghen tị.

Ông cho biết hiện nay đoàn kịch đang suy thoái. Có quá ít giáo viên yêu nghệ thuật và học sinh như thầy Lưu. Những diễn viên giỏi đều muốn trở thành ngôi sao điện ảnh, truyền hình và kiếm được nhiều tiền nên đã chuyển nghề. Ngày càng có ít người trẻ đến rạp. Có thể một ngày nào đó anh sẽ thất nghiệp.

Lúc này, chuông cửa vang lên. Tôi đi ra mở cửa thì thấy là Bối Bối, "Chú, bố cháu có ở nhà chú không?"

"Đây, Bắc Bắc, vào đi."

Trưởng phòng Trương nghe thấy Bắc Bắc gọi mình, vội vàng chạy ra ngoài: “Ồ, tôi quên dẫn con đi học piano. Thầy Lưu, Tiểu Hàn, tôi đi đây.”

Sau khi tiễn Trưởng phòng Zhang, tôi thấy mẹ chồng tôi đang ngồi trên ghế sô pha, xem TV và ăn cam, rất nhàn nhã và mãn nguyện.

Trong lúc dì Trương đang nấu ăn, tôi bước đến gần, vuốt ve đôi má mịn màng và sạch sẽ của mẹ chồng, “Không ngờ trước đây dì lại là một nghệ sĩ vừa có đức vừa khéo? Con rất có hứng thú với việc có được dì.”

Mẹ chồng ngước lên nhìn tôi cười ngây ngô, duyên dáng.

"Bạn nghĩ tôi là ai?" Tôi nói với mẹ chồng tôi.

"Anh là chồng của em." mẹ chồng nói.

"Này, chết tiệt, Chacha, tôi nhớ rất chính xác. Không phải tôi vừa bắn cho anh hai ống tinh dịch sao? Sau này anh không được phép gọi tôi là chồng."

Một ý tưởng xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Tôi muốn đưa cô ấy đến rạp hát, tìm một nơi bên ngoài để huấn luyện cô ấy và đụ cô ấy lần nữa. Sau khi Vương Quyên trở lại, tôi sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy nữa.

Tôi thực sự ngưỡng mộ trí thông minh của mình vì có thể nghĩ ra những ý tưởng tuyệt vời như vậy. Tôi vui mừng đến nỗi em trai tôi phình ra ở háng.

Vở kịch bắt đầu lúc bảy giờ tối. Mẹ chồng tôi và tôi ngồi đợi ở rạp từ rất sớm. Khi tiếng cồng chiêng và tiếng trống vang lên, các nam nữ trong trang phục cổ xưa trình diễn một câu chuyện tình cổ xưa trên sân khấu.

Tôi đã đọc cuốn "Chuyện tình nhà Tây" từ lâu rồi. Đó không phải là câu chuyện về cuộc đính hôn riêng tư trọn đời của Zhang Sheng và Cui Yingying sao? Tôi gần như ngủ quên khi xem vở kịch Thiệu Hưng kéo dài rất lâu.

Tuy nhiên, mẹ chồng lại vô cùng thích thú theo dõi, dùng một tay đánh chiêng trống vào chân rồi hát theo với giọng nhẹ nhàng khiến nhiều khán giả ở hàng ghế đầu thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn bà với ánh mắt chán ghét.

Mẹ chồng vẫn đi theo con đường riêng của mình và thỉnh thoảng lại tự nhận xét.

"Trương Sinh nói quá nhanh, hắn cũng nói quá nhanh." Một lúc sau, anh mới nói: “Anh Doanh nói quá thấp.”

Tôi thực sự tự hỏi liệu đây có phải là người bị mất trí nhớ? Anh ấy có trí nhớ tốt hơn người bình thường.

Buổi biểu diễn kết thúc vào khoảng chín giờ, tôi và mẹ chồng đi bộ về nhà. Từ rạp hát đến nhà chúng tôi mất 20 phút. Tôi dẫn em đi dọc một con đường nhỏ. Dựa trên trí tưởng tượng của mình, tôi đã tìm thấy một khách sạn ba tầng có phòng theo giờ với giá 10 nhân dân tệ một giờ và không cần đăng ký.

Trước đây tôi thường làm thêm giờ quá muộn, không muốn làm phiền Vương Quyên và những người khác nên đã ở lại đây trước.

Người phục vụ mở một phòng khách ở tầng ba, nhìn chúng tôi một cái rồi nói: “Trong phòng bếp trà ở tầng dưới có nước sôi, cậu tự lấy đi.” Sau đó anh ta bước đi với một chùm chìa khóa.

Trong phòng không có phòng tắm hay TV, chỉ có hai chiếc giường đơn. Một nửa số rèm cửa bị hỏng và treo lủng lẳng. Hãy làm thôi, dù sao cũng không phải là đêm đâu, cứ làm tình với cô ấy và rời đi.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và tôi khóa cửa lại. Thời gian eo hẹp và nhiệm vụ nặng nề nên tôi phải nắm bắt thời gian. Tôi ôm lấy eo mẹ chồng. "Đồng chí nghệ sĩ, trước tiên để tôi dạy cho anh một lớp thể dục."

"Ối!...Chồng ơi, đừng cởi quần áo nữa! Em muốn về nhà." Mẹ chồng thực sự phản kháng. Tôi buộc hai tay cô ấy ra sau lưng, cởi chiếc áo sơ mi lụa trắng cổ xếp nếp và trói tay cô ấy bằng chiếc áo ngực màu hoa oải hương.

Tôi đẩy cô ấy trở lại giường. Mẹ chồng tôi cố gắng ngồi dậy nhưng tôi lại đẩy bà xuống. Cô đang nằm trên giường theo hình xương cá. Tiếp tục thở hổn hển. Tôi cởi chiếc váy màu xám và chiếc quần lót lụa màu hồng của cô ấy. Tôi ném đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy ra mép giường. Tôi nhặt một con bê tròn được bọc trong chiếc tất màu thịt và giơ cao.

"Bạn nghĩ tôi là ai?" Tôi nói với mẹ chồng tôi.

"Anh là chồng của em." mẹ chồng nói.

"Sau này anh không được phép gọi tôi là chồng, hãy gọi tôi là Hàn Đông. Nếu anh còn gọi tôi là chồng, tôi sẽ không để ý đến anh."

"Anh là chồng của em." Mẹ chồng kiên quyết nói.

Chết tiệt, cậu cứng đầu quá phải không? Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào. Tôi mở chiếc cặp nhỏ mang theo bên mình và lấy ra một vật dài và mảnh giống như cây kim - một chiếc lông lợn - từ lớp bên trong.

Bọn phản động Quốc Dân Đảng đã dùng thứ này để thẩm vấn các nữ Cộng sản. Tôi học được điều đó từ một cuốn sách về Zhao Yiman.

Tôi nhảy lên giường và ngồi lên bụng cô ấy. Tôi dùng một tay giữ một trong hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy, kẹp núm vú màu đỏ sẫm của cô ấy giữa ngón cái và ngón trỏ, tay kia giữ sợi lông mảnh và cứng rồi nhét vào lỗ núm vú của cô ấy, mỗi mũi kim một centimet.

"A, đau quá. Chồng ơi, buông em ra!" Mặt mẹ chồng đỏ bừng vì đau đớn. Hai tay cô bị trói sau lưng và cô đang vùng vẫy để tự giải thoát. Hai bàn chân đi tất của cô đang đá trên ga trải giường.

“Gọi tôi là Hàn Đông, nếu anh còn gọi tôi là chồng, tôi sẽ đâm anh.”

"Hàn Đông là ai? Anh là chồng của tôi." Mẹ chồng kiên quyết nói. Đến bây giờ tôi mới hiểu tại sao rất ít kẻ phản bội trong đảng ngầm của chúng ta trước giải phóng là phụ nữ. Có vẻ như tôi không thể làm điều đó mà không tàn nhẫn. Ừm, tôi đang bảo cậu phải cứng rắn mà.

Tôi cuộn tròn chiếc quần lót lụa màu hồng của cô ấy và nhét vào miệng cô ấy để ngăn cô ấy hét lên lần nữa. Miệng mẹ chồng tôi bị quần lót chặn lại, chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Cô ấy nhìn tôi kinh hãi. Chắc hẳn cô ấy đã sợ hãi trước vẻ mặt hung dữ của tôi.

Tôi lấy trong cặp ra hai sợi dây thừng, buộc một đầu quanh mắt cá chân cô ấy, đầu kia vào chân giường. Mẹ chồng bị trói vào giường theo hình xương cá. Hai chân cô dang rộng và cô không thể cử động.

Tôi nằm giữa đùi cô ấy, dùng tay xòe hai môi lớn đầy đặn của cô ấy ra, dùng ngón tay mở hai miếng thịt âm đạo, để lộ lối vào đường hoa.

Miệng tôi cách bộ phận sinh dục của cô ấy chưa đầy năm cm. Quan sát kỹ, cuối cùng tôi cũng tìm thấy con mắt nhỏ phía trên cửa âm đạo của cô ấy - lỗ niệu đạo. Tôi cầm chiếc lông mảnh và cứng bằng một tay rồi thọc vào lỗ niệu đạo của cô ấy. "Ối!..." Mẹ chồng hét lên. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt mở to, bộ ngực đầy đặn phập phồng, toàn thân run lên vì đau đớn. Tôi không khỏi rút chiếc lông bàn chải ra và thọc sâu vào niệu đạo. Tôi đâm nó rất mạnh vài lần.

Mẹ chồng tôi cảm thấy như bị một dòng điện cực mạnh xuyên qua. Toàn thân cô ấy nảy lên trên giường, và tôi gần như không thể giữ cô ấy lại được. Khuôn mặt của mẹ chồng nhăn nhó vì đau đớn, những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên vầng trán mịn màng và sạch sẽ. Tiếng hú của cô ấy buồn tẻ và xuyên thấu, kéo dài hơn một phút. Nó làm lưng tôi lạnh buốt.

"Anh còn dám gọi tôi là chồng sao? Nếu còn gọi tôi là chồng nữa, tôi sẽ đâm anh."

Mẹ chồng yếu ớt lắc đầu, nước mắt chảy dài trên mặt, miệng ngậm quần lót, thút thít không nói nên lời. Có một ánh mắt cầu xin trong đôi mắt nghệ sĩ của cô ấy, khiến tôi mềm lòng. Tôi kéo chiếc quần lót bị tắc trong miệng cô ra, “Mẹ đau quá…” Mẹ chồng bật khóc. “Anh còn dám gọi tôi là chồng sao?”

"Tôi không dám hét lên." “Vậy cậu gọi tôi là gì?” "Ta gọi ngươi Hàn Đông."

Tôi thầm mừng rỡ, sợi lông này mạnh đến mức có thể giết người mà không bị phát hiện, thậm chí còn không chảy máu. Hihi, vui quá.

Tôi cởi trói cho mẹ chồng, âu yếm ôm bà và vuốt ve vai và lưng bà. Mẹ chồng tôi khóc nức nở trong vòng tay tôi một lúc rồi mới dừng lại.

Khi thấy trời đã muộn, tôi nhanh chóng bảo cô ấy mặc quần áo. Trên đường về nhà, mẹ chồng tôi đi rất chậm và hơi loạng choạng. Thỉnh thoảng tôi hỏi cô ấy: "Em gọi anh là gì?"

Mẹ chồng buồn bã nói: “Hàn Đông.” Khi tôi về đến nhà, điều đầu tiên dì Zhang nói khi mở cửa là: "Tại sao con lại quay lại? Trưởng phòng Zhang từ tầng ba đến gặp con."

"Anh ấy muốn gì ở tôi?" Tôi hơi mệt mỏi với Trưởng phòng Zhang.

“Tôi sẽ đưa cho bạn vé xem kịch ngày mai.” Dì Zhang có hai tấm vé xem kịch lủng lẳng trên tay.

"Tôi không đi, chán quá."

Trưa ngày 7, tôi đến quán bar Qianzilian gần nhà và nhìn thấy Anh Yu ở bàn ăn cạnh cửa sổ hướng ra đường.

Anh ta có dáng người cao và mặc một bộ đồ màu trắng được thiết kế riêng. Anh ta cạo trọc đầu và có khuôn mặt nổi tiếng với nụ cười. Anh ấy luôn khiến mọi người cảm thấy tràn đầy năng lượng.

"Anh Vũ, anh đến sớm quá!"

"Vì anh trai tôi, tôi có thể không chủ động được không?" Người phục vụ trưởng thành mang cho tôi một tách cà phê đen Brazil. Tôi đưa sơ yếu lý lịch và bản tóm tắt công việc của mình trong vài năm qua cho Anh Yu.

"Tiểu Hàn, tổng giám đốc không có thời gian xem những tài liệu này của cô, cứ nói thẳng thắn và ngắn gọn với ông ấy. Cô nên chủ yếu nói về những ý kiến ​​mang tính xây dựng đối với bộ phận tài chính, đặc biệt là sử dụng trí óc của mình nhiều hơn vào việc cho vay và xử lý nợ. Những việc còn lại tôi sẽ giúp cô nói chuyện với ông chủ." Anh Yu vừa nói vừa nghịch chìa khóa xe Buick trên tay và nhìn tôi.

"Dư ca, ngươi cho rằng lão bản sẽ cảm thấy ta quá trẻ sao? Ta mới hai mươi sáu tuổi."

"Nếu năm nay bạn đã ba mươi sáu tuổi, anh ấy vẫn sẽ cho rằng bạn đã già. Đừng trở nên vô dụng nữa và hãy cố gắng lên."

"Ừ, chúng ta chiến đấu nhé." Chúng tôi cụng ly cà phê thay vì uống rượu.

Đồ ăn phương Tây đến, và món bít-tết ở đây được nấu đúng kiểu chân thực khiến tôi muốn ăn ngay. Tôi cầm dao và nĩa trước miếng bít tết, miệng tôi đầy nước bọt.

"Tiểu Hàn, phu nhân của ngươi đi công tác một thời gian, khi nào mới về?" Anh Yu giơ tay với chiếc nhẫn kim cương và nhìn đồng hồ.

"Ồ, hôm nay chúng ta là vợ chồng già, nếu cô ấy đi, tôi sẽ không đưa cô ấy về cũng không đón cô ấy. Chúng ta đều quen rồi."

Tôi nhấp một ngụm bia Thanh Đảo.

"Này, Yu anh, đã đến lúc anh, Kim Cương Vương, tìm vợ phải không? Bảo vợ anh ngày mai giới thiệu cho anh một người tốt."

"Kéo xuống, ngươi biết ta đang tìm cái gì không? Người ta yêu đã bay đi rồi."

“Anh phải chê em, dù người em yêu đã bay đi xa, em cũng không thể lãng phí đồ ăn vì nghẹn ngào. Phụ nữ tốt thì nhiều, em vẫn phải đối mặt với tương lai phải không?”

Anh Yu nhìn tôi, như thể anh ấy định nói điều gì đó. Đột nhiên, ánh mắt anh hướng về phía cửa sổ. Nói chính xác hơn, anh bị một thứ gì đó thu hút đến cửa sổ: một cô gái trông như mới đôi mươi, có thân hình xinh đẹp bước tới. Cô mặc một chiếc áo phông cotton màu vàng, váy denim màu xanh nhạt, tất trắng như tuyết và một đôi giày du lịch màu trắng.

"Thật là một vẻ đẹp đầy nắng!" Anh Yu tự nhủ.

"Tôi hiểu rồi. Anh Yu, anh có hứng thú và muốn làm quen với cô ấy không? Tôi sẽ cho anh xây một cây cầu."

"Ồ, được rồi. Bạn có biết cô ấy không?"

"Tôi đương nhiên không biết cô ấy. Vì lợi ích của cô, dù có bị mắng tôi cũng sẵn sàng gọi cô ấy đến uống rượu với cô." Người lớn "Mẹ kiếp, đừng giễu cợt anh trai ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, ta sẽ tái phạm." "Anh Yu, đợi đã."

Không phải là Anh tóm lấy tôi đâu, tôi chạy nước kiệu theo anh ấy.

"Người đẹp, đợi tôi."

Cô gái dường như không nghe thấy tôi gọi mà bước đi nhanh hơn. Tôi say sưa với bít tết và bia đến nỗi không thể bắt kịp cô ấy. "Vương Quyên, Vương Quyên! Dừng lại!" Tôi hét lớn.

Khi Vương Quyên nhẹ nhàng theo tôi vào quán bar Qianzilian, bà chủ nhà nói với tôi: "Xin chào ngài, bạn của ngài đã trả phòng và rời đi. Anh ấy nói sẽ đãi hai vị ăn tối vào một ngày khác."

"Hả? Bạn của cậu lạ thật đấy." Wang Juan tinh nghịch nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước.

Wang Juan đã học khiêu vũ được 8 năm. Khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, cô nộp đơn vào Nhạc viện và vượt qua kỳ thi chuyên nghiệp.

Tôi học không tốt môn văn hóa và trượt. Cô ấy không thích môn toán từ khi còn nhỏ, và cô ấy đã trượt môn toán trong ba năm trung học, điều này thực sự khiến tôi bật cười.
