"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi đang ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật ngứa ngáy từng đợt, tai phát ra tiếng “xèo xèo” và mùi rượu. Tôi mở mắt ra. Trời vẫn tối, căn phòng rất tối, ánh sáng yếu ớt từ hành lang chiếu vào tôi qua khe cửa. Một người đàn ông đang nằm giữa hai chân tôi, "nếm" dương vật của tôi ở đó, và một đôi bàn tay mềm mại đang đùa giỡn trên tinh hoàn của tôi. Tôi duỗi thẳng người nhưng cô ấy vẫn bị quấn ở đó. Khi cơ thể tôi di chuyển, tôi tiến về phía trước. Tay tôi tìm thấy ngực cô ấy. Khi ngón tay tôi chạm vào một chỗ nhô ra dưới núm vú bên trái, tôi biết cô ấy là ai.

"Chị, sao chị lại quay lại?" Tôi hỏi.

"Quỳ Linh Tinh, sao ngươi biết là ta?" chị tôi hỏi và nhổ dương vật của tôi ra.

“Có một vết sưng nhỏ dưới núm vú bên trái của em, anh sờ vô số lần vẫn không biết.” tôi nói.

"Biết vậy là tốt rồi. Anh không quay lại chỉ vì nhớ em." Chị tôi nói.

"Sao nửa đêm con mới về? Mẹ có biết không?" Tôi hỏi.

"Hôm nay công ty tổ chức tiệc cocktail, vừa mới kết thúc. Tôi muốn về gặp anh rể của cậu, nhưng đã muộn và đường còn dài nên tôi chạy về." Em gái tôi nói và hôn lên quy đầu của tôi.

“Mẹ có biết không?” Tôi hỏi.

“Con đi bằng cửa sau vào, vừa vào liền chạy thẳng đến chỗ con, mẹ còn chưa biết mà.” "Vậy thì nhanh đi ngủ đi, muộn thế này mà cậu còn làm loạn nữa." tôi nói.

"Cái gì? Anh thật vô tâm, tôi đang nghĩ đến anh."

Chị tôi nói xong không nhịn được mà hôn lên miệng tôi, nồng nặc mùi rượu. Cô ấy ôm tôi thật chặt, cơ thể ấm áp và đầy đặn của cô ấy áp vào tôi. Dương vật ban đầu không hoạt động của tôi đột nhiên thức dậy và ấn vào mông em gái tôi.

"Cơ thể của bạn đã phản bội bạn!" Chị tôi cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể tôi. Cô ấy đưa tay xuống và nhéo quy đầu của tôi, dùng ngón tay xoa xoa nó. Tay tôi thò vào quần áo của chị tôi và chạm vào ngực chị. Những ngón tay của tôi xoa xoa núm vú của cô ấy giống như những ngón tay của cô ấy xoa xoa quy đầu của tôi. Chị tôi nằm trên giường, dang rộng hai chân rồi kéo tôi nằm lên người chị. Tôi mò mẫm đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh...

Tôi 21 tuổi và đang học đại học. Vì trường rất gần nhà nên tôi đã trở thành một trong số ít sinh viên bán trú của trường. Chị gái tôi đã đi làm và hơn tôi ba tuổi. Bố mẹ tôi đều là giáo viên cấp hai, hiện họ đã ly hôn. Tôi không biết lý do cụ thể. Tôi chỉ nhớ rằng sau khi họ cãi nhau lớn, bố tôi đã chuyển đi. Mẹ tôi ôm tôi khóc lớn. Họ ly hôn vài ngày sau đó. Tài sản của gia đình được chia làm hai. Bố tôi đã lấy em gái tôi đi và mẹ tôi đã chọn tôi. Tôi và chị gái có mối quan hệ tốt từ khi còn nhỏ. Hồi đó nhà chúng tôi vẫn là nhà cũ. Ngày nào tôi và chị cũng ngủ chung giường. Chúng tôi đã nói chuyện và cười đùa. Bởi vì lúc đó chúng tôi còn trẻ nên chúng tôi không có ý tưởng gì đặc biệt cho đến khi tôi vào cấp ba.

Một lần khi tôi đang tắm ở trường, các bạn cùng lớp đã rất sốc khi nhìn thấy dương vật dày đặc của tôi. Nhưng sau đó họ bắt đầu cười nhạo tôi khi nhìn thấy bao quy đầu quá dài của tôi, cho rằng sự phát triển của tôi không bình thường. Họ đều đang học trung học và quy đầu của họ vẫn chưa bị lộ ra ngoài. Sau đó, họ đưa quy đầu màu đỏ của mình ra trước mặt tôi. Tôi chạy về nhà, nằm trên giường hờn dỗi.

"Có chuyện gì thế?" Chị tôi hỏi khi nào quay lại thì thấy tôi đang nằm trên giường.

“Chị…” Tôi muốn nói nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. Dù tôi có mối quan hệ tốt với chị gái nhưng vẫn có chút thiếu tự nhiên.

"Sao vậy? Cậu vẫn xấu hổ thế này à?" chị tôi hỏi. Thế là tôi kể lại câu chuyện một cách ngập ngừng.

"Hahaha..." Chị tôi nghe xong cười lớn, đứng dậy khóa cửa lại rồi đi đến chỗ tôi: "Để chị chỉ cho em xem."

"Ồ?" Tôi do dự, cuối cùng kéo quần xuống dưới đôi mắt lo lắng của chị tôi, để lộ dương vật dày đặc của tôi trước mắt chị.

“Lớn quá. Em không ngờ nó còn to hơn của bạn trai em”, chị tôi nói. Nói xong, cô ấy dùng hai tay giữ lấy dương vật của tôi và dùng tay trái nhẹ nhàng lật bao quy đầu của tôi xuống. Dần dần, khi quy đầu của tôi lộ ra, tôi cảm thấy cơn đau bùng phát.

"Đau quá chị ơi." tôi nói.

“Cứ chịu đựng một thời gian đi.” Chị tôi nói rồi đẩy tôi xuống giường rồi ngồi xổm xuống đất, tay vẫn chậm rãi xoay bao quy đầu của tôi. Cô ấy vặn mạnh tay xuống rồi thả ra, để bao quy đầu của tôi tự động rút lại, rồi kéo xuống mạnh hơn, lặp lại động tác này.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Còn đau không?"

"Nó không còn đau nữa." tôi nói. Thực sự là nó không đau nhiều như lúc đầu. Có một cảm giác đặc biệt phát ra từ dương vật của tôi. Có một cảm giác áp lực trong cơn đau nhẹ khiến tôi muốn giải tỏa. Kèm theo đó là cảm giác ngứa ngáy. Bàn tay của chị tôi khỏe vừa phải, chị dùng mười ngón tay chụm lại vuốt ve tứ phía khiến tôi mất tập trung vào bao quy đầu. Khi cô ấy nâng lên hạ xuống, một nửa quy đầu của tôi cuối cùng cũng lộ ra, nhưng nửa quy đầu là phần khó khăn hơn. Cơn đau của tôi ngày càng dữ dội và đôi mắt đỏ ngầu xuất hiện trên bao quy đầu.

Chị tôi nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi. Sau khi do dự một lúc, cô ấy mở miệng và đưa một nửa quy đầu lộ ra của tôi vào miệng. Cảm giác ấm áp bao quanh quy đầu của tôi, và tôi ngay lập tức quên đi cơn đau. Đôi môi ấm áp của em gái tôi mút lấy quy đầu của tôi, phát ra một âm thanh khe khẽ. Dương vật của tôi trở nên to hơn rất nhiều dưới sự mút môi của cô ấy và các mạch máu trên bao quy đầu lộ rõ. Mỗi lần chị liếm âm hộ tôi, tôi cảm thấy vô cùng kích thích, như thể chị liếm cả tâm hồn tôi vậy. Tay cô không hề dừng lại vì có thêm miệng và lưỡi mà tiếp tục nhẹ nhàng di chuyển lên xuống.

Tôi ngồi đó, cảm thấy tứ chi không còn sức lực. Tôi thực sự muốn cứ như thế này mãi mãi. Cảm giác thoải mái là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Em gái tôi cũng đang tập trung mút quy đầu của tôi, với ánh mắt tham lam. Cảm giác khoái cảm từ dương vật của tôi đã được thăng hoa và tôi có cảm giác như có thứ gì đó sắp phun ra khỏi dương vật của mình.

"Chị ơi, em..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì chị tôi đột nhiên dùng lực mãnh liệt xoay bao quy đầu của tôi đến mức tối đa. Tôi chỉ cảm thấy đau ở dương vật, sau đó là cảm giác bay bổng. Niềm khoái cảm lan từ dương vật đến toàn bộ cơ thể tôi, bơi khắp các dây thần kinh trong cơ thể tôi. Một dòng chất lỏng màu trắng bay ra khỏi lỗ tiểu của tôi. Chị tôi lấy tay che mặt, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe lên tay. Tôi yếu ớt ngã xuống giường, dương vật run rẩy lên xuống, một chút chất lỏng từ trong bọc chảy ra. Lúc này, toàn bộ quy đầu đã lộ hẳn ra, bao quy đầu nhăn nheo dưới quy đầu của tôi.

“Không sao đâu, vào phòng tắm rửa sạch đi.” Em gái tôi búng vào dương vật của tôi và nói. Tôi đứng dậy khỏi giường, mặc quần và chạy vào nhà vệ sinh. Khi vào nhà vệ sinh, tôi phát hiện có một lớp chất trắng dính ở vùng dưới quy đầu. Nó dính. Tôi dùng tay chà xát vẫn còn mùi khó chịu nên tôi liều lĩnh rửa sạch.

Đêm đó, tôi cảm thấy rất ngon ngay cả sau khi ăn. Mặc dù tôi và chị vẫn đùa giỡn nhưng luôn có cảm giác lạ lùng. Ăn xong tối lại đi học. Trong nhà vệ sinh, tôi cho những kẻ đang cười nhạo tôi xem dương vật tái sinh của mình. Họ không nói nên lời.

Tôi ngủ cùng phòng với chị nhưng mẹ lại quy định chúng tôi ngủ ngược chiều nhau, đầu tôi hướng vào chân chị, đầu chị hướng về chân tôi. Em gái tôi đã nằm sẵn ở đó, tôi cởi quần áo và nằm xuống. Tay tôi vô thức chạm vào dương vật của mình. Tâm trí tôi đang nghĩ về cảm giác của chị tôi khi chị ấy đụ tôi hôm nay. Tay tôi bắt đầu bắt chước chuyển động lên xuống của chị nhưng việc bắt chước vẫn sai. Tôi nhìn em gái tôi. Cô được đắp chăn, thân hình lên xuống như đang ngủ say. Tôi nhẹ nhàng vén chăn bông của chị lên, rồi nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân chị vài cái.

"Ha ha, ngứa quá." Chị tôi mỉm cười. Hóa ra cô vẫn chưa ngủ.

"Có thể... cậu có thể làm lại cho tôi được không?" Tôi ngập ngừng nói.

"Ừ, nhưng có một điều kiện." Chị tôi nói.

"Ngươi có thể nói cho ta biết điều kiện là cái gì." Tôi nói một cách hào hứng.

"Đừng nói với mẹ, bố, và bố phải liếm âm hộ của con cho con." Chị tôi vừa nói vừa chỉ vào phần thân dưới của mình.

"Được rồi." Tôi gật đầu. Chị tôi gật đầu hài lòng rồi lại nằm xuống. Cô duỗi tay dưới chăn. Tôi lập tức chui xuống chăn và di chuyển cơ thể về phía đầu em gái để dương vật của tôi gần em hơn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh đang tiến gần hơn đến phần thân dưới của em gái anh. Đầu chị tôi đã chạm tới chăn bông của tôi, tay chị nắm lấy dương vật của tôi, chiếc lưỡi khéo léo của chị bắt đầu di chuyển trên quy đầu, và những ngón tay chị nhẹ nhàng siết chặt quanh tinh hoàn của tôi.

Tôi đặt đầu mình vào giữa hai chân em gái và đưa tay ra. Thứ tôi chạm vào là một đống thứ mềm mại và mịn màng. Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng tìm được lối vào. Lối vào ẩm ướt và trơn trượt, có hai miếng thịt dài mềm mại. Những ngón tay của tôi từ từ duỗi ra từ giữa miếng thịt mềm. Thân hình chị em run lên, hai người càng cách xa nhau hơn trước. Những ngón tay của tôi chạm vào một hạt. Hạt rất cứng. Tôi dùng ngón tay nhéo nó vài lần nữa rồi lè lưỡi liếm nó gần lỗ.

Em gái tôi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, và môi em ấy càng mút quy đầu của tôi mạnh hơn. Tôi mút phần thân dưới của em gái mình mạnh hơn nữa, dùng răng nhẹ nhàng ngậm hai miếng thịt dài mềm mại. Lưỡi của em gái tôi liếm tới liếm lại phần thịt mềm mại dưới quy đầu của tôi. Tôi cảm giác như sắp nổ tung lần nữa nên muốn rút dương vật của mình ra nhưng chị tôi đã giữ chặt mông tôi không cho tôi thoát ra khỏi miệng. Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào miệng em gái tôi.

Âm đạo của chị tôi cũng bắt đầu co giật, rồi một chất lỏng có vị mặn, hơi tanh chảy vào miệng tôi. Vì chị tôi đã nuốt hết đồ của tôi nên tôi không muốn khách sáo nên đã uống thứ chất lỏng chảy ra từ âm đạo của chị. Hai chúng tôi ôm nhau thở hổn hển, chị hôn dương vật của tôi, tôi hôn cặp mông trắng nõn mịn màng của chị. Cả hai không nói gì mà ôm nhau tận hưởng cảm giác mệt mỏi thoải mái sau khi lên đỉnh.

Mùi khó chịu của màng bọc bàng quang khiến tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ và phát hiện dương vật của mình vẫn nằm trong tay chị. Tôi từ từ rút dương vật ra, sau đó đi dép lê vào nhà vệ sinh để tống hết những thứ trong bàng quang ra ngoài. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng quấn vải. Tôi nhìn qua khe cửa và thấy bố mẹ tôi đang làm những gì tôi và chị gái tôi vừa làm, nhưng điều họ làm còn điên rồ hơn. Mẹ nằm giữa hai chân bố, mút thật mạnh dương vật của bố, nước bọt từ khóe miệng mẹ chảy xuống tinh hoàn của bố. Bố ôm mông mẹ như ăn dưa hấu, liếm vào âm hộ mẹ rồi phát ra âm thanh.

Mẹ quay người lại đặt tay lên dương vật của bố, sau đó ngồi xuống âm đạo của mẹ, rồi ấn tay lên ngực bố di chuyển lên xuống khiến cặp vú khổng lồ đung đưa lên xuống. Nhìn thấy điều này, dương vật của tôi ngay lập tức tỉnh dậy trở lại. Dương vật sưng tấy tựa vào cửa. Tôi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, quy đầu cọ vào cửa. Đúng lúc này, một đôi tay từ phía sau vươn ra, nắm lấy dương vật của tôi.

Chị tôi không biết chị đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào. Cô ấy cúi đầu xuống và mở miệng hôn tôi. Tôi lập tức quay lại và ôm chặt em gái mình. Lưỡi của tôi quấn quanh miệng cô ấy và khuấy động cùng với cô ấy. Tay tôi luồn vào dưới quần lót của cô ấy và vụng về chạm vào ngực cô ấy. Sau đó, tôi chui vào trong quần áo của cô ấy và dùng môi kẹp chặt núm vú của cô ấy. Tôi thấp hơn chị một cái đầu nên chỉ có thể hôn thật mạnh vào núm vú của chị.

Tôi nắm lấy tay chị chạy về phòng, sau đó đóng cửa lại rồi ngã ngay xuống giường. Tay tôi nắm lấy quần áo của cô ấy và kéo chúng ra một cách mạnh mẽ. Cô ấy kéo quần lót của tôi xuống rồi đưa dương vật của tôi vào miệng.

Tôi nằm trên giường, còn cô ấy nằm giữa hai chân tôi, mút. Dương vật của tôi như bốc cháy nhưng miệng em gái tôi còn nóng hơn cả dương vật của tôi. Sau khi mút một lúc, cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, rồi cởi quần lót, quấn lấy tôi, túm lấy dương vật của tôi như mẹ, cọ xát vào môi âm hộ vài lần rồi áp quy đầu vào cửa âm đạo. Tôi ôm eo cô ấy và dùng lực tác động lên phần thân dưới của mình, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo hạnh phúc. Sự tiếp xúc vô cùng êm ái, ấm áp, ma sát êm ái khiến tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự giữa nam và nữ. Hóa ra quan hệ tình dục thực sự thoải mái hơn nhiều so với mút bằng miệng. Tất nhiên là tôi sẽ không để yên, mút núm vú của cô ấy trong khi đẩy vào và ra. Lưỡi của tôi cũng di chuyển ra vào miệng cô ấy như một dương vật.

Bàn tay của chị tôi chạm vào hậu môn của tôi và chị ấy nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay. Rồi cô ấy bất ngờ đưa một ngón tay vào. Tôi bị phân tâm, khoái cảm từ dương vật của tôi trào ra, tinh dịch phóng điên cuồng vào âm đạo của em gái tôi. Âm đạo của chị tôi đã được tắm trong tinh dịch của tôi và chị ấy đạt cực khoái sau khi vật lộn với nó vài lần. Tôi ôm chặt em gái, dương vật của tôi không thể chịu đựng được việc bị kéo ra khỏi âm đạo của em, mặc dù tinh dịch đã bắt đầu chảy xuống dương vật của tôi và xuống giường.

Từ đó trở đi, đời sống tình dục của tôi với chị gái bắt đầu. Dù đã có bạn trai nhưng cô ấy vẫn tìm cơ hội quay lại và tiếp xúc thân mật với dương vật của tôi. Điều này tiếp tục cho đến năm cuối cấp, khi bố mẹ tôi ly hôn và chị gái tôi chuyển ra ngoài sống với bố tôi.

Sau khi tôi là sinh viên năm nhất đại học, chị tôi bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới của mình. Dù bố mẹ tôi có bất đồng quan điểm nhưng bà vẫn đến dự đám cưới của chị gái. Tôi cũng đi, thậm chí chúng tôi còn tìm được cơ hội để đánh nhau trong phòng tắm. Sau khi chị tôi lấy chồng, chị mua nhà với anh rể và dọn ra khỏi nhà bố tôi. Mẹ con tôi vẫn sống trong ngôi nhà cũ. Chị tôi có nhiều hoạt động xã hội ở công ty và tối nào cũng về để “chữa” dương vật của tôi.

"Con gái không thể ở lại trường đại học." Đây là lời nhận xét của mẹ tôi về cuộc hôn nhân của chị tôi. Mặc dù chị gái tôi thỉnh thoảng về thăm tôi sau khi lấy chồng nhưng rốt cuộc chị ấy cũng không quay lại mỗi ngày.

Mẹ tôi là giáo viên trung học. Cô ấy 46 tuổi. Cô ấy có vóc dáng cân đối và bộ ngực vẫn đầy đặn, hấp dẫn sau khi cho tôi và em gái ăn. Ngày mai là sinh nhật của tôi. Tôi về nhà sớm và bắt đầu thu dọn vài thứ bừa bộn trong phòng, từ bàn đến gầm giường, v.v. Mẹ tôi để lại lời nhắn nói rằng mẹ ra ngoài mua đồ tạp hóa.

Tôi thấy chẳng có gì thú vị nên nằm trên giường ôn lại thời gian say đắm với chị. Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ ra dưới gầm giường có mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mượn, liền nhảy ra khỏi giường, chui xuống gầm giường tìm. Khi tôi tìm thấy những cuốn sách được cất giấu và chuẩn bị lấy chúng ra, tôi thấy một chiếc phong bì được dán trên tấm ván đầu giường của mình. Tôi tò mò lấy thứ đó ra. Tôi ngồi trên giường, mở phong bì ra, một lá thư rơi ra từ trong bọc. Có rất nhiều băng dính trong suốt trên lá thư. Có vẻ như lá thư đã bị rách rồi được dán lại. Tôi cẩn thận mở lá thư ra. Bức thư được anh họ tôi ở Nội Mông viết cho mẹ tôi. Chú tôi thường đến thăm tôi khi tôi còn nhỏ. Sau đó anh đến Nội Mông để kinh doanh. Ông mua nhiều sản phẩm địa phương từ đó và bán chúng cho các vùng ven biển. Tôi nghe nói việc kinh doanh rất tốt.

Bức thư kể lại tất cả kinh nghiệm sống của tôi. Thực ra tôi là đứa con loạn luân giữa mẹ tôi và anh họ tôi. Ngoài lời thú nhận của chú tôi, trong thư còn có một cuốn sổ ngân hàng có 200.000 nhân dân tệ. Hóa ra cha ruột của tôi thực chất là chú tôi, vậy hai chị em tôi có quan hệ gì? Em gái bạn có biết chuyện này không? Bố có ly dị mẹ sau khi biết chuyện này không? Tôi đã có quan hệ với chị gái rồi nên điều không thể tưởng tượng được nữa là có lẽ tôi đã thừa hưởng bản chất của cha ruột. Anh ta có quan hệ loạn luân với mẹ tôi, và tôi cũng có quan hệ loạn luân với chị gái tôi.

"Băng Băng! Lại đây giúp tôi lấy đồ." Mẹ gọi từ tầng dưới.

Tôi lập tức chạy ra khỏi phòng. Mẹ tôi xách một túi đồ lớn rồi đi vào bếp. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Sau bữa tối thịnh soạn, chị tôi trở về. Cùng với anh rể, cô ấy còn mang về cho tôi một món quà. Chúng tôi ở cùng nhau một thời gian. Chị gái và anh rể tôi rời đi vì họ có trò giải trí nào đó. Mẹ tôi cũng về thăm nhà. Khi trở về phòng, điều tôi nghĩ đến là mẹ và chú tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa họ rất thú vị. Cảnh tượng thân hình cường tráng của chú tôi áp sát vào thân hình bụ bẫm của mẹ hiện lên trong đầu tôi.

"Băng Băng, dậy đi."

Bằng cách nào đó tôi đã ngủ quên. Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi đang ngồi trên giường tôi trong bộ đồ ngủ.

"Đứng dậy nhanh lên." Mẹ nói rồi đưa cho tôi một chiếc hộp được gói trong giấy gói. Tôi mở túi ra thì ra là một cuốn sách, phiên bản tiếng Trung không rút gọn của "Nghìn lẻ một đêm". Đó là cuốn sách mà tôi luôn mong muốn.

"Mẹ ơi, mẹ có thể đọc cho con nghe giống như khi con còn nhỏ được không?" tôi nói.

"Được rồi!" Mẹ cởi bộ đồ ngủ ra rồi tựa người vào giường mở cuốn Nghìn Lẻ Một Đêm ra. Tôi nằm trong lòng mẹ, nghe mẹ đọc truyện. Tay phải của tôi tự nhiên ôm lấy eo mẹ, còn tay trái tôi thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, dùng ngón tay kéo núm vú của mẹ giống như hồi tôi còn nhỏ. Mẹ có lẽ không hề nghĩ đến suy nghĩ của tôi, mẹ vẫn đang chăm chú đọc truyện. Núm vú của cô cứng lại trong tay tôi. Tôi hơi mệt và ngủ gục trên chân mẹ.

Trong lúc ngủ, tôi cảm thấy có người nằm cạnh giường, mùi rượu xộc vào mũi. Tôi biết đó chắc hẳn là chị tôi. Khi nghĩ đến em gái tôi, tôi mất ngủ. Tôi chợt mở mắt. Trong căn phòng tối mờ, tôi nhìn thấy một người đang nằm cạnh mình, đang ngủ say. Tôi không khỏi ấn vào cơ thể cô ấy, tay tôi nói về quần áo của cô ấy, rồi cởi quần lót của cô ấy ra, rồi đưa dương vật dày đặc và hoành tráng của mình vào âm đạo đầy kích thích.

"À!" Cô ấy dường như đã thức dậy và muốn cởi tôi ra khỏi cô ấy, nhưng dương vật của tôi đã ở trong và tay tôi đang ôm chặt ngực cô ấy qua chiếc áo lót.

“Anh…” Cô quay lại định nói gì đó, nhưng chưa kịp nói thì miệng tôi đã bị bịt kín. Lưỡi tôi đang khuấy động trong miệng cô ấy. Cô ấy vùng vẫy mấy lần rồi dừng lại, lưỡi cô ấy hơi cứng ngắc và khuấy động theo lưỡi tôi. Âm đạo của chị tôi tiết ra rất nhiều dịch, tôi có thể co giật rất thoải mái mà không hề bị cản trở. Tuy nhiên, âm đạo của cô ấy có vẻ lỏng lẻo hơn trước rất nhiều nhưng lại co giật rất thích thú. Chính vì không có sự kích thích chặt chẽ nên tôi không muốn xuất tinh sau khi đẩy lâu.

"Chị ơi, sao mấy ngày nay chị không làm? Lỗ nhỏ của chị lỏng ra rồi, là anh rể em làm phải không?" Tôi rời khỏi môi cô ấy và hỏi. Cô không trả lời mà chỉ gật đầu. Tôi ấn vào lưng cô ấy và dùng môi hôn lên cổ cô ấy. Nghe tiếng thở nặng nề của cô ấy, dương vật của tôi càng co giật mạnh mẽ hơn trong cơ thể cô ấy. Tôi rút dương vật ra hoàn toàn rồi đẩy mạnh vào. Quy đầu đẩy nó đến tận lỗ tử cung của cô ấy, rồi tôi nghiền nó lên, xuống, trái và phải. Điều tôi muốn làm lúc này là tan vào cơ thể cô ấy, như thể dù có làm gì thì tôi cũng không hài lòng.

Tôi rút dương vật của mình ra, rồi kéo vai chị tôi, chị ngoan ngoãn quay lại nắm tay tôi. Tôi vén gấu váy ngủ rộng của cô ấy lên che kín cơ thể cô ấy, sau đó đặt hai chân cô ấy lên eo tôi, di chuyển quy đầu lên xuống lỗ âm đạo vốn đã đẫm nước vài lần rồi đưa vào cái lỗ nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi và dương vật của tôi mỗi lần đưa vào thật sâu. Quy đầu tiếp xúc hoàn toàn và ma sát với âm đạo của cô, tạo ra từng đợt khoái cảm. Cô ấy cũng bắt đầu lắc lư vòng eo của mình lên xuống, đáp ứng mọi lực đẩy của tôi.

Dương vật của tôi bắt đầu có cảm giác và nó bắt đầu rung lên như thể bị điện giật. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi ấn mạnh hơn. Tay tôi chạm vào ngực cô ấy và những ngón tay tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy. Nhưng tay tôi không chạm vào cái mụn nhỏ trên núm vú trái của cô ấy. Có phải chị tôi không? Đúng lúc tôi đang nghĩ, âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật. Tôi biết đây là khúc dạo đầu cho cao trào của cô ấy nên tôi đưa tay bật đèn bàn.

"Mẹ." Tôi gọi lớn. Mẹ ở bên dưới tôi, chịu đựng những cú thúc của tôi.

"Nhanh...nhanh! Nó đang tới." Mẹ không quan tâm lắm mà vẫn tiếp tục lắc eo. Lúc này tôi tiếp tục đâm mạnh. Khi cao trào đến, một dòng tinh dịch đặc và nóng được xuất vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi cũng tiết ra nhiều chất lỏng bao quanh dương vật của tôi. Chúng tôi cùng nhau lên đỉnh, “Mẹ ơi,” tôi nhẹ nhàng chào.

"Có phải chúng ta... chúng ta đã làm gì đó không?" Mẹ nói. Tôi gật đầu.

"Này! Thật là bất công. Không ngờ sau nhiều năm như vậy, tôi vẫn như xưa." Mẹ nói rồi đứng dậy khỏi giường rồi đi về phía cửa.

"Cứ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra đi." Mẹ quay lại và nói. Tôi không biết lấy dũng khí từ đâu mà nhảy lên ôm lấy mẹ. Mẹ tôi dừng bước và đặt tay lên tay tôi.

"Mẹ, con không quan tâm, từ nay mẹ sẽ là vợ con." Tôi nói một cách mạnh mẽ.

"Bingbing, bạn... tại sao bạn lại làm điều này?" Mẹ nói.

"Mẹ, mẹ cũng muốn sao? Nếu không, sao vừa rồi mẹ không ngăn cản con?" tôi nói.

“Vậy…” Mẹ im lặng một lúc rồi đứng đó.

"Mẹ, bố đã bỏ rơi mẹ, con sẽ chăm sóc mẹ." Tôi nói chắc nịch. Bàn tay mẹ nắm chặt tay tôi, tôi cảm thấy một giọt chất lỏng nóng hổi nhỏ xuống tay mình. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt.

"Anh có biết tại sao tôi lại ly hôn với bố anh không?" Mẹ vừa nói vừa nằm cạnh tôi, dùng ngón tay xoa nắn núm vú tôi.

“Có phải vì chú tôi không?” tôi nói.

"Làm sao bạn biết được?" Mẹ hỏi.

“Tôi thấy thứ gì đó giấu dưới gầm giường,” tôi trả lời.

"Biết thì tốt, sớm muộn gì cũng biết." Mẹ nói rồi lấy cuốn sách mẹ mua cho tôi ra, rồi lấy cuốn sổ ngân hàng trong phong bì ra.

"Đây là tiền trợ cấp sinh hoạt do cha ruột của ngươi cấp. Hôm nay là sinh nhật của ngươi. Chúng ta đã yêu nhau hơn 20 năm trước, chẳng bao lâu sau đã có ngươi. Bà nội ngươi lo lắng sẽ xảy ra chuyện nên gả ta cho cha hiện tại của ngươi. Bây giờ số tiền này là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi đã là người lớn rồi." Mẹ đưa cho tôi cuốn sổ ngân hàng.

"Tiền nhiều như vậy, ta muốn làm gì? Cất nó đi trước đi, khi nào cần ta sẽ lấy." Tôi lại cất sổ tiết kiệm vào tủ sách: “Mẹ, sao mẹ đột nhiên chạy vào phòng con và gói lại?” "Ta vừa đọc truyện cho ngươi, thấy ngươi ngủ quên, ta cũng muốn nghỉ ngơi. Biết đâu, ta lại nghĩ đến cha ngươi, trong lòng lại khó chịu..."

"Anh vừa uống rượu." Tôi nói trước khi mẹ kịp nói.

"Đúng!" Mẹ nói: "Con thật sự rất giống chú con. Con không cao nhưng lại rất ân cần. Mẹ vừa nghe con gọi mẹ là chị? Con và chị con cũng vậy..." Mẹ nói. Khi thấy không còn giấu được gì nữa, tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện về tôi và chị gái.

"Bạn mạnh mẽ hơn chú của bạn." Mẹ nói.

"Mối quan hệ giữa chị tôi và tôi là gì?" Tôi hỏi.

“Cô ấy không phải là em gái anh, mà là con gái do vợ cũ của bố anh sinh ra, nhưng vợ cũ của ông ấy đã qua đời vì bệnh tật.” Mẹ nói.

"Vậy chị tôi và tôi không có quan hệ huyết thống?" Tôi hỏi.

"Đúng vậy, cho nên ta không quan tâm quan hệ của ngươi, cũng không lo lắng cho ngươi vào cùng phòng." "Bạn là người mẹ tốt của tôi." Tôi hôn lên mặt mẹ và nói. Tay tôi chạm vào ngực mẹ, dương vật tôi lại cương cứng. Mẹ nhìn dương vật cương cứng của tôi và biết tôi định làm gì nên vén gấu quần lên, rồi quay người sang một bên, dùng tay dang rộng mông ra, để lộ vùng kín đen kịt của mình.

"Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian nghỉ ngơi của bạn." Mẹ nói.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. Mẹ tôi đã rời khỏi phòng tôi mà không biết từ lúc nào. Có tiếng động của đồ vật trong phòng khách. Có vẻ như mẹ tôi đang dọn phòng. Tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đang lau kính tủ quần áo. Tôi bước tới phía sau mẹ và ôm eo mẹ thật chặt.

“A…” Mẹ giật mình, sau đó quay lại nhìn tôi, “Con muốn dọa chết mẹ, sao con không ngủ đi?”

“Đã ngủ rồi,” tôi đáp.

“Cơm ở trong bếp, cậu đi ăn đi.” Mẹ cô nói xong liền quay người đi lau kính lần nữa. Tôi đi vào bếp ăn gì đó rồi vào phòng tắm đi tắm. Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang dọn dẹp đồ đạc. Tục ngữ có câu: Khi no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng. Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, những gì tôi vừa ăn đã trở thành chất xúc tác cho dục vọng của tôi. Tôi bước tới phía sau mẹ và đặt tay trực tiếp lên ngực mẹ.

"Mẹ. Con muốn gói nó lại ở đây..." Tôi nói.

“Không, bị nhìn thấy giữa ban ngày là không tốt đâu.” Mẹ nói, lắc lắc cơ thể.

"Ai sẽ đến bây giờ!" Tôi vừa nói vừa ôm lấy eo mẹ rồi tháo thắt lưng của mẹ. Thắt lưng vừa được nới lỏng, quần của cô tự động tụt xuống, chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen. Tôi xua tay, quần lót cũng bị kéo xuống. Hôm qua tôi coi mẹ như em gái nên không có chút dịu dàng nào. Đương nhiên, tôi không có cơ hội xem xét kỹ hơn sự khác biệt giữa âm hộ của mẹ tôi và của chị tôi. Tôi ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân của mẹ bằng cả hai tay và cẩn thận quan sát khu vực bí ẩn của mẹ.

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành quả thực rất nặng mùi, âm hộ của mẹ tôi cũng có mùi tanh. Dù bị che đi bởi mùi sữa tắm nhưng tôi vẫn ngửi thấy được. Hai môi lớn của mẹ tôi rất dày. Sau khi tôi thả ngón tay ra, hai môi lớn tự động khép lại để bảo vệ âm đạo, chỉ để lại một khe thịt. Có rất nhiều lông đen trên cơ thể ở mép khe thịt, kéo dài đến bụng dưới của mẹ. Tôi mạnh mẽ tách hai môi lớn ra. Âm vật của mẹ tôi cũng trở nên cương cứng dưới sự kích thích của ngón tay tôi. Tôi đưa lưỡi ra liếm rồi trượt lưỡi xuống âm vật. Nó trượt qua âm đạo đến hậu môn của mẹ tôi rồi lại trượt ngược lại. Qua lại vài lần, môi tôi dính đầy chất dịch do âm đạo của mẹ tiết ra, mẹ yếu ớt tựa vào tủ, thở hổn hển.

“Đừng liếm nữa…” Mẹ đang cầu xin sự thương xót. Tôi đứng dậy, cởi tạp dề của mẹ rồi thò tay vào trong áo mẹ. Nhưng tôi không chạy về phía bộ ngực đầy đặn đó. Thay vào đó, tôi dừng lại dưới nách cô ấy. Tôi sờ vào lớp lông nách mềm mại của mẹ, không nhịn được mà giật mạnh một sợi.

"À!" Mẹ hét lên đau đớn. Tôi hôn lên làn da mịn màng của mẹ, rồi cởi quần đến chân và cọ dương vật của mình vào chân mẹ.

“Mau vào đi… đừng… đừng hành hạ mẹ nữa…” Mẹ cầu xin. Tôi giữ dương vật của mình và nâng nó lên cao nhất có thể. Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi quá thấp và dương vật của tôi không thể chạm tới âm đạo của mẹ. Khi quay lại, tôi thấy chiếc ghế nhựa nhỏ dưới gầm bàn. Tôi lấy nó ra và dẫm lên nó. Haha, chiều cao vừa phải. Tôi điều chỉnh góc độ rồi dùng lực đưa dương vật của mình vào âm đạo ướt át của mẹ từ phía sau, sau đó tôi ôm eo mẹ và bắt đầu bơm mạnh.

"Hmm... ừm..." Tiếng rên của mẹ không lớn. Cô nằm trên tủ, hai bầu ngực đầy đặn áp vào kính. Hơi thở của cô tạo thành những giọt nước trên kính, rồi từ từ chảy vào núm vú của mẹ. Mông mẹ di chuyển qua lại theo lực đẩy của tôi, ngón tay của tôi từ ngực mẹ đến mông và ngón tay tôi mân mê hậu môn của mẹ. Cạnh hậu môn của mẹ tôi cũng có rất nhiều lông nhưng không cứng bằng âm đạo của mẹ. Cái bọc rất mềm, tôi vuốt ve nó thật nhẹ nhàng.

Sau một thời gian tập luyện cường độ cao, cơ thể tôi đổ mồ hôi, mẹ tôi thở hổn hển ở đó. Mồ hôi từ âm đạo của cô ấy càng hỗ trợ cho cơn co giật của tôi. Tôi càng ngày càng khỏe, mùi dương vật của tôi hòa lẫn với mùi do âm đạo của mẹ tiết ra. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật thất thường và ngày càng có nhiều chất lỏng hơn. Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi định cho mẹ vài cú thật mạnh. Nhưng trước khi tôi kịp bắt đầu, mẹ tôi đột nhiên kẹp chặt dương vật của tôi, rồi mông bà bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi không thể kiểm soát cử động của mình và dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ tôi.

"Huh...huh..." Tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển, mẹ tôi cũng thở hồng hộc. Một lúc sau, mẹ tôi tiến tới rút dương vật của tôi ra rồi dùng ngón tay lau sạch chất lỏng còn sót lại trên đó. Tôi hôn môi mẹ và dùng lưỡi nếm nước bọt của mẹ. "Mẹ có thoải mái không? Mẹ?" Tôi hỏi. Mẹ ngượng ngùng gật đầu, và khi tôi vừa bước xuống ghế, có tiếng mở khóa phát ra từ cửa sau.

“Mẹ, em trai, con về rồi.” Giọng nói quen thuộc của chị tôi vang lên.

“Em gái cậu về rồi, mặc quần áo nhanh đi.” Mẹ hoảng hốt nói.

"Không sao đâu mẹ." Tôi nắm tay mẹ ngăn không cho mẹ cử động.

"Tại sao?" Mẹ hỏi.

"Chúng ta có cơ hội làm tình tay ba." Tôi mỉm cười nói, dương vật của tôi vẫn còn hơi ướt chất lỏng lại cứng lại.

[Cuối toàn văn]
