Dì của vợ tôi khoảng 40 tuổi, chiều cao trên trung bình, dáng người tương đối chuẩn, ngực to, eo thon, chân dài và cũng được giữ gìn vệ sinh tốt.

Khi tôi và vợ kết hôn, một ngày nọ dì tôi gọi điện cho tôi. Cô ấy biết tôi là luật sư (vợ tôi chưa tốt nghiệp nên chỉ có một mình) và nói rằng chú cô ấy không tốt với cô ấy. Có một người phụ nữ ở bên ngoài và cô ấy muốn ly hôn. Cô muốn biết cách phân chia tài sản nhiều hơn.

Tục ngữ có câu: Thà phá chùa còn hơn phá hôn nhân. Tôi khuyên cô ấy: “Không có trở ngại gì lớn cả. Đã bao nhiêu năm rồi. Nếu có mâu thuẫn, vấn đề thì cứ giải quyết là được, không cần phải ly hôn”.

Dì tôi nói: “Tôi thực sự không muốn bỏ qua chuyện này!”

Tôi nói: “Sao vậy? Anh ấy đang tìm phụ nữ ở bên ngoài. Chẳng lẽ đời sống tình dục của anh không hòa hợp sao?”

Sau đó tôi nói với cô ấy về tầm quan trọng của đời sống tình dục. Trước sự tra hỏi liên tục của tôi, dì tôi đã chỉ cho tôi cách quan hệ tình dục. Nó bắt đầu bằng một vài câu đơn giản. Tôi liên tục hỏi chi tiết và cơ bản kể cho tôi nghe toàn bộ quá trình quan hệ tình dục.

Tôi nói: “Tình dục là chất bôi trơn của hôn nhân, tranh cãi cuối giường là hòa bình”.

Sau đó, tôi nói chuyện với dì về cách quan hệ tình dục và cuộc trò chuyện bắt đầu hơi mơ hồ.

Ngày hôm sau, dì tôi lại gọi cho tôi và nói với tôi lý do thực sự khiến dì muốn ly hôn. Cô ấy cũng kể cho tôi nghe trải nghiệm của cô ấy (điều mà trước đây tôi không biết). Người chồng hiện tại của cô là người chồng thứ hai. Anh ta thường quan hệ tình dục với phụ nữ ở bên ngoài và đôi khi còn đưa phụ nữ về nhà để dì tôi xem anh ta làm việc đó. Khi nghe nói thế này là quá đáng, tôi nói: “Vậy thì ly hôn đi!” và đưa cho cô ấy một số kế hoạch.

Vài ngày sau, dì tôi lại gọi cho tôi và nói: “Tôi phải làm gì nếu người đàn ông đó không muốn ly hôn?”

Tôi yêu cầu cô ấy khởi kiện và thu thập một số bằng chứng. Khi chúng tôi trò chuyện, tôi nói: "Anh ấy quá nổi loạn nên bạn không thể sai lầm. Khi tìm được người phù hợp, hãy tự do và không kiềm chế. Cuộc sống là của riêng bạn. Bạn phải sống theo phong cách của riêng mình. Bạn không thể để một kẻ rác rưởi hủy hoại cuộc đời mình."

Sau đó, anh ấy hỏi cô ấy đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài người chồng đầu tiên và người đàn ông hiện tại của cô ấy chưa (vì chúng tôi đã bắt đầu nói chuyện nên tôi muốn hướng dẫn cô ấy buông tay một chút). Cô xấu hổ nói qua điện thoại rằng sau khi biết người đàn ông đó đang tìm phụ nữ ở bên ngoài, cô cũng đã tìm hai ba người đàn ông.

Khi nghe nói dì tôi không đơn giản, tôi đã hỏi cặn kẽ xem họ là người như thế nào, vì tôi dặn dì phải chú ý an toàn, không được tìm kiếm đàn ông bừa bãi.

Rồi tôi không nhịn được nữa, nghĩ rằng mình đang nói chuyện với dì vợ về chuyện chăn gối, dì cởi mở quá nên tôi hưng phấn đủ kiểu, nghĩ nhất định phải tìm cơ hội để quan hệ với dì.

Sau hai cuộc hôn nhân, dì tôi hơi thất vọng với đàn ông và cảm thấy không còn người đàn ông nào thích mình nữa. Nghe giọng buồn của dì, tôi cảm thấy cơ hội để nói về tình dục đã đến. Tôi nói: "Dì của tôi rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Cô ấy là điều mà tất cả đàn ông đều thích. Nếu không phải vì danh tính hiện tại của chúng ta, tôi sẽ đến thành phố nơi bạn đang ở để tìm bạn ngay bây giờ (chúng ta không ở cùng một thành phố) và nói với bạn rằng tôi rất thích bạn."

Dì tôi hình như đã uống một chút rượu, có chút không vui, nhưng trong ống nghe, dì cũng không thực sự cảm thấy khó chịu. Bà nói: “Ta là dì của con, con không được nói bậy, thích thì cũng không được nói.”

Thấy có chuyện, tôi đánh vào bàn ủi đang nóng và nói: “Dì ơi, bây giờ chúng ta không ở cùng một chỗ. Dì là dì của vợ con chứ không phải của con. Tại sao con lại không thích dì? Hơn nữa, bây giờ chúng ta cứ giả vờ như chúng ta không có quan hệ đó và chỉ nói chuyện thôi”.

Dì tôi im lặng một lúc và không nói gì. Tôi nghĩ đó là sự ưng thuận nên tôi nói: “Dì ơi, con rất thích ngoại hình và cơ thể của dì. Con rất muốn hôn từng bộ phận trên cơ thể dì. Con sẽ nhấc chân, hôn ngực và yêu dì một lần”.

Dì tôi có vẻ rất xấu hổ. Cô ấy có chút tức giận và không để ý đến bạn nên cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, tôi lo lắng không biết mình có vội vàng không, đây có phải là tự chuốc lấy thất bại hay không, hay dì tôi sẽ lại phớt lờ tôi.

Sau hai ba ngày lo lắng, điện thoại reo. Là dì tôi gọi cho tôi. Khi tôi trả lời cuộc gọi, giọng tôi run lên vì phấn khích.

Dì tôi hỏi thêm vài câu liên quan đến thủ tục ly hôn nhưng tôi cảm thấy mình chẳng còn gì để nói. Tôi hỏi cô ấy ở đâu thì cô ấy nói: “Tôi ở nhà một mình, không có việc gì làm nên chỉ muốn trò chuyện với ai đó thôi”.

Trò chuyện một lúc, tôi hỏi hôm đó dì có giận không. Cô ấy nói không, cô ấy chỉ hơi xấu hổ thôi.

Tôi nhanh chóng ngộ ra và nói: “Chúng ta đều là người lớn, thích nhau là chuyện bình thường. Chỉ cần không làm điều gì phi thường thì có thể nói chuyện với nhau qua điện thoại về tình yêu và mong muốn của mình”.

Dì tôi nói: “Được rồi, vậy con không thể đi quá xa được.”

Tôi chắc chắn sẽ đồng ý ngay lập tức.

Trò chuyện một lúc, tôi nói: "Dì ơi, con rất thích bộ ngực và đôi chân đẹp của dì. Cho con xem thử được không?"

Chiếc điện thoại làm phiền tôi hơn mười phút trước khi tôi cởi áo ra (và bật video). Tôi nhìn thấy chiếc áo lót màu xanh và hầu hết bộ ngực màu trắng không thể che được áo ngực. Với sự theo đuổi không mệt mỏi của mình, tôi đã nhìn thấy núm vú hơi hồng của dì. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng khi nhìn thấy. Sự kích thích gần như loạn luân này quá mạnh.

Dì tôi không thể chịu được sự quấy rầy của tôi nên bà đã mang đôi tất màu da thịt yêu thích của tôi vào dưới lớp băng video. Và tôi nhìn vào bộ ngực, đôi chân và đôi tất gợi cảm của dì tôi, và tôi đã xuất tinh rất nhiều vào người cô ấy.

Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc thủ dâm một mình nữa. Tôi cũng muốn xem dì tôi thủ dâm. Sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp. Sau khi bị cọ xát và ướt sũng, cuối cùng dì tôi cũng thủ dâm trong video với tôi. Nghe những tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy khiến máu tôi sôi lên, tôi xuất tinh trong vòng vài phút.

Dì tôi dùng một tay chạm vào ngực và âm vật của dì (tôi bảo dì xé một lỗ trên tất), gọi tên tôi thật to và yêu cầu tôi đụ dì thật tốt và đưa con cặc to của tôi vào âm hộ của dì (nếu một người phụ nữ thực sự được đào tạo, cô ấy sẽ rất cởi mở).

Bằng cách này, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi và dì sẽ quan hệ tình dục đủ kiểu qua điện thoại và video, nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy mình cần phải tiến xa hơn.

Cuối cùng, nhân cơ hội kết hôn của người bạn cùng lớp, tôi đến thành phố của dì và ở nhà dì (lúc đó chúng tôi đã ly hôn và con trai dì đang học trung học kỹ thuật). Chúng tôi ôm nhau và cởi quần áo của nhau. Tôi chạm vào bộ ngực và môi âm hộ thực sự hồng hào của dì tôi.

Sau đó chúng tôi nằm tựa lưng vào nhau và vuốt ve nhau. Không mất nhiều thời gian để tôi cứng lại. Tôi trực tiếp nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, quấn chúng vào lỗ rách trên chiếc tất rồi nhét cả con cặc vào trong. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của dì, chạm vào đôi chân gợi cảm và liếm những ngón chân trắng nõn mềm mại của dì. Con cặc được đưa vào phần sâu nhất hết lần này đến lần khác...

Sau hơn nửa giờ làm tình, sử dụng những tư thế mà cả hai chúng tôi đều biết, tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của dì.

Sau này vì đường xa nên khó có cơ hội gặp nhau. Sau đó, cô ấy đến thành phố của tôi để công tác và chúng tôi gặp nhau ba lần ở khách sạn. Sau này, khi đến nhà tôi, vợ tôi quay lưng về phía chúng tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, sau đó quấn chúng vào bếp, ôm cô ấy, hôn và xoa thật mạnh vào ngực cô ấy. Đây là cuộc chạm trán gần đây nhất.

Đã nhiều năm trôi qua, tôi vẫn nhớ thi hài của dì. Tôi tin rằng trong những ngày tới, tôi và dì vẫn sẽ hòa hợp với nhau.
