Tôi là một cảnh sát, một cảnh sát đầy nhiệt huyết. Tôi vẫn còn nhớ điều khó tin khi lần đầu tiên tôi ra ngoài một mình để bắt vi phạm. Lúc 2h39 sáng, tôi dừng chiếc xe thể thao màu đỏ phía trước để rẽ trái khi gặp đèn đỏ. Người trong xe lăn xuống cửa kính. Cô ấy là một phụ nữ và rất xinh đẹp.

"Mang giấy phép kinh doanh và bằng lái xe ra." tôi nói.

"Ồ, tôi bị chặn rồi. Khó chịu quá." Người phụ nữ nói với giọng hơi trầm trong khi lấy chứng minh thư ra.

"Bạn đã uống rượu chưa?" Tôi hỏi trước khi nhìn vào giấy tờ tùy thân của mình.

"Sao cậu có thể uống rượu được? Tôi ghét uống rượu." Người phụ nữ mỉm cười. Cô ấy trông bình thường và không có gì khác thường.

"Tại sao phải rẽ trái khi đèn đỏ? Không biết sẽ bị bắt à?" Tôi cứ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mà quên cả việc đặt hàng.

"Bởi vì họ muốn gặp anh! Anh chàng đẹp trai." Cô ấy thậm chí còn cười duyên dáng hơn.

Trong giây lát, tôi không thể phản ứng được.

Đột nhiên, bàn tay của người phụ nữ đưa ra ngoài cửa sổ ô tô, kéo khóa quần của tôi xuống và bắt đầu xoa bóp.

"Anh có muốn tới xe của tôi và điều tra không? Trong xe của tôi có rất nhiều thứ không nên có!"

Ôi, làm sao điều này có thể xảy ra với tôi? "Cô???" Tôi chưa kịp nói xong thì [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] người phụ nữ lấy con cặc vốn đã căng cứng của tôi ra và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"Thật là một gã to con! Haha, lâu rồi tôi chưa gặp một gã to lớn như vậy, sao cậu không nhanh lên xe của tôi đi?" Người phụ nữ nói với vẻ quyến rũ. Dưới sự điều khiển của tinh trùng, tôi bàng hoàng bước lên xe.

Người phụ nữ tiếp tục nghịch cặc tôi bằng bàn tay mảnh khảnh trắng trẻo của mình.

Cô ấy ôm lấy cặc tôi rồi cúi đầu xuống, lè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng.

Thật tuyệt! Ai có thể chịu đựng được điều này?

Người phụ nữ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, và cái lưỡi nhanh nhẹn của cô ấy khiến cặc tôi trải nghiệm khoái cảm chưa từng có.

Tôi không ngờ người phụ nữ này lại khéo tay đến thế. Tôi nghĩ cô ấy có thể là một cô gái ở khách sạn nào đó.

Cô ấy cởi quần của tôi và liếm cặc tôi và chạm vào tinh hoàn của tôi.

"Bạn có thoải mái không?" cô ấy đột nhiên hỏi.

Tôi không trả lời, chỉ gật đầu. Cô cởi cúc ngực, để lộ chiếc áo ngực màu đen bên trong. Tôi nóng lòng muốn cởi áo lót của cô ấy ra, nhưng thứ tôi nhìn thấy là một cặp vú giả làm bằng silicone. Đó có thể là PR của người thứ ba? Nhưng nó cảm thấy rất xúc giác! Và hình dáng bộ ngực thật hoàn hảo! Điều thú vị hơn nữa là bộ ngực giả vẫn nằm trên ngực giống hệt bộ ngực thật.

Khi tay tôi vuốt ve cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ nhẹ.

Lúc này, tôi nhặt bằng lái xe của anh ấy lên và xem xét kỹ hơn. Chắc chắn đó là bằng lái xe của một người đàn ông. Tôi nhìn vào cột tên và hóa ra tên anh ấy là Yaqi. Tôi nhẹ nhàng hỏi anh: “Anh là người PR của người thứ ba à?”

Yaqi mỉm cười với tôi và nói: "Đúng vậy, nhưng bạn có thấy tôi đẹp không? Bạn có nghĩ tôi trông giống phụ nữ không?"

Tôi nhìn Yaqi, người xinh đẹp không kém Rosamund Kwan, liền nói một cách thẳng thắn và chân thành: "Giống như thật, giống thật. Nếu không nhìn thấy bằng lái xe của bạn, tôi sẽ không biết bạn là đàn ông. Và bạn lại đẹp như vậy, khiến tôi rất phấn khích!"

Yaqi dâm đãng nói: "Vậy ngươi còn muốn sao?"

"Ừ, đương nhiên là muốn!"

"Vậy sao cậu không nhanh lên!"

Vì vậy, tôi vén váy của Yaqi lên và cởi chiếc quần lót màu đen của cô ấy ra. Chúng tôi điều chỉnh tư thế của mình và để cô ấy ngồi trên lưng tôi.

Con cặc nhắm vào lỗ đít của Yaqi và đẩy mạnh lên!

"À!" Yaqi không khỏi hét lớn.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ.

"Ồ??? Mạnh hơn nữa, địt chết tôi đi! Đánh vào trực tràng của anh, lâu rồi không thấy dễ chịu thế này??? Địt tôi mạnh hơn! Ông cảnh sát dũng mãnh??? Địt tôi chết đi! Đang đèn đỏ tôi rẽ trái??? Phạt tôi??? Ahhh??? Tôi sắp chết!" Yaqi không ngừng hét lên, điều này cũng khiến tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ đẩy từ từ tăng lên.

"Ồ??? Con cặc đang đụ tôi??? Ồ??? Thằng khốn??? Cảm giác sướng quá! Nhanh lên??? Ah! Cho tôi sướng đi! Địt tôi chết đi??? Lâu lắm rồi tôi mới được đụ???"

Lỗ đít của Yaqi thật chặt, cặc của tôi khó có thể giữ được nữa.

Tôi nắm lấy con cặc của Yaqi bằng cả hai tay và liên tục nhét nó vào lỗ đít của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt!

"Ahhh! Tôi sắp xuất tinh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơ thể Yaqi mềm nhũn ra, cô ấy nằm đè lên tôi và xuất toàn bộ tinh dịch của mình lên đồng phục cảnh sát của tôi.

Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh!

Con cặc của tôi vẫn được nhét vào lỗ đít của Yaqi. Sau khi xuất tinh, em càng khiến tôi hưng phấn hơn và độ cứng của cặc tôi cũng tăng lên rất nhiều. Con cặc lại di chuyển trong mông cô ấy lần nữa!

"Ồ??? Kẻ thù quay lại! Tôi sắp chết??? Ahhh??? Ồ???" Yaqi lại bắt đầu la hét một cách tục tĩu.

Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng đạt đến điểm bùng nổ, "Tôi sắp xuất tinh!"

"Ồ??? Xuất tinh nhanh! Xuất tinh vào nhà người khác??? Xuất tinh vào trực tràng??? Bắn chết tôi đi!"

Tôi dùng sức đẩy lên, tinh dịch vọt ra ngoài, toàn bộ đều đổ vào trực tràng của Yaqi. Con cặc từ từ được rút ra, tinh dịch tôi xuất ra cũng từ từ chảy ra ngoài.

Tôi nhìn thấy Yaqi duỗi ngón trỏ bên phải ra và tự chọc vào lỗ đít của mình. Ngón tay dính đầy tinh dịch. Sau đó, cô thè lưỡi ra liếm những ngón tay dính đầy tinh dịch. "Ồ, nó ngon quá!" Yaqi nuốt hết tinh dịch.

Thật là một giới tính thứ ba đầy ham muốn!
