Trong một ngôi nhà đã ở gần mười năm, có một chàng trai trẻ tên Mingzi đang ngồi trong phòng khách nhỏ.

Hôm nay là thứ bảy. Mingzi, mới mười bảy tuổi, không phải đến trường và đang xem TV một cách chán nản. Anh ấy sống trong cùng một căn hộ với anh họ của mình.

Anh họ Nobita luôn chăm sóc anh rất chu đáo, còn chị họ là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy khoảng 25 hoặc 26 tuổi. Họ đã kết hôn được gần hai năm. Trong đám cưới của họ, họ rất tình cảm. Thật không may, trong những năm gần đây, anh họ tôi đã hình thành một thói quen xấu - cờ bạc. Kết quả là mối quan hệ giữa cặp đôi chuyển từ tình yêu sang xấu. Gần đây, anh họ tôi về nhà vào ban đêm thường xuyên hơn hoặc thậm chí không về. Lời phàn nàn của anh họ tôi cũng không giúp ích được gì.

Bây giờ, khi Mingzai đang mê mẩn, một âm thanh mơ hồ phát ra từ phòng anh họ, Mingzai tiếp tục xem TV mà không để ý. Âm thanh rên rỉ ngắt quãng này vẫn tiếp tục phát ra:

"Ờ... ugh... yo..."

"Kì lạ nhỉ. Chẳng lẽ em họ của tôi bị bệnh..." Mingzai đang suy nghĩ.

Sự nghi ngờ chợt nảy sinh, anh nhẹ nhàng bước tới, áp tai phải vào cửa, tiếng thở ngày càng rõ ràng hơn.

Vì tò mò, Mingzai lén nhìn vào phòng qua lỗ khóa, đặc biệt nếu anh không nhìn. Khi anh nhìn, một khung cảnh mùa xuân hiện ra trước mắt anh. Thì ra chị dâu xinh đẹp đang bán khỏa thân nằm trên giường, vuốt ve cơ thể cô, đôi mắt hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng nửa khép nửa khép, đôi tay mảnh khảnh mò mẫm phía dưới, thậm chí còn vuốt ve giữa hai chân cô...

Mingzai nhìn thấy tình huống này trong mắt anh. Dù vô nhân đạo nhưng anh cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh sững sờ một lúc, tim đập thình thịch. Dưới bức tường đạo đức, anh không dám nhìn nữa và đứng thẳng dậy. Không ngờ đôi bàn tay run rẩy của anh vô tình làm rơi cốc nước trên quầy và làm vỡ nó phát ra tiếng "bóng bàn".

Mingzai sợ anh họ làm phiền nên vội vàng nhặt từng mảnh vụn lên. Trong lúc vội vàng, anh ta bị thương ở ngón tay và máu chảy ra. Lúc này anh họ tôi mở cửa bước vào:

"Ha... Mingzai, sao cậu lại bất cẩn như vậy! Đến đây, tôi sẽ hút máu cho cậu."

"Chị họ... chị dâu... tôi..."

"Nào, nếu không vi khuẩn sẽ gặp rắc rối đấy."

"Ờ..."

Trong khi cô đang nói, anh họ của cô đã bế Mingzai ngồi trên ghế sofa và cẩn thận hút máu trên ngón tay anh.

Thành thật mà nói, Mingzai máu nóng thực sự cảm thấy khó chịu. Người anh họ trước mặt mặc một chiếc áo vest khoét sâu bó sát và một chiếc quần đùi. Chất liệu mỏng. Cô ấy đang hút máu cho Mingzai. Cơ thể cô nghiêng về phía trước đến mức gần như áp sát vào Mingzai, khiến tim Mingzai đập nhanh hơn.

Cảm giác tê dại của đôi môi được anh đưa ngón tay lên xuống khiến Mingzi cảm thấy khó chịu nhưng vẫn vui vẻ chấp nhận. Mingzai liếc nhìn ngực của anh họ rồi quay mặt đi vì sợ anh họ sẽ trách móc và buộc tội anh ta tục tĩu khi cô phát hiện ra. Mặc dù vậy, Mingzai vẫn không thể không thỉnh thoảng lén nhìn khung cảnh trong ngực anh họ mình...

"Chà...máu đã ngừng chảy rồi, lần sau hãy cẩn thận nhé."

"Ồ, anh họ, xin thứ lỗi cho tôi."

"Mingzai, sao vậy? Nóng quá à? Đổ mồ hôi nhiều à?"

"Ồ không, anh họ... Em hơi mệt, muốn chợp mắt một lát..."

"Ồ..."

Lời nói của Mingzai dường như khiến em họ anh có chút thất vọng, cô cúi đầu dựa vào ghế sô pha.

"Anh họ, tôi đã kích thích anh à?"

"Không, tôi chỉ cảm thấy rất cô đơn. Anh họ của bạn đã gần một tuần không về, chắc chắn anh ấy cờ bạc quá nhiều nên không muốn quay lại Ma Cao."

“Anh họ tôi không phải đang kinh doanh ở đại lục sao?”

"Anh ta? Hả...giờ không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, chỉ cần cá là..."

Mingzai lúc này không biết nên nói thế nào. Anh không muốn bàn tán về anh họ của mình, nhưng anh cảm thấy anh họ mình thật đáng thương.

"Anh họ... sao tôi không nói chuyện với anh nhỉ..."

“Mingzai, cậu có bạn gái chưa?”

"Tôi? Không..."

"Bạn đang tìm kiếm loại người nào?"

"Ờ...tôi không biết..."

"Sao tôi lại không biết được! Giống như Hirosue Ryoko, Fukada Kyoko hay Fujiwara Norika?" [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Làm sao tôi có thể có kỳ vọng cao như vậy?"

Kỳ thật trong lòng Mingzai, anh rất thích những người phụ nữ có vẻ ngoài giống chị họ mình. Cô ấy có ngoại hình và dáng người giống Fujiwara Norika. Cô ấy rất gợi cảm và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phải lòng cô ấy, nhưng Mingzai không dám nói thẳng ra.

“Vậy cậu thích kiểu con gái như thế nào?”

"Việc này... việc này có liên quan đến số phận không... chưa kể tôi còn chưa hẹn hò..."

"Haha, vâng... Đến đây, tôi có thể làm bạn gái của anh được không?"

Người chị họ nói đùa trong khi nhẹ nhàng ấn bàn tay ngọc của mình lên đùi Mingzai. Mingzai, người chỉ mặc một chiếc quần đùi, cảm thấy hụt hẫng. Tiếp xúc với làn da khiến anh đỏ mặt, sinh lý cũng thay đổi...

"Vậy thì sao, cậu không thích em họ của cậu làm bạn gái cậu à?" Tay cô di chuyển và vuốt ve đùi Mingzai.

"Không, không...tôi...tôi không..."

"Ha ha... tỷ phu, ta đùa ngươi, đi ngủ đi."

"..."

Đêm đó Minh Tế không ngủ được. Thái độ trìu mến của anh họ khiến anh khó chịu. Anh ấy sẽ không bao giờ dám xúc phạm anh họ của mình. Mặc dù lời nói và nụ cười của cô rất duyên dáng nhưng anh sẽ không bao giờ cảm thấy có lỗi với em họ mình. Anh nhớ rằng anh họ của anh đã tốt với anh từ khi anh còn nhỏ. Anh suýt chết đuối ở Cheung Chau nhưng may mắn thay được anh họ cứu. Sau đó, cha mẹ anh qua đời trong một vụ tai nạn, anh phải được anh họ chăm sóc để tiếp tục đi học. Vì vậy, anh ta không nên có những suy nghĩ sai trái về em họ vợ mình.

*** *** *** *** *** ***

Chủ nhật, Mingzai vừa đi bơi về. Anh nhìn thấy anh họ mình đang ngồi trên ghế sofa, cúi đầu và dường như đang khóc. Minh Tế đi tới nói: "Anh họ, xảy ra chuyện gì vậy? Anh..."

“Đừng khóc, hãy nói cho anh biết.”

Anh họ tôi chỉ khóc và không nói một lời. Nhìn bộ trang phục của cô, một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt và chiếc túi xách trên bàn, chắc cô vừa mới về. Chuyện gì đã xảy ra thế? Minh Thái bối rối:

"Anh họ, anh ổn chứ? Tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Mingzai...wu..."

Khi người chị họ nói, cô lao vào Mingzai đang ngồi cạnh cô. Cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn rơi vào vòng tay anh, bộ ngực mềm mại ép chặt vào Mingzai, má cô tựa lên vai anh. Mingzai, người lần đầu tiên gặp người khác giới, đã hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. Anh chỉ nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô.

"Anh họ...anh..."

Cái ôm của người anh họ càng lúc càng chặt hơn, họ ôm nhau như một cặp tình nhân say đắm. Mingzai cảm nhận được hơi ấm và hương thơm trong cơ thể cô, thân hình trưởng thành của cô càng thêm quyến rũ. Nếu cô không phải là chị họ trước mặt thì anh rất muốn hôn cô, cảm nhận cơ thể nóng bỏng của cô. Anh ta tràn đầy ham muốn đến mức anh ta cảm thấy khó chịu khắp người.

Lúc này, chị họ mới ngẩng đầu nhìn Mingzai: “Mingzai, em họ của anh thật sự không có về đại lục làm ăn, anh ấy nợ rất nhiều nợ cờ bạc…”

"Làm sao bạn biết được?"

“Những chủ nợ đó vừa gọi điện cho anh ấy và yêu cầu anh ấy trả lại tiền.”

Ming Tsai không ngạc nhiên khi biết em họ của mình nghiện cờ bạc, nhưng Ming Tsai hơi sốc khi biết mình lại rơi vào hoàn cảnh tồi tệ như vậy.

"Họ muốn yêu cầu anh họ của bạn trả lại số tiền. Hơn nữa, trong tương lai... sau này tôi sẽ làm gì đây..."

Hóa ra chị họ tôi không chỉ lo lắng cho chị họ mà còn lo lắng cho cuộc sống tương lai của chị ấy. Minh Tử đành phải an ủi cô: “Chị à, cuộc sống không có vấn đề gì đâu, bố mẹ em để lại tài sản thừa kế mấy chục nghìn đô la…”

"Mingzai, cậu... cậu thật tốt bụng!"

Anh họ của anh hôn nhẹ lên mặt anh, nhưng hành động này lại khiến trong lòng Mingzai có những gợn sóng. Anh không muốn em họ rời khỏi vòng tay mình. Anh muốn em họ tiếp tục ôm mình, nhưng vào lúc này, em họ anh buông tay cô ra, Mingzai cảm thấy mất mát và khó chịu.

"Minh Tử, nói thật, anh đã từ bỏ biểu ca của em rồi, hai tháng nay anh ta chỉ quan tâm đến cờ bạc, không làm tròn trách nhiệm làm chồng..."

Ý nghĩa lời nói của hắn trong tai Minh Tử lại có ý nghĩa khác. Anh không biết phải trả lời thế nào. Anh thật muốn nói: “Anh có thể an ủi em họ của em được không?” Nhưng hắn không nói, cũng không dám nói.

Cảnh tượng anh họ chồng tôi thủ dâm ngày hôm đó hiện lên trong tâm trí tôi. Cô ấy đang cần...

"Anh họ, đừng lo lắng về điều đó. Chúng ta hãy nói về mọi chuyện trong vài ngày tới."

*** *** *** *** *** ***

Mọi chuyện tạm thời lắng xuống, không có ai từ Guili đến quấy rối anh, chị dâu của anh họ anh cũng rất phấn khởi. Hôm nay Minh Tế buồn chán ở trong phòng đọc sách, chị họ mở cửa bước vào.

"Mingzai, hôm nay là thứ bảy, anh có thể đãi em một bữa tối và xem phim được không?"

"Ờ...cái này..."

"Cái gì? Mingzai... cậu sợ anh họ mình à?"

Mingzai sợ ở một mình với anh họ sẽ khiến người khác hiểu lầm, nhưng lúc này anh xấu hổ quá không dám từ chối.

"Vậy...được rồi."

"Vậy thì chuẩn bị đi. Sau bữa tối, chúng ta sẽ xem lúc bảy giờ rưỡi."

Hai người cùng nhau dắt xe ra ngoài. Đây là lần đầu tiên Mingzai và anh họ ra ngoài một mình nên hành động có chút dè dặt. Họ tìm thấy một nhà hàng, hai người ngồi trong một gian hàng yên tĩnh và gọi một vài món ăn kèm. Dần dần, họ không còn cảm thấy chật chội nữa mà thay vào đó là trò chuyện, cười đùa khiến Mingzai cảm thấy ấm áp.

Trong quá trình trò chuyện, Mingzai phát hiện ra chị họ mình không chỉ giống Norika Fujiwara mà còn có hàm ý đặc biệt, đặc biệt là vẻ mặt nửa cười, nửa khêu gợi toát ra khí chất nữ tính say đắm.

"Ồ, chúng tôi chỉ muốn ăn thôi. Nhìn xem, đã gần bảy giờ rưỡi rồi. Chúng tôi sẽ đến rạp hát."

Sau khi thanh toán hóa đơn, cả hai đi đến nhà hát chỉ cách đó vài con phố. Đi được nửa đường, chị dâu của anh họ dang đôi tay xinh đẹp về phía anh. Họ giống như một cặp vậy. Mingzai không từ chối vì đây chính là điều anh hằng mơ ước. Mingzai cũng hạ tay xuống, anh họ cũng trượt xuống, biến thành nắm tay. Thứ Mingzai chạm vào là một lòng bàn tay mịn màng và mềm mại, thanh tú và đàn hồi. Anh họ của anh không buông tay cô, Mingzai cũng không muốn buông cô ra, nhưng anh không dám tự phụ, chỉ nhẹ nhàng nắm lấy. Tất cả những điều này xảy ra một cách cố ý hoặc vô ý, và không ai lên tiếng. Trên đường đi, Mingzai chỉ có thể cảm nhận được nhịp tim của mình, mặt đỏ bừng.

Vở kịch này gần như một bức tranh, khán giả thưa thớt. Họ mua vé và bước vào hàng ghế tối. Phía trước, phía sau và bên trái không có nhiều người. Đây là một bộ phim văn học và nghệ thuật cảm động. Dù không mang tính chất khiêu dâm nhưng những cảnh hôn, vuốt ve là điều không thể tránh khỏi. Chị dâu của anh họ nắm tay Mingzi không bao giờ buông ra. Là sự thể hiện của lòng tốt hay một chút tình yêu? Mingzai không chắc lắm.

Vở kịch kể về một nam một nữ yêu nhau say đắm, đắm chìm trong thế giới của họ, người em họ dần dần kề vai đến gần Ming Tsai, khi di chuyển có cảm giác ma sát. Hương thơm cơ thể yên tĩnh và thơm tho tỏa ra từ cơ thể của người anh em họ. Sự thôi thúc không tả xiết khiến Ming Tsai bối rối. May mắn thay, không ai để ý đến nó ở chỗ ngồi tối. Tuy nhiên, anh lại nhìn nghiêng nhìn chị dâu với khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng và bộ ngực cao chót vót. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng cô cũng không thể che giấu được sự cám dỗ của mình. Anh muốn hôn cô một cách tuyệt vọng và hạnh phúc vuốt ve toàn bộ cơ thể của em họ mình. Nhưng vào lúc này, tay trái của cô lại duỗi ra, ấn vào ngực Mingzai rồi nhẹ nhàng quét qua.

"Mingzai, em thế nào rồi? Không giống như đang xem phim kinh dị đâu, tim anh đập nhanh quá."

"Tôi...tôi..."

Miệng Mingzai há to. Không biết tại sao, hơi thở và nhịp tim đều dồn dập, cơ thể cứng đờ không dám cử động.

"Có nóng không? Tùy ngươi..."

Đôi bàn tay mảnh khảnh của anh họ giúp anh cởi chiếc cúc đầu tiên trên ngực. Điều này chắc chắn là khiêu khích. Động tác táo bạo và quyến rũ của cô hoàn toàn kiểm soát suy nghĩ của Mingzai.

“Tôi sẽ lau mồ hôi cho cậu…”

"Hê..."

Chị họ không phải lau mà là vuốt ve... Cô ấy đang vuốt ve và lau ngực Mingzai. Đây là 100% trêu chọc. Ít nhất, Mingzai có thể cảm nhận được hơi thở của em họ mình ngày càng nhanh hơn và lồng ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng. Cảm giác khó tả này khiến anh cắn chặt môi dưới. Anh không biết chuyện gì đang diễn ra trên màn hình và anh cũng không muốn biết.

"Mingzai, em cũng có chút nóng, anh chạm vào..."

Anh hoàn toàn không tin vào tai mình. Anh thực sự nghĩ mình đã nghe nhầm. Cổ họng anh khô khốc, anh vẫn không dám cử động hấp tấp. Anh họ của anh nhẹ nhàng kéo tay phải của anh lên và ấn vào cái bụng mềm mại của cô. Với lòng bàn tay cứng ngắc của mình, anh cảm thấy em họ mình đã vén áo khoác lên và chạm hoàn toàn vào làn da của cô. Mingzai phấn khích không thể giải thích được. Làn da mềm mại và mịn màng của Bai Zhe là điều Mingzai mơ ước. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cô. Em họ phản ứng nhiệt tình, hơi ngẩng đầu lên. Đôi môi nhếch lên của cô ấy dường như đang cầu xin một nụ hôn từ Mingzai. Bàn tay anh run rẩy dữ dội. Anh họ không khỏi nắm lấy tay anh đưa lên trên, xuyên qua rào cản của áo lót, chạm vào bộ ngực mềm mại và ấm áp. Chúng nhẹ và dễ cầm nhưng anh chỉ chạm bằng hai ngón tay và không thể kìm lại được. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Anh phải hôn, hôn người em họ quyến rũ trước mặt.

Khoảng cách chưa đầy ba tấc, đôi môi đỏ mọng nhỏ giọt, đôi mắt nhắm nghiền, Minh Tế dù có cố gắng thế nào cũng không thể chịu đựng được...

Nụ hôn vẫn tiếp tục, bốn đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng dính vào nhau, nhưng Mingzai biết rằng môi mình đang run rẩy và khô khốc nhưng đều in dấu trên đôi môi ẩm ướt của anh họ. Cái chạm của ngón tay biến thành cái nắm nhẹ của lòng bàn tay. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi khiến anh thèm muốn. Bàn tay xinh đẹp của anh họ cũng không đều đặn, chạm vào phần thân dưới của anh trên đùi. Chỉ cần chạm nhẹ, Mingzai có cảm giác như bị điện giật khắp cơ thể, một dòng điện ấm áp chạy thẳng qua phần thân dưới của anh. Anh ấy đã hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa rồi...

“Ha…” Minh Tử vô nhân đạo lần đầu tiên gục ngã trong tình huống này. Toàn thân anh run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng và xấu hổ. Anh xấu hổ đẩy em họ ra và cúi đầu.

Cảm thấy bất lực, xấu hổ và cảm thấy tội lỗi, anh đột ngột rời khỏi chỗ ngồi và lao ra khỏi rạp trong làn khói thuốc, khiến người anh họ của mình bàng hoàng.

*** *** *** *** *** ***

Mingzai ngồi trên giường trong phòng mình. Anh ta bị lương tâm khiển trách. Anh cảm thấy có lỗi với anh họ của mình. Tất nhiên, đôi môi đỏ mọng, hương thơm và làn da đàn hồi của chị họ tôi cũng khó quên. Lúc này anh đang bối rối...

Cánh cửa phía sau nhẹ nhàng mở ra, cô em họ chậm rãi bước vào phòng, tựa lưng vào tường, cúi đầu thì thầm từng chữ:

"Anh... anh không thích nó à?"

"Không..."

"Anh... nghĩ tôi xấu tính à?"

"Không...anh họ, tôi..."

"Ngươi cho rằng ta là người rất tùy tiện sao? Ngoại trừ biểu ca của ngươi, ta chỉ thích ngươi... Thật sự, Minh Tế, ta rất thích ngươi..."

Vừa nói cô vừa bước tới, đặt nhẹ tay lên vai Mingzai, từ phía sau trượt xuống, áp ngực vào lưng Mingzai. Ham muốn của họ lại thăng hoa. Mingzai nắm lấy bàn tay xinh đẹp của em họ và cô hôn lên mặt anh. Mingzai bốc đồng đứng dậy, đổi tư thế rồi ôm nhau. Bàn tay ôm em gái của anh họ mạnh dạn chạm vào mông anh, hai bầu ngực của cô ấy áp sát vào nhau. Cuối cùng Minh Tế cũng nói: “Anh họ, em yêu anh…”

Mingzai không nhịn được, đôi môi nóng bỏng áp vào miệng anh họ, nồng nàn đến mức gần như tan chảy. Cô thậm chí còn lè lưỡi, nhẹ nhàng mở miệng Mingzai, bơi vào và hướng dẫn anh mút nhẹ nhàng. Đó là một cảm giác ngây ngất.

Họ quấn lấy nhau và Mingzai không muốn rời đi dù chỉ một giây. Anh ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của em họ mình. Anh không biết phải làm thế nào để tiến xa hơn, và anh họ của cô đã trở thành người thầy đầu tiên của anh. Bàn tay xinh đẹp của cô nhẹ nhàng cởi cúc quần anh cho đến khi anh trần truồng. Sắc mặt Minh Tế có chút nóng bừng, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Anh lau miệng lên khuôn mặt hồng hào của em họ, hôn khắp tai và cổ cậu.

Cảm giác nhột nhột khiến người chị họ lẩm bẩm: “Heh... hm…” Người anh họ nhẹ nhàng ấn đầu Mingzai xuống và hôn lên ngực cô.

Chiếc giường đơn của Ming Tsai trở thành ban công của họ và cũng trở thành chiến trường của Ming Tsai. Anh ta đầy máu và bước vào mà không có bất kỳ màn dạo đầu nào. Móng tay của anh họ cào mạnh vào cơ lưng Mingzai, rên rỉ và thở hổn hển, xen lẫn với những tiếng la hét cuồng loạn. Cô hy vọng Mingzai mạnh mẽ có thể hoàn toàn lấp đầy cô, lấp đầy sự trống rỗng và chán nản trong nhiều tháng qua... Mingzai đã hoàn toàn sở hữu cô, và anh đã hoàn toàn chiếm giữ cơ thể em họ cô.

Sau một lượt đẩy, có một cảm giác khoái cảm dâng trào. Minh Tử cảm thấy thỏa mãn chưa từng có, biểu ca lại giống như một mảnh đất khô bị trời mưa, giống như gió xuân.

Cô ôm anh… hôn lên má Mingzai, hôn đáp lại… Mingzai cúi xuống cơ thể mềm mại của cô.

Đã lâu rồi chúng tôi không chia tay. Chúng tôi ôm nhau quấn lấy nhau rồi chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện.

Ngày xửa ngày xưa, Mingzi ghen tị với người anh họ của mình, người đã cưới được một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và khéo léo. Làm sao anh có thể ngờ rằng người đang ôm anh trong tay bây giờ lại là người đẹp như thế này.

*** *** *** *** *** ***

Buổi sáng, mũi tôi ngứa ngáy, Minh Tử đánh thức tôi dậy.

"Này nhóc buồn ngủ, đã gần mười hai giờ rồi."

"Ồ..."

"Dậy đi. Tôi đã nấu bữa sáng rồi. Đôi bồ công anh áp chảo. Cậu thấy ngon không?"

"Ờ..."

Em họ vợ của anh đẩy nhẹ anh khi cô cúi xuống giường. Minh Tử ngái ngủ ánh mắt nhìn thấy cô bĩu môi mỉm cười, không khỏi kéo cô vào lòng: “Tới… hôn anh một cái.”

"Chậc...em tệ quá. Tối qua em ngượng ngùng, giờ lại lo lắng như vậy."

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi quyến rũ ta!"

"Ta hận ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, thật không công bằng..."

Chị dâu của anh họ có chút giãy giụa trong vòng tay Mingzai. Mingzai càng ôm cô chặt hơn, xoay người trấn áp chị dâu của chị họ cô.

"Hê... cậu muốn gì?"

"Tôi thích bạn rất nhiều...đến đây..."

Cảm giác dễ chịu tối qua vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức Mingzai. Anh vẫn muốn nếm trải cơ thể gần như hoàn hảo này một lần nữa. Tất nhiên, anh họ của anh cũng tận hưởng khoảnh khắc xuất thần trước đó. Mingzai nửa vời cởi từng bộ đồ ngủ và đồ lót ra. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, nụ hôn như những hạt mưa lại càng điên cuồng hơn.

Họ dành cả ngày lẫn đêm trên giường. Mingzai cảm thấy lúc này họ giống như một cặp vợ chồng mới cưới.

*** *** *** *** *** ***

Mối quan hệ này kéo dài được nửa tháng. Cuối cùng, người tình của Guili đã đến tận cửa và đe dọa cô. Tất cả họ đều sợ hãi. Không có tin tức gì về anh họ của cô, và Guili muốn anh họ của cô trả nợ.

Hai ba ngày sau, trên tường hành lang dán đầy chữ đuổi theo số, khiến bọn họ cảm thấy bị uy hiếp. Họ định gọi cảnh sát, nhưng họ sợ sức mạnh của thế giới ngầm, suy nghĩ của họ bối rối và không biết phải làm gì. Cuối cùng, Mingzai đề nghị đến Macau để tạm xa ánh đèn sân khấu. Anh họ vợ của anh chịu trách nhiệm thu dọn hành lý. Mingzai đến ngân hàng rút tiền rồi ra bến tàu mua vé phà.

Trên xe buýt nhỏ, Mingzai có chút lo lắng nhưng cũng có chút vui mừng. Anh biết rằng anh họ của anh có thể sẽ không bao giờ quay trở lại. Anh hy vọng mình và anh họ có thể đến Ma Cao và bắt đầu cuộc sống mới. Anh quyết tâm chăm sóc em họ của mình và yêu cô ấy...

Không ngờ mọi thứ đã sẵn sàng, anh vội vã quay lại. Cánh cửa hé mở. Minh Tử trong lòng chấn động. Anh run rẩy bước vào. Anh nhìn thấy sự im lặng chết chóc và đồ đạc hỗn loạn. Anh lao vào phòng anh họ mình. Cô ấy ủ rũ ngã xuống giường, như thể bị ai đó hành hạ, không còn thở nữa.

Mingzai hoàn toàn choáng váng. Đó là một tên xã hội đen quá giàu có để kiếm lời, một băng đảng không có nhân tính. Vậy anh ấy có thể làm gì nếu còn độc thân và yếu đuối? Điều anh mong muốn ở em họ mình thực ra không phải là tính chiếm hữu. Anh yêu em họ của mình và anh muốn sống cùng cô. Anh cảm thấy mình đã làm cô thất vọng, anh không thể chịu đựng được việc cô rời đi một mình. Anh ấy muốn ở bên anh họ mình mãi mãi nên anh ấy bước đến bên cửa sổ...

"Anh họ, đợi tôi..."

Anh ta nhảy ra khỏi cửa sổ...

(Kết thúc)
