Sau khi xem rất nhiều video, hình ảnh và bài viết về đàn ông da đen và phụ nữ da trắng quan hệ tình dục trên Internet, tôi rất bị ám ảnh bởi bộ phận sinh dục to lớn và thân hình cường tráng của đàn ông da đen. Hình ảnh cơ thể và cơ quan sinh dục có màu da khác nhau đan xen vào nhau thật là điên rồ. Vì vậy, tôi luôn mơ ước có được một người yêu da đen. Tôi biết rất rõ rằng ở ngoài đời, chuyện như thế này không thường xuyên xảy ra, nhưng cảnh tượng thân hình đen mịn đầy quyền lực áp sát vào cơ thể người phụ nữ da trắng nhỏ nhắn và điên cuồng đẩy vào vẫn khiến tôi rất hưng phấn. Mỗi lần nhìn thấy cảnh đó, phần thân dưới của tôi lại ướt đẫm.

Năm ngoái, tình cờ, cuối cùng tôi cũng đã thử một cuộc phiêu lưu tình dục như vậy. Lần đó, tôi và chồng đi nghỉ ở Caribe. Khi đặt phòng tại khu nghỉ dưỡng, chúng tôi yêu cầu một biệt thự ven biển, hơi xa tòa nhà khách sạn chính và có môi trường tương đối yên tĩnh. Vào đêm đầu tiên chúng tôi nhận phòng khách sạn, chúng tôi gặp một người đàn ông da đen trong nhà hàng tự xưng là Guao. Anh ấy là bồi bàn ở nhà hàng này. Anh ấy khỏe mạnh, cao ráo và xinh đẹp. Khi anh ấy nhiệt tình dẫn chúng tôi đến bàn và giải thích chi tiết về thực đơn, tôi phải thừa nhận rằng mắt tôi không bao giờ rời khỏi khuôn mặt điển trai và thân hình cơ bắp của anh ấy. Anh cao khoảng 1m88, có bờ vai rất rộng. Đôi mắt nâu sẫm đáng yêu và dịu dàng của anh thật xuyên thấu. Mỗi khi nói hay cười, anh đều để lộ hàm răng trắng đều và gọn gàng. Giọng nói trầm ấm đầy nam tính của anh ấy. Từng cử động, từng lời nói của anh đều khiến tôi say đắm. Sau khi yêu cầu chúng tôi gọi đồ uống, anh ấy đặt thực đơn xuống và để chúng tôi đi lấy đồ uống. Tôi nhìn vào thực đơn anh ấy để lại, nhưng tôi không thể tập trung vào việc nên gọi món gì. Tim tôi đập nhanh, và tôi biết lúc này trông mình chắc hẳn đang đỏ bừng và bối rối. Chồng tôi, Pete, nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và lo lắng hỏi: "Em yêu, em ổn chứ?"

"Không sao, không sao... Tôi nghĩ có lẽ là do cơn say máy bay vừa rồi vẫn chưa qua." Tôi lắp bắp trả lời. Suốt bữa ăn, tôi không ngừng liếc nhìn Bảo'ao, quan sát cách anh ấy bước đi và cách anh ấy nói chuyện thân mật với khách hàng. Tôi rất tự tin và chắc chắn, anh ấy thỉnh thoảng lại nhìn về phía tôi và thường nở nụ cười hiền hậu. Tất nhiên, mỗi lần anh ấy cười với tôi, tôi đều cười đáp lại anh ấy một cách tử tế hơn. Ăn xong, khi chúng tôi đứng dậy ra về, Bảo Ao nhanh chóng chạy tới đỡ tôi kéo ghế. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi biết mình muốn gì.

Vào đêm thứ ba sau khi đến đó, trong lòng tôi vẫn thầm thèm muốn Paul, nhưng Pete, chồng tôi, đã nhìn ra một số manh mối và bắt đầu cố tình nhắc đến cuộc trò chuyện về Paul trong bữa tối ở nhà hàng. Cuối cùng, tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự có ham muốn với cậu bé da đen đó. Đây thực sự là cách vợ chồng chúng tôi luôn trò chuyện, cởi mở và thành thật với nhau. Tôi nói với Pete rằng tôi bị anh ấy thu hút sâu sắc và tôi nghĩ đây là cơ hội hoàn hảo để thực hiện ảo tưởng tình dục bấy lâu nay của mình là quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen. Tôi vô cùng nhẹ nhõm khi Pete đồng ý với ý kiến ​​của tôi nhưng nói rằng anh ấy có một điều kiện.

“Điều kiện gì?” Tôi hỏi. "

Anh phải ở bên em, chủ yếu là để em được an toàn, nhưng anh cũng muốn tận mắt nhìn thấy. Ý nghĩ nhìn thấy bạn quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen khiến tôi phấn khích. "

"Chà... tôi không ngờ cậu cũng tham gia." Cả hai chúng tôi cùng cười, bốn tay nắm chặt vào nhau.

Chúng tôi bày tỏ mong muốn và suy nghĩ của mình một cách trung thực và hoàn toàn nhẹ nhõm và giải tỏa. Mọi thứ thật đẹp và tự nhiên. Tất nhiên, Bao'ao không biết tất cả những điều này. Ăn xong, chúng tôi ôm nhau chậm rãi đi về phía ngôi nhà bên bờ biển. Dưới ánh trăng sáng, sóng vỗ nhẹ vào bãi biển, gió biển thổi nhẹ vào mặt. Môi trường đẹp và cảnh đêm khiến mọi người cảm thấy rất thoải mái. Chúng tôi cởi giày, đi chân trần trên bãi biển mềm mại, ẩm ướt, nghe tiếng lòng bàn chân cọ xát với cát nghe xào xạc, lòng chúng tôi tràn ngập yêu thương. Cứ như vậy, chúng tôi đi bộ đến cuối bãi biển trước khi quay lại. Lúc đó đã là 11 giờ đêm.

Đi được nửa đường, chúng tôi thấy một người đang đi về phía chúng tôi. Khi đến gần hơn, chúng tôi ngạc nhiên khi biết người đó chính là Quách. Rõ ràng là anh ấy vừa mới làm việc ở nhà hàng xong, bây giờ anh ấy đã cởi bỏ bộ quần áo đi làm ở nhà hàng, mặc áo phông và quần đùi đi biển. Chúng tôi đứng cùng nhau trò chuyện một lúc, Ao nói với chúng tôi rằng anh ấy sẽ luôn bơi ở biển một lúc sau giờ làm việc trước khi về nhà.

Pete nói với anh ấy: "Được rồi, sau khi bơi xong anh có thể đến chỗ chúng tôi uống nước nhé?"

Thấy anh do dự, tôi nắm lấy cánh tay anh và nói: “Anh qua uống một ly với chúng em nhé?” Khi tôi nói vậy, tôi nhìn anh ấy với đôi mắt mở to.

Quách cười nói: "Được, không thành vấn đề, ta đi bơi mười phút, ta biết ngươi ở biệt thự nào, ta sẽ đi vòng qua sân trong."

Khi trở về biệt thự, tim tôi không ngừng đập. Tôi đang định quyến rũ người đàn ông da đen đẹp trai đó ở đây, trước mặt chồng tôi là Pete! Điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích nhưng cũng có chút do dự và hụt hẫng.

Chúng tôi ngồi bên bồn tắm nước nóng trong sân, uống bia và trò chuyện trong khi chờ đợi. Không lâu sau, chúng tôi nhìn thấy Quách đang đi dọc theo bóng mái hiên về phía chúng tôi. Rõ ràng là anh ta không muốn những khách du lịch khác nhìn thấy mình. Peter đưa cho Gao một ly bia lạnh, chúng tôi ngồi trong sân trò chuyện thoải mái dưới ánh trăng. Tôi nhìn cậu bé da đen này, và càng nhìn tôi càng muốn cậu ấy. Bụng tôi bắt đầu cồn cào và phần thân dưới của tôi trở nên ướt át. Một lúc sau, tôi đứng dậy xin phép họ, một mình chạy vào phòng thay đồ, đứng trước tấm gương dài chạm sàn và quan sát ngoại hình cũng như cơ thể của mình. Bộ đồ dài quấn quanh người tôi, phô bày hoàn hảo từng đường cong trên cơ thể tôi. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của tôi càng nổi bật hơn trên nền bộ quần áo được cắt may khéo léo. Những đường hở ở bên hông áo để lộ đôi chân dài gợi cảm của tôi, điều này càng làm tăng chỉ số gợi cảm của tôi. Vì quần áo quá chật và vừa vặn nên tôi không mặc áo ngực hay quần lót. Tôi chỉ mang một đôi tất ren vào chân và một đôi giày cao gót gợi cảm ở chân. Nhìn mình trong gương, tôi cảm thấy hôm nay mình đẹp nhất.

Vì vậy, tôi xịt một ít nước hoa lên người, đi vào phòng khách, nhét một đĩa CD nhạc dance nhẹ nhàng vào dàn âm thanh và bật nó lên. Sau đó, tôi chậm rãi đi đến sân và đứng trước mặt Bao'ao. "Hãy đến và nhảy với tôi, Guao."

Tôi chìa tay ra cho cậu bé da đen. Quách Áo nhanh chóng quay lại nhìn Peter, thấy anh ấy gật đầu và mỉm cười tán thành, anh ấy đứng dậy và nhận lời mời của tôi. Tôi nắm lấy tay anh ấy và cùng anh ấy bước vào phòng khách, quàng tay qua cổ anh ấy và lắc lư cơ thể mình dựa vào anh ấy theo điệu nhạc. Khi anh vòng tay qua eo tôi và cùng tôi nhảy theo điệu nhạc, tôi vẫn ngửi thấy mùi nước biển trên cơ thể anh và cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của cơ thể anh. Tôi tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của anh và áp sát cơ thể mình vào anh. Anh ấy cũng ôm tôi thật chặt, xoa đôi bàn tay to lớn của mình qua lại trên lưng tôi, rồi từ từ chạm vào mông tôi, vuốt ve và nhéo mông tôi. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của anh ngày càng cứng hơn, ấn vào bụng tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi cũng bắt đầu cọ xát phần thân dưới của mình vào anh ấy để cho anh ấy biết rằng tôi muốn tiến xa hơn. "Này, em yêu, em đúng là một người phụ nữ quyến rũ, em muốn quyến rũ anh à?" Tôi nhìn vào mắt anh ấy và nói: "Ừ!" Đôi bàn tay to lớn của anh trượt khắp cơ thể tôi và bắt đầu xoa bóp tôi một cách bừa bãi. Anh cúi đầu hôn lên môi tôi rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi khuấy động lưỡi tôi. Tôi đặt một tay vào giữa cơ thể chúng tôi và vuốt ve dương vật của anh ấy. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của tôi, dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Trong lúc tôi đang vuốt ve dương vật của anh ấy, Quách nhân cơ hội cởi quần áo trên vai tôi rồi từ từ cởi đến thắt lưng. Sau đó, anh đẩy tôi ra và lùi lại vài bước, nhìn cơ thể tôi từ xa. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của tôi, anh không khỏi đưa tay vuốt ve. Lúc trước anh ấy đã ôm trọn ngực tôi bằng cả bàn tay, lúc sau anh ấy dùng ngón tay xoa xoa núm vú của tôi, tỏ ra không thể đặt nó xuống.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
