Cơn gió mùa thu mát mẻ, nhảy múa theo mùa, lại dấy lên những gợn sóng trong lòng tôi… Ý nghĩ lừa dối cứ hiện lên trong đầu tôi hàng đêm. 

Tối hôm đó, tôi tranh thủ thời cơ vợ tôi đưa hai con về nhà bố mẹ đẻ và mời tất cả bạn bè tôi đi chơi. 

Thành thật mà nói, sau khi mọi người kết hôn, đó là cơ hội hiếm có để trò chuyện vui vẻ với họ. 

Tuy nhiên, khi một nhóm nam giới ở cùng nhau, những “chủ đề khiêu dâm” luôn vây quanh họ. 

Đang trò chuyện uống rượu thì bỗng có người đề nghị đi bar. Tôi không thích đi tới quán bar. Tất nhiên, sẽ là một câu chuyện khác để giải thích rõ ràng sự ám chỉ này. 

Tóm lại, tôi bất đắc dĩ lái xe đến tận đường Linsen North cùng với những con cáo và con chó này. 

Những con ngựa già hiểu biết này đã lên kế hoạch và dẫn tôi vào một tòa nhà một cách quen thuộc. Bên ngoài hoàn toàn không có biển hiệu, nhìn từ bên ngoài cũng không có manh mối nào cho thấy đây là “địa điểm giải trí dành cho nam giới”. 

Chúng tôi bước vào chiếc hộp tối và ngồi xuống thành một hàng. 

Một "loài nội" bước qua cửa và dẫn theo lứa thiếu nữ đầu tiên. 

Ồ! Tất cả họ đều mặc áo choàng cắt cao và bó sát. Những đường cong trên cơ thể và thiết kế khoét sâu khiến những người sói ngồi cạnh tôi phải nuốt vài ngụm nước bọt...

Tôi không thích bất kỳ ai trong số họ. Tôi lại thấy những nhóm thiếu nữ được đưa ra đưa vào. Bên cạnh các bạn tôi, có một cô gái trẻ xinh đẹp, bụ bẫm đang ngồi trên bàn. 

Tôi bị bỏ lại một mình, “người nội tâm” không nhịn được nữa. Có lẽ hiếm khi thấy khách hàng kén chọn như tôi! 

Cuối cùng, nhóm phụ nữ cuối cùng đã được đưa vào. Tôi nhìn qua và nghĩ, Hả? Ngay sau cánh cửa, có một cô gái trẻ, rụt rè, chậm rãi lùi lại khiến tôi chú ý. Khi nhìn kỹ, tôi thấy khuôn mặt ngây thơ của cô ấy giống cô gái nhà bên. Cô ấy trông khoảng 23 hoặc 24 tuổi. 

Sự tò mò của tôi tự nhiên trỗi dậy... "Chỉ là em gái cuối cùng thôi!" 』

"Nội tâm" cũng thở phào nhẹ nhõm, liền nói: "Tiểu Chấn, Tiểu Chân, ngồi cạnh anh chàng đẹp trai kia đi!" 』

Tôi nhìn cô ấy từ đầu đến cuối. Đôi môi gợi cảm, đôi mắt thần thánh và khuôn mặt không trang điểm lộ ra khí chất hồng hào. Cô ấy trông không giống như đang kinh doanh lĩnh vực này chút nào. 

Bộ áo liền quần ngắn màu đen che đi đôi chân thon gọn của cô, trông thật xinh đẹp. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi và rót rượu cho tôi: "Xin chào!" Anh chàng đẹp trai! Tên tôi là Xiaozhen. Xin chào! 』

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện như thế này...

Hơn một giờ sau, tôi nhìn quanh thì thấy những người đàn ông ngồi cạnh đã lợi dụng rượu mà chạm vào ngực, đùi của người phụ nữ ngồi cạnh không biết bao nhiêu lần. Mọi người trông như hổ đói vồ cừu, nhưng tôi đang trò chuyện vui vẻ với Tiêu Chấn và vô cùng vui vẻ. Tôi chỉ nghe thấy tiếng cười vui vẻ của cô ấy, át đi tiếng nhạc phát ra từ TV. Cô ấy dường như đang vô cùng hạnh phúc trước mặt tôi. Từ đôi mắt đan vào nhau, tôi ngửi thấy mùi gì đó của dục vọng. Khi rượu dần dần lên men, sự đề phòng của cô cũng đã giảm bớt. Qua cuộc trò chuyện với cảnh tay chân nhảy múa của cô ấy, tôi biết cô ấy đã dần rơi vào bẫy của tôi. Tôi thầm lo lắng vợ tôi ở nhà bố mẹ tôi sẽ gọi điện để biết...

Rất nhanh, mọi người đều không nhịn được nữa. Dung nham từ núi lửa đã tràn vào háng họ, sẵn sàng phun trào. Họ dẫn các hot girl bên cạnh trả tiền rồi đi về phía cửa...

Còn tôi thì sao? Sau đó tôi đưa cho cô ấy một tờ giấy trước khi rời đi, dặn cô ấy đến làm việc đúng giờ vào lúc 7h30 tối mai. Cứ như vậy một mình tôi lái xe về nhà...————————————————————————————

Đêm hôm sau, một tối thứ bảy, tôi đã một mình lái xe... đến vực thẳm tội lỗi ngày hôm qua. Bảy giờ rưỡi, tôi bước vào cửa đúng giờ. Khi người đối thoại đêm qua nhìn thấy tôi, anh ấy trông như sắp ngất đi. Anh ấy nhanh chóng nói với tôi với một nụ cười gượng gạo: "Anh chàng đẹp trai!" Hôm nay sớm thế? 』

Tôi mỉm cười lấy ra một xấp tiền nhét vào tay cô ấy rồi nói: “Gọi Tiểu Trinh ra ngoài!” Tôi mua cho cô ấy đến 12 giờ. 』

Vừa dứt lời, Tiểu Chân đã lao ra khỏi căn phòng nhỏ. Cô gái thông minh này đã đoán trước rằng hôm nay tôi sẽ lại đến...

Cô ấy lên xe, ôm tôi thật ấm áp, hôn lên má tôi và vui vẻ nói: Tối nay chúng ta đi đâu?

"Hyatt! Chúng tôi đến Hyatt uống rượu, chỉ có hai chúng tôi, sau đó đi khiêu vũ!" 

"OK! , tuyệt vời! Đã lâu rồi tôi không khiêu vũ! 』

Ngay khi bước vào Hyatt, chúng tôi đã khui một chai rượu vang đỏ và uống cùng nhau, trò chuyện khi xa nhà. Tiếng cười của cô ngọt ngào như tiếng chim vàng anh bay ra từ thung lũng. Tiếng cười và rượu dần xóa nhòa ranh giới giữa chúng tôi, chúng tôi cẩn thận quan sát cô ấy.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bó sát, khuôn mặt trang điểm một chút trông sáng sủa hơn hôm qua. Cô gái trước mặt tôi có thể nói rằng cô ấy đã quên mất khách sạn. Một âm thanh từ điện thoại làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng tôi. Cô nhấc điện thoại lên và nói: “Xin chào?” Tôi đang ở Hyatt…” Nghe như cuộc gọi từ một người bạn….

"Được rồi!" Nhưng...tôi sẽ gọi lại cho bạn sau! 』

Tôi nhìn thời gian, wow! Đã quá mười một giờ rồi. Tôi mua cho cô ấy đến 12 giờ. Có vẻ như tôi phải tiễn cô ấy về với đôi má hơi ửng đỏ. 

Cô nói: Hôm nay tôi không muốn đi làm, anh đưa tôi về nhà được không? 

Sau khi suy nghĩ, tôi nói: "Được!" Bạn sống ở đâu? "

"Vườn đào! "

"Tốt! Sau đó hãy thanh toán hóa đơn! "

"Phim tài liệu!" Bạn có thể đi cùng tôi một lúc được không? Một trong những người bạn cùng lớp thân nhất của tôi muốn đi uống rượu và khiêu vũ với tôi! "

"Chắc chắn! Vậy thì đi thôi! 』…………..————————————————————————————–

Sau khi ra khỏi đường cao tốc, cô ấy dẫn tôi đến cửa một cửa hàng nhỏ, tôi nhìn thấy một bóng đen vừa vặn hiện ra từ góc tối. Thật là một cô gái!

Cô gái này cao khoảng 168cm, tóc ngắn, mặc quần bó và váy ngắn, có thân hình thực sự tuyệt vời. Sau khi nhanh chóng lên xe, cô hào phóng nói: "Tên tôi là Mimi!" Xin chào! ’ Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy qua gương chiếu hậu từ trong xe. Với những đường nét khác biệt và đôi môi mỏng, cô ấy có vẻ là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi trung bình đến trung niên. Tôi mỉm cười...

Hai người bắt đầu trò chuyện không ngừng nghỉ ngay khi gặp nhau, cả xe tràn ngập tiếng nói chuyện phiếm và tiếng cười. Chẳng bao lâu, chúng tôi lái xe đến lối vào một quán PUB và dừng lại. Vừa bước vào, tôi đã quan sát thấy dáng người của Mimi, một đôi bắp chân thon cân đối, mông hơi nhô lên và bộ trang phục vừa vặn khiến cô ấy trông hơi giống người mẫu thời trang. 

Sau khi bước vào, tôi thấy quán karaoke này có sàn nhảy và nhạc sống là một nơi khá hay. 

Sau khi ngồi xuống, họ gọi một loạt đồ uống hỗn hợp, còn tôi gọi sáu chai Corona. Sau khi giới thiệu bản thân, Mimi và tôi bắt đầu trò chuyện. Cô ấy cũng 24 tuổi, có đôi mắt sáng và nụ cười tươi. Sau đó chúng tôi chơi trò chơi, uống rượu và ca hát. Chúng tôi vui mừng đến nỗi hai người phụ nữ uống cùng nhau trong chén rượu và những nốt nhạc. 

Thời gian trôi qua, hai người họ hơi ngà ngà say vì uống rượu, ba chúng tôi đặt tay lên vai. Hát những bài hát quen thuộc cùng với tiếng nhạc bay bổng. 

Mọi chuyện cứ như vậy cho đến 3h30, khi quán sắp đóng cửa, chúng tôi đành miễn cưỡng rời đi. Tôi đã hơi say rồi. 

Khi tính tiền, cả hai đều lớn tiếng và nhất quyết đòi thanh toán. Tôi yêu cầu họ cho tôi trả tiền, nhưng trước tiên họ phải đưa tôi đến một khách sạn và cho tôi qua đêm ở đó. 

Bởi vì tôi thực sự không muốn mạo hiểm lái xe trở lại Đài Bắc sau khi đã uống quá nhiều. 

Vì vậy, tôi đã trả tiền và họ chở tôi đến một khách sạn. Nó trông giống như một khách sạn khá cao cấp nên hai người đi cùng tôi nhận phòng. Tôi và Xiaozhen cùng vào phòng, trong khi Mimi đang đợi ở bên ngoài. 

Vừa vào cửa, tôi quay sang Tiêu Chấn nói: "Tiểu Chấn, tôi đã trả tiền rồi, cô không cần liên quan gì đến tôi, chỉ cần cả hai chúng ta đều vui vẻ là được." …..』

Nghe xong, cô ấy bất ngờ lao tới và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Cô ấy ép tôi vào tường và khiến tôi gần như nghẹt thở. Sau đó, trước khi tôi kịp ngạt thở, cô ấy đã buông tôi ra và nói: "Anh đi tắm trước đi, tôi sẽ nói chuyện với Mimi." 』

Quay lại và đi về phía cửa...————————————————————————————

Tôi chưa bao giờ đi ngủ mà có mùi rượu nên tôi nhanh chóng cởi giày và tất rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi tắm xong, mọi người đều tỉnh táo hơn. Cả căn phòng khá rộng, ánh sáng hơi mờ ảo khiến cả căn phòng tràn ngập sự lãng mạn. Tuy nhiên, họ đã nằm trên chăn trên giường lớn, bên phải giường chỉ còn một khoảng trống. Xiaozhen và Mimi dường như đã ngủ quên. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy quần áo, váy của họ được gấp gọn gàng trên bàn trang điểm…

Ôi Chúa ơi! Bạn có muốn tôi, một người đàn ông trưởng thành, ngủ với bạn không? 

Tôi nghi ngờ bước về phía trước và nhìn Xiaozhen đang ngủ ở giữa. Mimi đang quay mặt về phía bên kia. Tôi thực sự không thể biết liệu cô ấy có ngủ hay không. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến bên phải giường và nhìn thấy hai cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ. Chạm và nhìn, một cốc là ấm, một cốc là đá. 

Tôi nghĩ mình phải đi ngủ trước, và có lẽ không còn gì để làm nữa. Vừa vén chăn lên, tôi đã thấy Xiaozhen đang mặc áo lót và quần lót màu đen. Tôi không dám nhìn xa hơn nên chui vào trong chăn.

Ngay khi tôi nhắm mắt lại, bàn tay của Xiaozhen nhẹ nhàng từ bên phải đưa ra, nhẹ nhàng mở dây chun trên quần lót của tôi, sau đó khám phá lớp vải bọc cho đến khi cô ấy hoàn toàn nắm được dây an toàn của tôi. Tôi ngừng thở và không cử động, để cô ấy nhẹ nhàng khơi dậy ham muốn trong tôi. Chuyển động lên xuống của bàn tay mềm mại của cô ấy khiến tôi nhắm chặt mắt lại và tận hưởng sự trượt đều đặn của cô ấy.

Cơ thể tôi cứ cựa quậy thoải mái. Cô gái táo bạo này đã biết rằng dục vọng của tôi đã thâm nhập vào nhu cầu của đàn ông và đã nắm bắt được điểm yếu của tôi. Cô chậm rãi leo lên giường, quấn mình trong chăn. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi chỉ cảm thấy một làn môi ấm áp, chậm rãi bao quanh cơ quan đã sẵn sàng hoạt động và máu đang phun ra...

Ngoài ra còn có một chiếc lưỡi linh hoạt khoan vào và ra khỏi những phần nhạy cảm nhất của tôi...—————————————————————————————

Kỹ năng khéo léo của Xiaozhen đã từng bước đẩy những ham muốn nguyên thủy của tôi lên đỉnh cao. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là ngoài việc chăm sóc đàn organ, cô ấy còn có thể chăm sóc cho hai anh em tốt bên dưới.

Tôi chỉ cảm thấy cô ấy dùng chiếc lưỡi nhẹ nhàng nhẹ nhàng nhấc hai anh em lên rồi từ từ đưa vào miệng. Cô hút vào rồi thả ra, từng đợt cảm giác ngứa ran từ phần dưới cơ thể truyền đến...

Tôi nửa nhắm mắt nhìn theo lực hút của cô ấy, bất giác nhìn sang một bên, suýt chút nữa quên mất rằng bên cạnh mình đang có một người phụ nữ khỏe mạnh...

Ngay khi tôi bắt đầu lo lắng về việc đánh thức Mimi ở bên cạnh, Mimi đột nhiên quay lại nhìn tôi. Tôi choáng váng một lúc. Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn trốn dưới chăn. 

Nhưng Xiao Zhen khiến tôi rất thoải mái. Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn Tiêu Chấn ở dưới chăn. Anh ấy bận... À, tôi thực sự không thể quan tâm nhiều đến thế... Ai quan tâm... Cứ để cô ấy xem!

Điều đáng ngạc nhiên nhất đã xảy ra với tôi vào lúc này. Mimi từ từ đứng dậy, để lộ thân hình săn chắc và nghiêng người về phía tôi. Ôi Chúa ơi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy được che phủ bởi một chiếc áo lót ren màu trắng, và cô ấy trông như đã sẵn sàng bước ra ngoài. Tôi mở to mắt và để cô ấy di chuyển trước mặt tôi. 

Cô nhẹ nhàng mở chăn ra, để lại Tiêu Chấn đang núp dưới chăn lén lút nếm thử người đàn ông, đột nhiên không thể trốn tránh. 

Xiao Zhen dường như trở nên hoang dã và buông thả hơn sau khi bị phát hiện một cách có ý thức. Cô ấy mút và phát ra những âm thanh rè rè, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng ... Tôi chưa bao giờ tận mắt chứng kiến ​​​​cảnh tượng hoang dã như vậy. 

Tôi thực sự không ngờ sức mạnh của rượu lại có thể làm nên phụ nữ... Không! Trông giống như hai người phụ nữ... đang làm điều gì đó thật điên rồ.

Bởi vì bộ ngực săn chắc của cô ấy ngay lập tức ôm lấy tôi và di chuyển bộ ngực đầy đặn của cô ấy ngay trước mặt tôi. Tôi giơ tay lên và thọc ngón tay vào trong áo ngực của cô ấy, khám phá chỗ phình nhỏ trên ngực cô ấy, nhặt nó lên, véo nhẹ và nhào nặn...

Để vô tư tận hưởng sự vuốt ve trước mặt, tôi thấy Mimi tự động cởi chiếc khóa nhỏ sau lưng, để lộ hai đỉnh tròn, đưa toàn bộ bộ ngực về phía môi tôi. 

Tôi tự nhiên mút và trêu chọc dục vọng mẫu tử của em như em bé, người tình.

Tiểu Chân đang bận xử lý phần thân dưới của tôi, không lúc nào đó đi đến bàn cạnh giường, cầm cốc nước đá lên, đi đến trước mặt tôi, quỳ xuống mép giường...

Những làn sóng cảm giác lạnh đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, và tôi ngừng mút ngực.

Đẩy ngực ra, tôi nhìn thấy người phụ nữ điên này dùng đôi môi gợi cảm và cầm nước đá để rửa sạch cơ quan căng cứng của tôi. Cảm giác tê tê và cay cay truyền thẳng vào tận sâu trong não tôi.

Lúc này, phần thân dưới của tôi lắc lư khi đôi môi hình chữ O của cô ấy di chuyển lên xuống, sang trái và phải, đôi khi theo hình vòng tròn. Tôi không thể điều khiển được cơ thể mình, bởi vì phần thân dưới của tôi lúc này không thuộc về tôi mà thuộc về hai người phụ nữ trước mặt.

Mimi cũng không nhàn rỗi vào lúc này. Cô ấy bước ra khỏi giường, cầm cốc nước ấm tiến về phía tôi...

Nhìn xuống, tôi thấy hai người phụ nữ đang tranh giành thức ăn từ một miếng thức ăn dựng đứng cao, một người dùng nước đá, một người dùng nước ấm, họ ngầm hiểu thay phiên nhau khiến người đàn ông trước mặt phải gầm lên bao nhiêu tùy ý.

Mimi là người đầu tiên không thể nhịn được. Sau khi Xiaozhen uống xong cốc nước đá đầu tiên, Mimi không khỏi ngồi dậy. Cô vội vàng mở một bên chiếc quần lót ren của mình, nhét thẳng chiếc đàn organ thẳng tắp đùa giỡn với những đường gân lộ rõ ​​vào sâu trong cơ thể rồi ngồi xuống. Cô khẽ thở dài từ đôi môi mỏng: "A!" Sau đó cô tiếp tục vặn xoắn cặp mông đầy đặn của mình để đạt được khoái cảm tối đa, thở hổn hển và đôi khi gầm lên trong miệng.

Lúc này, Tiêu Chấn đã cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng và thành thật với chúng tôi. Cô ấy cúi xuống dùng miệng tấn công vào bộ phận mà tôi và ngực tiếp xúc, liên tục dừng chuyển động của ngực, rồi dùng lưỡi đưa hết nước suối rỉ ra từ vùng bí ẩn vào miệng.

Khung cảnh hoang dã này là điều tôi chưa từng thấy trước đây. che giấu một chút...

Sau khi quen thuộc đưa cỏ sang một bên, vật thay thế tiến vào cơ thể cô. ren của Xiaozhen cũng bắt đầu ngân hàng vang với bộ kiếm tiền của cô. Thở hổn hển, nhẹ giọng kêu: "Nào!" Đến! Đánh tôi từ phía sau…』

Điều đẹp nhất trên thế giới giữa nam và nữ này và đánh giá cao sự nỗ lực của tôi một cách xứng đáng. bầu không khí càng ngày càng cuồng nhiệt, trong khi Tiêu Chấn đang khởi động cho đợt tấn công tiếp theo.

"A!"

Xiaozhen nhanh chóng trả lời người phụ nữ đang thở hổn ra, dang rộng hai chân không chút xấu hổ và hét lên: "Tôi cũng muốn, đi nào!" Đưa nó cho tôi nhanh lên! 』

Lúc này, tôi nhìn thấy mình trong kính râm, giống như một Châu máy tình dục, một con ngựa giống liên tục thực hiện những hoạt động tương tự và đều đặn, đáp lại mang lại cho đối phương sự hài lòng lớn nhất.

Mồ hôi trên người cô ấy đã phủ phần dưới cơ sở, không biết là hơi thở hay là dòng ngọt ngào tiết ra từ cơ thể cô ấy. ưu ái mà người đàn ông dành cho mình, cô ấy còn tiếp tục đáp ứng những điều va chạm thường xuyên để đạt được sự thỏa mãn giác quan lớn hơn.

Theo tiếng kêu quyến rũ, tôi đang nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa. người phụ nữ có vẻ hài lòng này đi tới giật lấy chiếc đàn organ vừa làm họ hài lòng và cố gắng đi nịnh nọt tôi.

Hai lớp, bốn môi, bốn tay trao đổi nhau một cách nhanh chóng và bổ sung. phun ra ngoài thì họ mới hài vui lòng dừng lại...

Chiếc đồng hồ trên tường vẫn tiếp tục đúc quy tắc. tin rằng trời đang tăng trắng hơn...

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ trên Tường và đã mười một giờ. tôi. nữ khỏa thân đang ngủ. bạn và tôi phải không? ………..

Lúc này tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chuông cuộc gọi B của mình...——————————————————————————————

Câu chuyện thực sự xảy ra với tôi điều này thực sự không nhắm đến mục tiêu phóng đại tình tiết nam nữ yêu thích.

Tôi chỉ muốn nói với tất cả độc giả rằng “rượu” có thể giúp con người vui vẻ và nó cũng có thể “rối loạn tình dục”. người ta phát điên…
