Tôi 24 tuổi, là sinh viên năm nhất một trường đại học quốc gia ở miền đông. và đến Hoa Liên để học. thực sự khiến tôi đau đầu!!!

Và vì chú thích tôi đã kinh doanh ở nước ngoài nhiều năm và mối quan hệ với tôi sắp nứt nứt nên điều này đã gián đoạn lời khuyên ra đời bài viết này...

． ． ． ． ． (Haha... bạn biết điều đó mà!!) Nhưng tôi chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình giáo dục của mình bằng cách ăn trộm nhìn dì tôi đang tắm.

Chỉ một buổi tối, dì tôi nói với tôi rằng ngày mai Fei Yong sẽ được phép nghỉ và bà sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của một người bạn vào tối hôm đó và sẽ về nhà cho đến rất tốt. có thể ngủ trước dù mệt mỏi. mùa đông.

Côi lấy hết can đảm nói với cô ấy bằng thứ tiếng Anh không chuẩn: Cô về nhà yên nghỉ đi trước, tôi tự lo được. Cô nghe xong liền vui vẻ trở về. bỏ lại một mình để canh giữ biệt thự này và tôi thực sự cảm thấy chán nản! ! Tôi phải quay về phòng của mình. 

Nằm trên giường, tôi tưởng tượng hôm nay dì sẽ mặc loại nội y mẹo nào? không? Họ có phải là Quần T không? Vol. ． Không mặc định gì? Thế là tôi sang phòng dì xanh Chúng rực rỡ và đẹp đến khả năng có thể được ví như hàng tàn lá cờ.

Tôi cẩn thận tối thiểu lên chơi, tưởng tượng tay mình vuốt ve vùng bí mật của dì, đồng thời tôi còn thấy mùi đặc biệt của phụ nữ trưởng thành từ trong quần lót. chuyển tay lên xuống trong âm đạo của mình cho đến khi nó xuất tinh hoàn toàn khắp nơi và dưới quần áo màu sắc Sau đó tôi vui vẻ thu thập bụi rác bộ và trở về phòng. ． ． ． ． . 

——————————————-

Sau khi trở về phòng, tôi hơi thở hôi hột vì vừa rồi quá phấn và bốc đồng, nên tắm xong tôi nằm lên giường ngủ đi đi...

Và trong khoảng một giờ sáng, tôi đã được đánh thức bằng tiếng ồn ào của cánh cửa sắt mở ra. Tôi nghĩ có thể dì tôi sẽ quay lại!

Sáu khi

(Làm sao cho biết mình đã bị dìm thức thức...)

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của dì và hỏi: Dì ơi, dì nói rồi, có cần cháu giúp không?

Dì tôi ăn cười nói: Làm ơn cõng dì lên lầu.

Tôi ngòi vàng nói có...được...không sao cả! tại sao tôi không thể đồng ý? Haha...)

Vì vậy, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống để dì tôi có thể nằm trên tấm mỏng và sức khỏe của tôi (vì em trai tôi, Xin lỗi, tôi đi quá xa rồi)

Khi bộ đệm 36D đầy thon, vòng eo thon và hình tam giác bí ẩn của dì tôi hoàn toàn nối liền với lưng tôi, thân hình lười biếng không vừa ý của tôi đã cao bằng trời rồi. chúng trùng lặp đen.

Sau khi mọi việc đã ổn định, tôi chịu đựng cơn giận lười, cõng dì trên lưng, bước từng bước lên phòng dì trên tầng ba.

Sau khi pha cho dì một tách trà nóng, tôi nói với dì rằng tôi sẽ về phòng đi ngủ.

Tôi tự động, chỉ cần được ở một mình với dì, đêm nay không ngủ cũng nghĩ sao. Nhưng để cháu về phòng và mặc quần vào trước nhé?”

Tôi thấy dì cười nói với tôi: " Thật ra dì rất khóa mở và không ngần ngại đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót. Chúng ta là một gia đình, con không cần phải bó quá đâu. Cứ coi đây là nhà của con đi. nên con không cần phải quan tâm quá nhiều, hiểu không?"

Chỉ là...chỉ là..., [Bài viết này được đăng lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi lo lắng hỏi dì: "Chỉ là cái gì?"

Dì tôi nhìn dương vật đau của tôi và cười nói với tôi: “Chỉ là dương vật của cháu đáng sợ quá! Nó thực sự có thể tuột ra khỏi quần lót của cháu. Nó dài bao nhiêu?”

Tôi thẳng thắn nói với dì: “Thường thì nó dài khoảng 4 tấc, nhưng khi cương cứng thì dài khoảng 7 tấc”.

Tôi thấy vẻ ngạc nhiên của dì nên nhân hội hỏi lại dì: “Phụ nữ có thấy khó khăn nếu dương vật của tôi Quá dài không?”

Nhưng câu trả lời của dì làm tôi ngạc nhiên và thích thú. hay không, nhưng tôi có thể nói chắc chắn với bạn rằng dì thích đàn ông có gà trống lớn nhất, và dì ấy càng thích con cặc của bạn hơn."

(Ồ.. Không biết dì tôi nói thật hay nói lời say sưa? Bất kể kể nói thật hay nói say, lúc đó tôi rất hạnh phúc.)

Nhưng tôi đã nói với dì: “Dì, dì nói thật rồi.”

Dì chỉ cười mà không trả lời.

Tôi rất ngạc nhiên nhiều chủ đề tình dục, từ cách hôn, cách vuốt ve, cách thực hiện tình dục bằng miệng, cách Nguy nhập, cách thay đổi tư thế...v.v. Nó đã cho tôi, một trinh nữ, một bài học phong phú về giáo dục giới tính. phụ nữ đi đầu thời đại và rất mở về tình dục. địa điểm bị vỡ!

Trong khi trò chuyện, dì tôi luôn thực hiện những động tác rất khiêu khích và tục tĩu nhằm cố tình trêu chọc tôi, hoặc đôi khi dì chỉ vén chiếc váy ngắn một mảnh màu đen vốn đã quá ngắn lên để tôi nhìn thấy bên dưới váy là gì. (Ôi... Chiếc quần lót hình chữ T màu đen mà dì tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Chúa ơi. Dải vải chỉ được che bằng một mảnh vải đen nhỏ, lông mu lộ ra bên ngoài quần đen bóng, sáng bóng. Và phía sau, không có mảnh vải nào che đi cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của dì tôi, chỉ có một đường mỏng tách biệt rõ ràng giữa hai mông.) Tôi hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt thu hút, chỉ biết ngơ ngác nhìn. Dì tôi dường như đọc được suy nghĩ của tôi. Cô ấy nói với tôi một cách nhẹ nhàng và tế nhị: “Anh có thích chiếc quần lót em mặc hôm nay không?” Tôi gật đầu. Dì tôi lại nói: “Con có thích chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay không?” Tôi lại gật đầu. Lúc này dì tôi nói với tôi bằng một giọng rất khiêu khích: “Vậy thì mau mau cởi quần lót của tôi ra, để tam giác thần thánh gợi cảm của tôi có thể hoàn toàn không dè dặt trước mặt Tiểu Hảo. Cô tôi không thể chờ đợi được nữa, nhanh lên!” (Ôi..Chúa ơi! Anh ấy đã cố gắng hết sức để trêu chọc tôi. Có phải anh ấy đã trở nên ham muốn sau khi nhìn thấy sự lười biếng lớn lao của tôi không?) Nhưng vì lý do đạo đức, tôi không dám tiến tới và cởi chiếc quần lót gợi cảm của dì tôi. Nhưng dì tôi lại nói: “Hãy gạt bỏ những ràng buộc luân lý trong lòng con, để dì dẫn con vào cõi tình dục, để con có thể thực sự trải nghiệm được niềm vui và hứng thú mà tình dục mang lại”. (Trời ơi! Suy nghĩ của dì tiên phong và cởi mở quá.) Tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ đơn giản bước đến chỗ dì, ngượng ngùng nói: "Dì, con vẫn còn trinh, chưa có kinh nghiệm tình dục. Con sợ..." Dì nhìn con cu to của tôi, cười dâm đãng nói với tôi: "Sau này Tiểu Hào yên tâm. Ban ngày dì sẽ huấn luyện con thật tốt. Nhưng đêm nay, hãy làm từng bước như dì vừa dạy." Thế là tôi quỳ xuống hôn điên cuồng vào bên trong đùi của dì, đôi tay bồn chồn của tôi bắt đầu chậm rãi di chuyển trên cơ thể dì. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô, mặc dù đang mặc nội y nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của cô thật ẩm ướt và ấm áp. Tôi từ từ vùi đầu vào vùng kín của dì và bắt đầu liếm vùng kín của dì qua quần lót của mình. Để hợp tác với việc tôi liếm, dì tôi còn xỏ chân vào dây đeo màu đen qua vai tôi. Có lẽ đó là mùi đặc biệt mà phụ nữ trưởng thành tỏa ra! Tôi mở chiếc nơ buộc quanh eo và cởi chiếc quần lót gợi cảm của dì. Những gì hiện ra trong tầm mắt là khu rừng đen đã bị tàn phá. Tôi điên cuồng liếm khu rừng đen tràn ngập và từ từ bơm ngón tay vào âm hộ. Tôi không dám lãng phí nước tình yêu chảy ra từ dì mà nuốt chửng nó hoàn toàn. Và tiếng sóng của dì tôi cũng làm máu tôi chảy nhanh hơn. ————————————-“Hmm…ừm…ah…ah…thoải mái quá…ừm…ah…Xiao Hao sướng quá! Liếm dì của em sướng quá…ừm…ừm…dì của em yêu em chết mất…ừm…À...ah…” Nghe thấy lời khen của dì, tôi liếm âm hộ của dì mạnh hơn và bơm ngón tay nhanh hơn, dì cũng ôm đầu tôi để lưỡi tôi có thể đến gần âm hộ quyến rũ của dì. Tôi tưởng dì tôi không chịu nổi đòn tấn công điên cuồng của tôi nên dì thở hổn hển nói với tôi: "Tiểu... Tiểu Hào, sao chúng ta không cởi quần áo trước nhỉ?" Vì vậy, tôi từ từ đứng dậy và cởi chiếc váy không tay bó sát màu đen mà dì tôi đang mặc. Bộ đồ lót màu đen mà dì tôi đang mặc cũng rất gợi cảm. Tôi chỉ nhìn thấy hai tấm vải tròn nhỏ che núm vú hồng hào của dì tôi và một chiếc nơ buộc ở giữa khe ngực của dì. Tôi nhẹ nhàng mở nơ, cởi chiếc áo ngực không phải áo ngực và bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực 36D kiêu hãnh của dì bằng cả hai tay. Đúng lúc tôi đang định cúi đầu mút núm vú hồng hào của dì thì dì đã mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Hào đừng lo lắng! Để mẹ cởi quần áo cho con trước nhé?" (Có ý gì vậy?) Tôi gật đầu và nói: "Được rồi!" Sau khi mẹ cởi chiếc áo vest nhỏ của tôi ra, mẹ còn đùa nói với tôi: "Dì sắp cởi đồ lót của con đấy! Con phải chuẩn bị tinh thần nhé!" Dì vừa nói xong, dì ngồi xổm trước con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Wow... Xiaohao, của con cặc của con thật to, thật dày và thật khỏe! Dì thực sự rất yêu con..." Nói xong, anh ấy chậm rãi đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi và thở hổn hển, "Xiaohao... ôm con, hôn con..." Tôi ôm dì, từ từ tôi di chuyển môi trước mặt dì. Khi bốn môi mím lại, dì tôi vô tình đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách điên cuồng. Tôi cũng mút lưỡi dì một cách nhẹ nhàng và chúng tôi mút qua lại cho nhau. Nụ hôn kéo dài hơn 10 phút. Sau đó dì nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường nước, nhìn con cặc to lớn của tôi và nói với tôi một cách dâm đãng: "Tiểu Hạo... để dì chăm sóc cho con! Anh ruột của con!" Dì nằm xuống giữa hai chân tôi, dùng đôi tay khéo léo của dì di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ nhàng vuốt ve bi và hậu môn của tôi. Các động tác rất nhẹ nhàng và uyển chuyển, như thể sợ tôi vô tình làm mình bị thương. Tôi dần dần nhận ra rằng dì tôi đã coi con cặc to lớn của tôi là vật yêu thích của bà. Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất thế giới. Lúc này, dì tôi cũng vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm thử con cặc to, đỏ và nóng, nổi đầy gân của tôi. Dì tôi liên tục liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Sau đó, cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi, chỉ dài hơn bảy inch, vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Điều tôi cảm nhận được là một cảm giác thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. Sau đó tôi ngồi dậy và lặng lẽ thưởng thức màn thổi sáo của dì. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào cái miệng anh đào của dì tôi đều đặn như một pít-tông. Dì tôi nhổ con cặc to lớn của mình ra và hỏi một cách dâm đãng: "Tiểu Hạo... dì đụ cháu như thế này có sướng không?" Tôi thở hổn hển nói với dì: "Bác... dì... sướng quá... sướng quá... Con không ngờ oral sex lại thoải mái đến thế... ..cảm giác như xuất thần..." Dì tôi cười nói: "Đưa vào sau sẽ thấy thoải mái và ngây ngất hơn." Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: “Thật sao?” Dì tôi nhìn tôi trìu mến mà không trả lời. Dì tôi lại đẩy tôi xuống giường nước rồi ngậm con cặc to lớn vào miệng rồi lại bắt đầu vuốt ve tôi lên xuống. Tôi thở hổn hển và nói với dì: "Chú... dì... cho Tiểu Hào nếm thử âm hộ của chú... được không?" Sau đó, chúng tôi chuyển sang vị trí 69, tôi lại đưa ngón tay vào âm hộ đang căng tràn của dì, bơm qua lại nhanh chóng và bắt đầu liếm nhụy hoa nhỏ của dì. Tiếng hét của dì lại vang lên. "Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ừm... ah... ah..." Nước tình của dì tôi càng chảy nhiều hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của dì. Khi tôi liều lĩnh bơm ngón tay và liếm âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Dì tôi quay lại, thở hổn hển và nói với tôi: "Xiao... Xiao... Xiaohao... Dì... con không chịu nổi nữa... Dì muốn... muốn... muốn đụ con..." Nói xong, dì ôm con cặc to của tôi và ngồi xuống. (Khoảnh khắc con cặc lớn hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của dì, tôi nhận ra những gì dì nói là đúng.) "À... ồ... con cặc lớn chỉ khác... ừm... ừm... thoải mái..." Tôi cảm thấy con cặc to của mình đã lấp đầy âm hộ của dì, không còn chỗ trống nào cả. Âm hộ của dì tôi thật chặt và hút, như thể nó sắp hút con cặc to lớn của tôi xuống vực thẳm không đáy. Dì tôi bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, và bộ ngực đầy đặn 36D của dì tôi liên tục rung chuyển lên xuống do chuyển động mãnh liệt của dì. Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của dì. Dì tôi thở hổn hển và hỏi tôi: "Xiao... Xiaohao... dì... dì có cảm thấy... thoải mái không? Dễ chịu không...?" Tôi hổn hển trả lời: "Chú... dì... đụ dì như thế này thật tốt, Xiaohao... Xiaohao Thật thoải mái... và thật sảng khoái... và âm hộ nhỏ của dì thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái..." Sau khi nghe tôi nói, dì tôi lại dùng ống tay áo âm hộ của mình mà chơi đùa với con cặc to của tôi càng điên cuồng hơn. "Hmm... ừm... con cặc lớn... lấp đầy dì tôi thật tốt... đầy quá... đầy quá... ah... ah..." "Hmm... ồ... à... à... dì không thể làm được nữa... ồ... ồ... ừm... à..." Đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, và tôi biết rằng dì đã lên đỉnh. Nhưng dì tôi không để âm hộ của bà rời khỏi con cặc to lớn của tôi sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi. Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! Dì đã nằm trên người tôi, điên cuồng hôn đầu vú, tai, cổ và môi tôi. Tôi càng cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của dì tôi hơn. Dì tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Hạo, từ nay con không còn là trẻ con nữa mà đã trưởng thành rồi. Làm sao con có thể cảm ơn dì được?” Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Để Tiểu Hảo lấp đầy dì tôi bằng con cặc to của nó, để dì tôi thoải mái và hài lòng hơn”. Nhưng dì tôi đã hỏi cô ấy với lời thách thức. Anh ấy thì thầm với tôi với giọng điệu buồn cười: “Còn tùy Tiểu Hảo cư xử thế nào, cô đừng thất vọng nhé!” Tôi cười dâm đãng và nói với dì: “Tối nay, Tiểu Hạo sẽ khiến âm hộ của dì phải khuất phục trước con cặc to của con.” Nói xong tôi nhẹ nhàng bế dì đặt lên chiếc giường nước êm ái. Và dì tôi cũng gác chân lên vai tôi, sẵn sàng đón nhận sự thâm nhập của tôi. Tôi từ từ đẩy con cặc dài 7 phân vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm qua lại theo phương pháp chín nông một sâu. "Ồ... con cặc to... đầy... dì đầy quá... ừm... ừm... à... à... dì... dì... thoải mái... ừm... ừm..." Tôi cũng đặt tay lên ngực dì, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của dì. "Hmm... ah... ừm... ồ... Xiaohao... thực sự... thâm nhập rất giỏi... dì của con cảm thấy rất sướng... à... ừm... nhanh... mạnh... nhanh... mạnh..." Sau khi nghe những gì dì nói, tôi tăng sức mạnh và bắt đầu bơm nhanh. Và dì tôi cũng vặn eo điên cuồng trước sự thâm nhập ngày càng mạnh và nhanh hơn của tôi. Dì tôi giống như một con sói cái đói khát, cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của bà. Tôi đẩy âm hộ của dì tôi mạnh nhất có thể, như muốn nổ tung. Và tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn. Tôi biết dì tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tình dục. "Hmm... ừm... ah... ồ... ừm... Xiaohao... làm tốt lắm... dì... dì... à... ừm... yêu... yêu chết mất... ah..." Dưới sự tấn công tuyệt vọng của tôi, dì tôi lần lượt đạt đến cao trào. Dì ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng, nhưng lưng tôi đã bị bàn tay của dì cào hàng trăm vết máu. Dì tôi thở hổn hển nói với tôi: "Tiểu Hạo... con thật là giỏi... thâm nhập... giỏi quá... làm dì vui quá...". Tôi không có ý định cho dì tôi một cơ hội để thở. Tôi lật người dì lại và di chuyển hông của dì cao hơn. Sau đó, tôi đưa từng con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi tùy ý di chuyển tới lui trong âm hộ của dì. Mỗi lần ra vào là lại đẩy dì lên một đỉnh khác. "Hmm... ừm... ồ... à... ồ... Tiểu Hạo... cứng... mẹ kiếp dì... à... ừm... cứng... Tiểu Hào... mẹ kiếp... dì... dì thoải mái quá... à... ừm..." Có lẽ tư thế này là dễ nhất. Để đưa phụ nữ lên cao trào, tôi bơm qua đẩy lại khoảng trăm lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại đập vào quy đầu. Tôi biết dì tôi đã đạt tới một cao trào khác. Tôi không những không rút con cặc to lớn của mình ra mà còn đưa nó vào âm đạo của dì tôi ngày càng nhanh hơn. Nước ép tình yêu của dì tôi cũng từ từ chảy ra khỏi âm hộ khi tôi di chuyển ra vào, đôi tất sọc đen cũng trở nên sáng bóng do nước ép tình yêu của dì tôi ướt. "Ồ... Tiểu... Tiểu Hào... Tiểu Hào... Con đụ lồn dì giỏi quá... Dì... Chú... Dì... Con lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh... Nhanh lên... Hmm... Hmm... Ah... Ồ... Ồ..." Tôi cũng thở hổn hển nói với dì: "Chú... Âm hộ của dì... cũng nhỏ quá... Xiao Hao ..Thoải mái quá...thật...thật...ừm...ah...âm hộ của dì...ngon quá..." Dì điên cuồng nói với tôi: "Hãy để chú...dì...và Tiểu Hào...ừm...ah...lên đỉnh...cao trào...được...được chứ?" Vì vậy, tôi đụ âm hộ của dì tôi nhanh hơn. Ngay dưới lỗ chết tiệt điên rồ của tôi, dì tôi đã đạt được cực khoái khác. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của tôi một lần nữa, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. Tôi thở hổn hển nói với dì: "Bác...dì...Xiaohao...sắp...sắp xuất tinh..." Dì tôi điên cuồng nói với tôi: "Xiaohao...Xiaohao...ồ...ừm...kiêm vào...trong miệng dì...trong miệng dì, được rồi...dì...muốn nuốt...của bác." "Trinh nữ...tinh dịch...nhanh...để dì bú...bú...con cặc lớn của chú..." Thế là tôi rời khỏi âm hộ của dì và nằm xuống giường nước. Dì tôi nằm hoàn toàn trong chân tôi và bắt đầu bú con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Tôi cũng coi cái miệng anh đào của dì như âm hộ của mình, và đụ cái miệng anh đào của dì một cách tuyệt vọng. Còn dì thì bú điên cuồng, còn tôi thì đụ cái miệng nhỏ của dì một cách điên cuồng. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tất cả tinh dịch mà tôi đã giữ suốt 24 năm cuối cùng cũng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. Đối với dì tôi, tinh dịch trinh nguyên của tôi giống như nước ngọc bích và mật tiên, dì nuốt hết mà không hề lãng phí. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì đã trở thành một với tôi và tôi tin rằng chỉ có tôi mới có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của dì. Sau một lúc nghỉ ngơi, vuốt ve, nói những lời yêu thương và tán tỉnh, tôi cởi chiếc tất sọc đen của dì rồi bế dì đi vào phòng tắm. Trong phòng tắm, tôi và dì đã trở thành một cặp vịt quan nên chúng tôi đã cùng nhau tắm vịt quan đáng ghen tị. Tất nhiên, tôi không thể không đụ dì tôi lần nữa trong phòng tắm. Tôi vẫn sống với dì. Sự khác biệt là bây giờ tôi có thể ra vào khuê phòng của dì một cách cởi mở hơn, và tôi có thể đụ dì mà không cần đắn đo. Bởi vì, dì dượng tôi đã hoàn tất thủ tục ly hôn vào sáng Trung thu. Để tạo cho dì tôi một kỷ niệm đẹp, chú tôi cũng đã tặng căn biệt thự trị giá hàng chục triệu này cho dì tôi và đưa cho dì một số tiền cấp dưỡng đáng kinh ngạc, đồng thời yêu cầu tôi hãy chăm sóc dì thật tốt. Hãy để anh ấy di cư ra nước ngoài mà không phải lo lắng. Tất nhiên, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để yêu dì, chăm sóc dì và thỏa mãn cơn đói tình dục của dì. Tôi tin rằng trong những ngày tới, tôi sẽ không còn cảm thấy trống trải hay cô đơn nữa, vì tôi có một người dì cho tôi đụ đít mỗi ngày. Và dì tôi cũng sẽ giới thiệu những người bạn thân của dì cho tôi trong vài ngày tới. Tất nhiên, đây là sự khởi đầu của một câu chuyện có thật khác. Tôi tin chắc rằng với sự huấn luyện hàng ngày của dì, tôi sẽ trở thành một bậc thầy về điểm khô đầy kinh nghiệm.

Trong khi trò chuyện, dì tôi luôn thực hiện những động tác rất kích kích và liên tục tĩu tấn công tình cảm tôi, hoặc đôi khi dì chỉ vén Chiếc váy ngắn một mảnh màu đen vốn đã quá ngắn lên để tôi nhìn thấy bên dưới váy là gì.

(Ôi... Chiếc quần lót hình chữ T màu đen mà dì tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và mũi cảm. Bởi một mảnh vải nhỏ màu đen, còn lông mu lộ ra bên ngoài quần đen bóng, sáng bóng. mo trắng như tuyết và tròn trịa của dì tôi, chỉ có một đường nền mỏng cách hai rõ ràng.)

Tôi hoàn toàn bảnh tượng trước mắt thu hút và chỉ ngơ ngác. Cô ấy nói với tôi một cách nhẹ nhàng và tế nhị: “Anh có thích chiếc quần lót em mặc hôm nay không?”

Tôi gật đầu.

Dì lại nói: “Con có thích chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay không?”

Tôi lại gõ đầu. ra, để tam giác giác thánh thần của tôi có thể hoàn toàn không dè dặt trước mặt Tiểu Hảo. Cô tôi không thể chờ được nữa, nhanh lên!”

(Ôi..Chúa ơi! Bạn đang nói tôi một cách tuyệt vời. Tôi trong việc giảng dạy không?)

Nhưng vì lý do đạo đức nên tôi không hoang tiến tới chiếc quần lót khuyên cảm của dì.

Nhưng dì tôi lại nói: “Hãy bỏ đi những giây phút giải thoát về đạo đức và luân lý trong lòng con, hãy để dẫn dắt con vào cõi tình dục, để con có thể thực sự trải nghiệm được niềm vui và thú vị mà tình dục mang lại”.

(Trời ơi! Suy nghĩ của dì tôi thật là cầu tiến và hùng mở.)

Tôi không thể giữ nó nữa. vẫn còn trinh và chưa có kinh nghiệm giáo dục. Sợ hãi..."

Dì tôi nhìn cậu bé để lười biếng của tôi, cười sảng khoái nói với tôi: "Tiểu Hào đừng lo, những ngày tới dì sẽ huấn luyện con thật tốt. Còn tối nay, hãy làm từng bước một như dì dạy."

Thế là tôi quỳ xuống điên cuồng vào cơ đùi trong của dì, đôi bàn tay bồn chồn của tôi bắt đầu chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì. dì thật ẩm ướt và ấm áp. Quần lót của mình.

Có lẽ đó là mùi đặc biệt mà phụ nữ trưởng thành tỏa ra! cảm giác của dì. và từ ngón tay vào âm hộ.

Và tiếng sóng của dì tôi cũng làm máu tôi chảy nhanh hơn.

——————————————-

" Humm... ừm... a... a... thoải mái quá... ừm... a... Tiểu Hào thật tốt! chết chết mất... ừm... a... a..."

Nghe lời khen của dì, tôi nhẹ nhàng hộ dì mạnh hơn và ngón tay nhanh hơn. có thể tiến gần hơn vào âm hưởng quyến rũ của dì.

Tôi nghĩ dì tôi không chịu nổi đòn tấn công điên cuồng của tôi.

Vì vậy, tôi từ đứng dậy và Mãng Váy không tay màu đen bó sát mà dì tôi đang mặc. tôi cũng đang mặc cảm giác. buộc ở giữa mũi khoan.

Tôi nhẹ nhàng mở nơ, thanh tẩy áo lót không phải áo lót và bắt đầu nghịch bộ kích 36D Cơn lốc của dì bằng cả hai tay.

“Tiểu Hào đừng lo” lắng! Để mẹ quần quần cho con trước nhé?”

(Có lý do nào xấu không?)

Tôi gật đầu và nói: " Được!"

Sau khi khép chiếc áo vest nhỏ của tôi ra, cô còn đùa nói với tôi: “Dì sắp khoanh đồ lót của con đấy! Con phải chuẩn bị tinh thần nhé!"

Dì tôi vừa dứt lời, dì đã ngồi xổm trước con cặc to của tôi, nhẹ nhàng lướt quần lót của tôi ra và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Wow... Xiaohao, con cặc của con thật to, dày và khỏe! Dì thực sự yêu cầu đến chết mất..."

Nói xong, anh chậm đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi, thở hổn hển: “Tiểu Hạo… ôm anh, hôn anh…”

Tôi ôm dì và từ việc chuyển đôi môi của mình trước mặt dì. Nụ hôn kéo dài hơn 10 phút.

Sau đó dì nhẹ nhàng đưa tôi xuống giường nước, nhìn con cặc to của tôi và nói với tôi một cách nhẹ nhàng: "Tiểu Hạo... để dì phục vụ thật tốt cho em! Anh trai!"

Dì nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi tay khéo léo của dì di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, lúc nhanh chậm, có lúc dì nhẹ nhàng vuốt ve bi và hậu môn của tôi. bị thương.

Tôi dần dần nhận ra rằng dì tôi đã coi con cặc lớn của tôi là vật yêu thích của bà. Trong lúc giải quyết, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất thế giới. thử thách khó khăn, đỏ và nóng, nổi gân của tôi.

Sau đó, cô ấy đưa con cặc lớn cho tôi, chỉ dài hơn bảy inch, vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. cảm giác thoải mái và vui vẻ không thể diễn tả được.

Sau đó tôi ngồi dậy và bình tĩnh thưởng thức cú ăn của dì. miệng anh đào của dì tôi đều giảm như một pít-tông.

Dì tôi kiệt con cặc to lớn của mình ra và hỏi một cách phóng đãng: "Tiểu Hạo... dì của tôi đụ cháu như thế này có sướng Không?"

Tôi thở hổn hển và nói với dì: "Chú...dì...thật thoải mái thoải mái...thật...tuyệt tiện...con chưa bao giờ nghĩ rằng oral sex lại có thể thoải mái đến thế...thoải mái...cảm giác như dì đang ở trên thiên đường vậy..."

Dì tôi cười nói: “Việc bước vào sau sẽ đô cháu thấy thoải mái và ngây thơ hơn”.

Tôi không khỏi nghi ngờ: “Thật sao?”

Dì tôi trả lời nhìn tôi viếng thăm mà không trả lời. lớn vào miệng rồi lại bắt đầu vuốt tôi lên xuống.

Tôi thở hổn hển và nói với dì: "Chú... dì... cho Tiểu Hào nếm thử âm hộ của chú... được không?"

Sau đó, chúng tôi chuyển sang vị trí 69, tôi lại dùng ngón tay vào âm hộ đang căng tràn của dì, nhẹ nhàng lại thật nhanh và bắt đầu nhẹ nhàng hoa nhỏ của dì. Tiếng hét của dì lại vang lên.

"Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à... à..."

Chất yêu thương của dì tôi ngày càng nhiều hơn, tôi có thể cảm nhận được rõ ràng sự nhẹ nhàng của dì.

Khi tôi kiệt sức ngón tay và hào âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, dì tôi không thể đảm bảo được nữa.

Dì tôi quay hát tôi thở hổn xạ, "Xiao... Xiao... Xiaohao... Dì... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Dì muốn... muốn... muốn đụ con..."

Nói xong anh ôm lấy con cu lớn của tôi rồi ngồi xuống.

(Khoảnh giải quyết vấn đề được đưa ra hoàn toàn về âm hộ của dì, tôi nhận ra những gì dì nói là đúng.)

"À...ồ...con cặc lớn chỉ là...khác...chà...chà...thoải mái..."

Tôi cảm thấy khó chịu với phần lớn âm hộ của tôi đã đầy đủ trong kho của tôi, không còn chỗ trống nào cả. Dì tôi bắt 36D của dì tôi liên tục chuyển lên xuống làm chuyển động nhẹ của dì.

Tay tôi cũng bắt đầu xoa thuốc súng và núm vú của dì. thế này không? Có...dễ chịu không...?"

Tôi cũng thở hổn hển đáp lại: "Chú...dì...đụ Tiểu Hào như thế này...xiaohao thoải mái thoải mái quá...và thoải mái quá...dễ chịu...âm hộ của dì thật tuyệt vời...cảm giác thật thoải mái...thoải mái..."

Dì tôi nghe tôi nói xong liền dùng âm hộ của mình chơi đùa với con cặc to lớn của tôi càng điên cuồng hơn.

"Hmm... ừm... con... cặc lớn...đổ đầy dì tôi quá... đầy quá... đầy quá... à... à..."

"Ừm...ồ...ah...ah...Dì mất rồi...ồ...ồ...ừm...ah..."

Nhưng thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi. Có thể do nó quá thu gọn! tai, cổ và môi.

Dì tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Hạo, từ nay con không còn là trẻ con nữa mà đã trưởng thành rồi. Làm sao con có thể cảm ơn dì được?”

Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Hãy để Tiểu Hào lấp đầy con cặc to lớn của dì tôi, để dì tôi thoải mái và hài lòng hơn.”

Điều đó còn lại tùy chọn xử lý của Xiao Hao. Đừng để làm thất vọng!"

Tôi cười xốp và nói với dì: “Tối nay, Tiểu Hào sẽ tạo ra âm hộ của dì phải ẩn dưới con cặc của con.”

Nói xong, tôi nhẹ nhàng nhẹ nhàng đặt lên Giường ngủ nước tiểu ái. input của tôi. chín một chiều sâu.

"Ồ... con cặc lớn... đầy... dì đầy quá... ừm... ừm... à... à... dì... dì... thoải mái... ừm... ừm..."

Tôi cũng đặt tay lên Sư dì và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của dì.

"Hmm... à... ừm... ồ... Tiểu Hào... thật... Chìm nhập rất giỏi... dì dễ chịu quá... à... ừm... nhanh lên... dì mạnh lên... nhanh... mạnh..."

Sau khi nghe dì nói, tôi tăng sức mạnh và bắt đầu nhanh. của tôi càng mạnh và nhanh hơn.

Dì tôi giống như một con rồng cái khát khát, cố gắng hết sức để tận hưởng con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của bà. tôi hoàn toàn chìm trong thế giới tình dục.

"Hmm... ừm... à... ồ... ừm... Tiểu Hào... giỏi lắm... dì... dì... à... ừm... yêu... yêu chết mất... à..."

Dưới sự thành công tuyệt vời của tôi, dì tôi đã đạt đến cao trào ngay lập tức. Ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng, nhưng cuối cùng tôi đã bị một bàn tay của một con thú cào hàng trăm vết máu.

Dì tôi thở hổn hển nói với tôi: "Tiểu Hạo... con thật là giỏi... dưỡng chất... giỏi quá... làm dì vui quá...".

Sau đó, tôi từng đưa cho lớn mình một chiếc âm hộ của dì từ phía sau. hộ của dì.

"Hmm... ừm... ồ... à... ồ... Tiểu Hào... mẹ kiếp... cứng... dì... à... ừm... cứng... Xiaohao... mẹ kiếp... dì... dì sướng quá... à... ừm..."

Có lẽ tư thế này là tư thế giúp phụ nữ dễ dàng đạt cực khoái nhất. tôi biết dì tôi đã đạt được cực khoái lần nữa. đặc biệt với sự lớn mạnh của mình, tôi đưa nó nhanh hơn và mạnh hơn vào âm đạo của dì.

Nước ép tình yêu của dì tôi cũng là từ nhảy ra khỏi âm hộ khi tôi chuyển ra vào, đôi tất cả đen cũng trở thành sáng bóng làm nước ép tình yêu của dì tôi ướt.

"Ồ... Tiểu... Tiểu Hạo... Tiểu Hạo... cao quá... cao cấp đụ mèo con quá... Dì... Chú... Dì... Con lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Hmm... Ah... Oh... Oh..."

Tôi cũng thở hổn hển nói với dì: "Chú ý... âm hộ của dì... âm hộ nhỏ quá... Tiểu Hào... thoải mái quá... hay quá... ừm... à... âm hộ của dì... hay quá..."

Dì tôi điên cuồng nói với tôi: "Hãy để ý...dì...và Tiểu Hạo...ừm...ah...lên đỉnh...được...được chứ?"

Vì vậy, tôi đã hỗ trợ âm thanh của tôi nhanh hơn. được cực khoái khác. làm ơn cho tôi.

Tôi thở hổn hển và nói với dì: "Chú...dì...Xiaohao...sắp...sắp xuất tinh..."

Dì tôi điên cuồng nói với tôi: "Tiểu Hạo... Tiểu Hào... ồ... ừm... xuất tinh vào... miệng của dì... được rồi... dì của ta... muốn chó... của phụ... tinh dịch còn trinh... nhanh lên... để dì bú... bú... con cặc lớn của bạn..."

Thế là tôi rời bỏ âm hộ của dì và đi xuống giường nước. của tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và mảnh mảnh linh hoạt của mình. của mình, và đụ cái miệng anh đào của dì một cách tuyệt vời. miệng nhỏ của dì một cách điên cuồng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tất cả tinh dịch mà tôi đã giữ suốt 24 năm cuối cùng cũng phun vào miệng miệng nhỏ nhắn của dì tôi. mà không lãng phí. nhu cầu tình dục của dì.

Sau một lúc yên tĩnh, vuốt ve, nói những lời yêu thương và phân tỉnh, tôi ngọc khóa của dì rồi bế dì đi vào phòng tắm. ghen tị.

Tôi vẫn sống với dì. Bởi vì, dì dượng tôi đã hoàn thành thủ tục hôn vào sáng Trung thu.

Để tạo cho dì tôi một kỷ niệm đẹp, chú thích tôi cũng đã tặng biệt thự giá trị triệu triệu này cho dì tôi và Hãy để anh ấy di cưra nước ngoài mà không phải lo lắng.

Tôi tin rằng trong những ngày tới, tôi sẽ không còn cảm thấy trống trải hay cô đơn nữa, vì tôi có một người dì cho tôi đụ đít mỗi ngày.

Tất nhiên, đây là sự khởi đầu của một câu chuyện có thật khác. dì, tôi sẽ trở thành một bậc thầy về trải nghiệm đầy đủ.
