Đêm mùa hè, tòa nhà cao tầng 45 trên đường Buning East, nhà tôi, phòng ngủ của tôi...

"Ồ!...Ồ!...Tiểu...tiểu tổ tiên!...Ông nội!...Ồ!" Vì đang ở trên một tòa nhà cao tầng nên tôi không phải lo lắng về việc bị người đi đường nghe thấy, vì ở độ cao vài trăm mét chỉ có chim mới có thể nghe thấy tiếng kêu của tôi.

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của tôi, một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt bụ bẫm, thành thục và xinh đẹp đang nằm trên giường, với cặp mông vô cùng bụ bẫm và to lên trời! Một thanh niên trẻ và đẹp trai đang thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của tôi! Chàng trai trẻ này là sinh viên đại học được bổ nhiệm vào khoa của chúng tôi vào năm ngoái. Tất cả chúng tôi đều gọi anh ấy là: Xiao Huang.

Vốn dĩ tối nay anh ấy đến nhà tôi để báo cáo với tôi, nhưng không ngờ cuối cùng anh ấy lại báo cáo với mông tôi!

Xiao Huang nhét đầu cặc dày vào lỗ đít của tôi, sau đó rút nó ra, rồi lại nhét vào. Con cặc dày cọ xát vào bên trong hậu môn của tôi khiến tôi đau đớn và hưng phấn. Rốt cuộc, người phụ nữ 38 tuổi, người phụ nữ đã 8 năm không được quan hệ tình dục, bất ngờ thỏa mãn được mong muốn bấy lâu nay của mình. Thật là một cảm xúc thú vị!

Tiểu Hoàng bắt đầu mạnh mẽ đâm vào lỗ đít! Khi gà chọi vào đùi tôi, tôi cứ gọi bố! "Tổ tiên!...Ồ!...Ồ!" Cái lỗ đít hồng hào và dịu dàng cuối cùng cũng mở lòng đón nhận một con cặc rất dài và dày sau khi duy trì sự thuần khiết trong 38 năm! Xiao Huang thở hổn hển và đụ mạnh, phớt lờ những tiếng la hét đầy dục vọng của tôi. Tôi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc to lớn này!

Đột nhiên, Tiểu Hoàng đâm cặc của mình vào trong! Tôi ngay lập tức hét lên "Ồ!". Tôi chưa kịp hét xong thì Tiểu Hoàng đột nhiên rút cặc ra hẳn. Con cặc to lớn của anh đang rung lên trong không trung, thật dâm đãng!

Khi dương vật của tôi được rút ra, tiếng hét của tôi đột nhiên dừng lại, sau đó tôi ậm ừ nhỏ giọng: "Em trai, em yêu, xin hãy tha cho lỗ đít của em gái tôi... ôi... sướng quá..." Tiểu Hoàng rút dương vật ra nhưng vẫn dùng hai ngón tay thọc mạnh vào lỗ đít của tôi. Tay còn lại của anh ấy đã nắm lấy mái tóc khăn choàng dài của tôi và quay đầu tôi lại. Con cặc dày của anh ấy đang lủng lẳng trước mắt tôi. Con cặc anh ấy vừa rút ra khỏi lỗ đít của tôi đầy chất bẩn, nhưng những dòng chất nhầy dính lại tiết ra từ đầu con cặc dày.

Tiểu Hoàng thở hổn hển nói với tôi: "Chị... chị... lỗ đít khô quá... chị nhanh...liếm cặc...liếm sạch sẽ...Em còn muốn chơi."

Tôi vội vàng nói: “Em trai, em gái, lau cho anh đi. Lau xong, em gái sẽ liếm.”

Tiểu Hoàng làm nũng nói: "Không được! Tỷ tỷ! Ta muốn ngươi liếm như thế này! Ta muốn!"

Mặt tôi đỏ bừng, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn gay gắt. Xiao Huang thọc mạnh vào lỗ đít của tôi trong khi đẩy con cặc của anh ấy về phía tôi. Tôi nhăn mày và nhăn nhó trên mặt.

Nhưng càng làm như vậy, Tiểu Hoàng càng cảm thấy hưng phấn. Suy cho cùng, sự phấn khích của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp chuẩn bị liếm con cặc vừa được rút ra khỏi lỗ đít có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới phát điên!

Tiểu Hoàng đẩy đầu cặc cứng ngắc của nó vào miệng tôi nhưng tôi không chịu mở ra. Tiểu Hoàng có chút lo lắng, dùng sức ép hai lần, nhưng ta vẫn không đồng ý. Tiểu Hoàng đột nhiên nghĩ tới điều gì, từ đầu giường lấy ra một cuộn băng vệ sinh. Tiểu Hoàng xé hai chiếc băng vệ sinh, vo thành hai quả bóng nhỏ. Anh ấy bước về phía tôi với nụ cười tinh quái.

Tôi biết anh ấy định làm gì nên mím môi nói: "Đừng... em trai... đừng làm thế... đừng..." Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Hoàng đã nhét gọn gàng hai quả bóng giấy nhỏ vào hai lỗ của tôi. Âm đạo của tôi bị tắc nên tôi phải há miệng để thở. Tiểu Hoàng vừa công khai nhét đầu con cặc to vừa mới rút ra khỏi lỗ đít của tôi vào miệng tôi!

Tôi chưa kịp kêu lên thì Tiểu Hoàng đã dùng một lực nhẹ đưa nửa con cặc của mình vào trong. Tôi chỉ có thể kêu lên “không không” và vùng vẫy một chút nhưng Tiểu Hoàng đã giữ chặt tóc tôi và không hề có ý định thả lỏng. Tôi phải chấp nhận số phận của mình và liếm cặc anh ta. Miệng tôi có mùi và đắng. Tôi nôn nhiều lần và nó dính.

Tiểu Hoàng vừa nhẹ nhàng di chuyển con cặc vừa ngân nga thoải mái, thỉnh thoảng lại nói với tôi: "Chị...dùng...lưỡi...dùng lưỡi liếm cho ngon...ôi!"

Tiểu Hoàng đột nhiên rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của tôi. Anh ta nhổ vào con cặc rồi lại nhét nó vào. Bằng cách này, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đã bị một người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ làm nhục và cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Tiểu Hoàng vẫn dùng một tay thọc mạnh vào lỗ đít mềm mại và thanh tú của tôi, tay kia túm lấy mái tóc dài của tôi, trong khi phần thân dưới của nó ấn mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

Chúng tôi chơi được một lúc thì Tiểu Hoàng rút cặc ra khỏi miệng tôi. Con cặc dính đầy nước bọt. Tiểu Hoàng vui vẻ dang rộng mông tôi ra. Đầu cặc to đẩy mạnh vào hậu môn tuyệt vời phát ra tiếng "tụp". Tiểu Hoàng dùng hai tay nắm lấy tóc tôi lắc lắc như ngựa. Con cặc dài và dày bay lên bay xuống lỗ đít nhỏ của tôi. Khi nó được rút ra, nó gần như rút ra phần thịt mềm sâu bên trong lỗ đít của tôi. Khi nó được chuyển đến, nó khiến cái mông đầy đặn của tôi run rẩy.

Theo động tác của Tiểu Hoàng, tôi lần lượt gọi điện cho bố. Bởi vì cái lỗ đã bị quả bóng giấy chặn lại nên âm thanh tôi phát ra rất kỳ lạ: "Bố!... Tổ tiên!... Tha mạng cho tôi!... Ôi!... Ồ!... Ừ!... Ừ!... Đánh rắm... Thằng khốn!!!"

Tôi càng la hét như vậy thì Tiểu Hoàng càng hưng phấn. Sau khi đụ cô ấy vài lần, anh ấy rút con cặc to lớn của mình ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi để tôi liếm sạch và bôi trơn lại, vân vân.

Cuối cùng, tôi không còn sức để hét lên nữa nên chỉ ậm ừ để Tiểu Hoàng muốn làm gì thì làm, tôi vâng lời vô điều kiện. Tiểu Hoàng tựa hồ đang ở thời khắc cuối cùng, trời ạ!

Tiểu Hoàng cưỡi trên lưng tôi, hung hãn tứ chi quấn lấy tôi, cái mông non nớt của nó co giật liên hồi! Tôi cảm thấy lỗ đít của tôi không còn thuộc về tôi nữa. Tôi chỉ ậm ừ chuẩn bị đón đòn cuối cùng của hắn. Tiểu Hoàng giật mạnh, thở hổn hển bên tai tôi: “Ồ!” Ồ! ’ ậm ừ.

Đột nhiên, Tiểu Hoàng rút cặc ra, lật người tôi lại rồi ngồi lên bộ ngực to mềm mại của tôi. Tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, Tiểu Hoàng lo lắng vội vàng vuốt ve con cặc của mình, hét lên: "Ôi!!...Chị!!...A!!...Chị!...A!!!!"

Đó là một cú đánh mạnh mẽ! Tôi tận mắt chứng kiến ​​đầu con gà trống to màu đỏ đột nhiên trở nên dày đặc, từ khe sâu ở giữa mở ra một khe nhỏ. Một ánh sáng trắng lóe lên, một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc chạm vào lưỡi tôi một cách chính xác. Đó là một sự xuất tinh mạnh mẽ!

Tiểu Hoàng lo lắng vuốt ve nó hai cái, sau đó dừng lại, con cặc to lớn cương cứng, một tia tinh dịch khác phun ra, trong khi vẫn thoải mái hét lên: "Chị!... Ôi!... Mẹ!... Ah!!... Xuất tinh! Xuất tinh! Ôi! Ah!!!!"

Xuất tinh xong, Tiểu Hoàng thở hổn hển, lật người trên giường...

Tôi và Tiểu Hoàng quen nhau được nửa năm. Lúc đó Tiểu Hoàng vừa được bổ nhiệm vào bộ phận của tôi. Anh ấy đẹp trai và có tính cách vui vẻ. Sự xuất hiện của Xiao Huang đã tiếp thêm sinh lực cho bộ phận vô hồn của chúng tôi. Anh chàng này rất giỏi khuấy động mọi chuyện. Khi biết tôi đã ly hôn được 8 năm, anh ấy bỗng nhiên có vẻ để ý đến tôi.

Tôi nhớ đêm đó tôi phải làm thêm giờ. Tôi không muốn ở một mình với một người đàn ông nên đã nhờ một cô gái khác đến làm thêm ngoài giờ với tôi, nhưng Tiểu Hoàng lại chủ động ở lại. Sau khi kết thúc công việc, chúng tôi ăn tối ở ngoài. Đầu tiên Tiểu Hoàng đưa cô gái về nhà, sau đó là tôi. Tôi nói “không cần”, nhưng Tiểu Hoàng kiên quyết nên tôi cũng không nói gì. Chúng tôi đã nói chuyện rất vui vẻ trên đường đi và Xiao Huang nói chuyện rất giỏi. Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới trở nên hòa hợp hơn, chúng tôi dần trở thành bạn bè.

Có lần, tôi và Tiểu Hoàng cùng nhau làm thêm giờ. Anh thấy tôi rất mệt nên mang cốc cà phê nóng đến. Tôi nhấp vài ngụm. Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng và nước bắt đầu chảy xuống đó! Tôi không còn cách nào khác là phải chạy vào nhà vệ sinh quấn người lại, nhưng khi chạm vào phần tóc mái dài chưa chạm tới, tôi chợt cảm thấy thôi thúc! Tôi dùng ngón tay xoa khe hở của mình, thật thú vị!

Lúc này, Tiểu Hoàng quả nhiên xông vào phòng nữ. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy đã kéo tôi vào một vách ngăn. Tôi vùng vẫy, chống cự nhưng không dám hét lên. Rốt cuộc tôi là một người phụ nữ. Sức lực nhỏ bé của tôi làm sao có thể so sánh được với Tiểu Hoàng?

Anh ta đùa giỡn với tôi như mèo vờn chuột, sau vài hiệp anh ta đã khiến tôi ngoan ngoãn. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quỳ trên bệ toilet và nhận lời làm tình của một người đàn ông. Quy đầu dày cọ xát vào âm đạo khao khát của tôi, đưa tôi lên đỉnh cực khoái hết lần này đến lần khác! Để ngăn tôi la hét, Tiểu Hoàng đã nhét quần lót của tôi vào miệng và trói tay tôi bằng chiếc tất một cách tượng trưng. Tôi chỉ im lặng chịu đựng lần đầu tiên anh xâm phạm tôi.

Sau đó, tôi nhờ Tiểu Hoàng đi cùng mỗi khi tôi làm thêm giờ. Mặc dù trong công ty có một số tin đồn nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ, Tiểu Hoàng cũng thấy vui nên chúng tôi trở thành bạn bè để quan hệ tình dục.

Tôi từng hỏi Tiểu Hoàng tại sao anh ấy lại thích một người phụ nữ lớn tuổi như tôi? Câu trả lời của Xiao Huang làm tôi ngạc nhiên. Anh ấy nói rằng anh ấy nghĩ những người phụ nữ như tôi đã trưởng thành và có nhu cầu tình dục mạnh mẽ. Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp và trang nghiêm, họ thực sự ẩn chứa một trái tim rất dâm đãng. Vốn dĩ họ khao khát những con cặc to của nam thanh niên, nhưng vẫn phải giả vờ như người lớn, nên chơi với một người phụ nữ như vậy là thú vị nhất!

Ở công ty, Tiểu Hoàng không bao giờ bỏ lỡ cơ hội nào để sỉ nhục tôi. Một lần, tôi nhờ chị Trương cấp dưới lấy cho tôi một tách cà phê, nhưng Tiểu Hoàng đã tự ý đi ra ngoài. Phải rất lâu sau cô mới quay lại. Anh ấy đặt cốc cà phê trước mặt tôi. Khi tôi cầm lên uống, chợt thấy trên mặt có một lớp chất nhờn màu trắng nổi lên. Phản ứng đầu tiên của tôi là: tinh trùng! ! ! ! !

Tiểu Hoàng cười nửa miệng nhìn tôi, lúc đó tôi cũng không biết phải làm sao. Anh ấy thực sự đã đi vào nhà vệ sinh và xuất tinh dịch của mình vào cà phê cho tôi uống! ! ! ! !

Tôi đang do dự thì đột nhiên một cấp dưới yêu cầu tôi ký vào một văn bản. Để ngăn người khác phát hiện, tôi suýt uống cà phê! Để cảnh cáo anh ấy, tôi đã bắt gặp anh ấy trong cuộc họp buổi chiều và chỉ trích anh ấy thậm tệ trước mặt mọi người.

Kết quả của việc tôi làm là khi tôi làm thêm giờ vào ban đêm, tôi đã bị Tiểu Hoàng ghì chặt trong nhà vệ sinh nữ và dùng con cặc to của hắn đánh ba phát. Cuối cùng, Tiểu Hoàng mang cho tôi một tách cà phê và yêu cầu tôi quỳ xuống háng anh ấy và giữ nó bằng cả hai tay. Sau đó anh vắt tinh dịch nóng vào túi cà phê. Cuối cùng, để trừng phạt tôi, anh ta còn vắt ra một ít nước tiểu! ! ! Cuối cùng, anh nhìn tôi uống tách cà phê có lẫn tinh dịch và nước tiểu vào bụng từng chút một!

Kể từ khi tôi thiết lập mối quan hệ cấp dưới "đặc biệt" này với Xiao Huang, tôi cảm thấy mình ngày càng trở nên lăng nhăng. Xiao Huang không chỉ có tính cách vui vẻ mà còn có phong cách rất độc đáo. Anh ấy có vẻ rất can đảm và thường làm nhiều điều khiến tôi ngạc nhiên trong công việc!

Sau bữa trưa, tôi trở lại sảnh văn phòng. Bàn làm việc của tôi ở tận cuối hành lang. Vì tôi là trưởng phòng nên tôi đã sắp xếp như thế này. Trong đại sảnh chỉ có vài nữ nhân viên đang nói chuyện nhỏ nhẹ với nhau. Tôi trở lại chỗ ngồi và nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Không biết từ lúc nào bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc: "Giám đốc, tôi đã viết báo cáo quý trước. Mời ngài xem qua."

Vừa nghe giọng nói, tôi đã biết đó là Tiểu Hoàng. Tôi ngơ ngác mở mắt ra, nói: “Được, để lên bàn…”

Giọng tôi đột ngột tắt đi khi tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi chưa bao giờ mơ thấy!

Xiao Huang thực sự đang đứng ngay trước mặt tôi. Trên tay anh ấy là một tập tài liệu lớn đang mở, trên đó có một mảnh giấy ghi: "Chị ơi!" Giúp tôi liếm cặc của tôi! "Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là con cặc của Xiao Huang đã dựng đứng và nhô ra từ dưới chiếc cặp! ! Tôi sợ đến mức suýt té khỏi ghế. Đây là ở tiền sảnh!

Tôi bí mật thò đầu ra khỏi cặp và nhìn về phía trước. May mắn thay, ngoại trừ một số nhân viên nữ vẫn đang nói chuyện, vẫn chưa có ai chú ý đến chúng tôi.

Tôi trầm giọng nói: “Tiểu Hoàng! Bạn điên rồi! Nhanh lên... bỏ nó đi nhanh lên! Bạn! Bạn không thể làm điều này!"

Xiao Huang vẻ mặt vô cảm đặt chiếc cặp xuống, sau đó anh ấy đi vòng qua tôi hai bước với con cặc to lớn đang cương cứng rồi đột nhiên quay lại, Ôi Chúa ơi! ! Anh ấy thực sự đã đứng cạnh tôi với con cặc cương cứng và con cặc của anh ấy được trưng bày trước mặt mọi người! !

Lòng can đảm của tôi gần như tan vỡ. Tôi kéo anh ta lại và nhét chiếc cặp vào tay anh ta. Tôi gần như đã khóc và nói với anh ấy: “Tổ tiên nhỏ! Kiếp trước tôi đã nợ anh một điều!"

Tiểu Hoàng đột nhiên cười lớn, đẩy cặc của mình hai lần. Tôi nhanh chóng mở miệng và nhặt đầu cặc lên. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi không biết phải nghĩ gì. Tôi chỉ mím chặt miệng và đụ con cặc của Xiao Huang gần như tuyệt vọng. Tôi chỉ muốn anh ấy hoàn thành nó nhanh chóng! Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!

Dưới màn quan hệ tình dục bằng miệng gần như điên cuồng của tôi, Xiao Huang càu nhàu, và sau hai cú đẩy con cặc to lớn của mình, anh ấy đã xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi nuốt tinh dịch đặc trong một ngụm.

Tiểu Hoàng thu dọn xong liền rời đi. Tôi gần như đổ sụp xuống ghế như một quả bóng cao su xì hơi…

Tan sở, tôi để Tiểu Hoàng cùng tôi làm thêm giờ. Tôi mắng nó rất nặng, nó cúi đầu không nói gì như một đứa trẻ mắc lỗi. Mãi đến khi tôi bình tĩnh lại, anh ta mới làm phiền tôi bằng nụ cười tinh nghịch và đòi quan hệ tình dục. Tôi không còn cách nào khác là phải vào nhà vệ sinh nữ với anh ta lần nữa.

Lúc này, chúng tôi là hai người duy nhất trong cả tòa nhà. Khi chúng tôi vừa bước vào nhà vệ sinh nữ, Tiểu Hoàng nóng lòng đẩy tôi ngồi xuống bệ toilet và cởi quần tôi ra. Tôi mệt mỏi nói: “Ồ, chậm lại đi, đồ hôi hám!”

Tiểu Hoàng vui vẻ nói: "Chị! Anh nhớ em quá!" Tiểu Hoàng đặt tôi vào tư thế thuận lợi, đầu tiên dùng tay thọc vào dương vật to lớn của tôi. Tôi ậm ừ nhẹ nhàng, cho đến khi nước chảy ra, Tiểu Hoàng đưa con cặc to vào, đầu cặc dày cọ xát vào âm đạo của tôi.

Tôi không khỏi khâm phục sức chịu đựng của Tiểu Hoàng. Anh dùng con cặc của mình đẩy tôi lên đỉnh khoái cảm hết lần này đến lần khác. Phần thân dưới của chúng tôi lộn xộn và tinh dịch nhớp nháp chảy xuống tận quần tôi. Trong khi địt tôi thật mạnh, Tiểu Hoàng nói: “Chị ơi, quần của chị bị bẩn rồi. Hãy cởi chúng ra."

Tôi chỉ muốn vui vẻ và lười biếng gật đầu. Xiao Huang cởi quần, đồ lót, tất ngắn cao cấp và giày cao gót màu trắng của tôi, nhét con cặc to vào lần nữa và đụ tôi.

Tôi dần dần vào trạng thái tốt, ngâm nga thoải mái, Tiểu Hoàng lại cởi áo ra, cởi áo ngực đen, dùng hai bàn tay to che ngực và xoa xoa thật mạnh, kích thích quá! Thật phấn khích! Tôi vui mừng liên tục hét lên: “Tổ tiên! Tổ tiên! Tôi rất hạnh phúc! Tôi rất hạnh phúc! ...Bố! A!” Tôi cảm thấy bụng dưới nóng lên, lỗ đít tôi thắt lại, âm đạo co thắt, tinh dịch âm đạo của người phụ nữ 38 tuổi quý giá của tôi đột nhiên chảy ra!

Nhưng Tiểu Hoàng không dừng lại ở đó mà lại đụ tôi một cách mạnh mẽ như trước. Sau khi phụ nữ xuất tinh khi đạt cực khoái, âm đạo trở nên cực kỳ nhạy cảm nên mỗi lần Xiao Huang làm tình với tôi, tôi sẽ run rẩy một lúc, khoái cảm của lần đạt cực khoái thứ hai sẽ tăng lên một chút. Bằng cách này, với những tiếng hét gần như cuồng loạn của mình, tôi một lần nữa dâng tinh dịch âm đạo của mình cho cặc anh ấy.

Tiểu Hoàng hôm nay tựa hồ rất hưng phấn. Sau khi tôi lên đỉnh hai lần, con cặc to lớn của tôi ngày càng cương cứng hơn! Tôi vui vẻ vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình và hy vọng Tiểu Hoàng sẽ sớm đạt đến đỉnh cao khoái cảm với tôi. Tiểu Hoàng nhặt đôi tất ngắn màu da thịt cao cấp của tôi lên từ dưới đất. Đầu tiên anh ta đặt đầu tất dưới đáy và ngửi cẩn thận, sau đó nhét tất vào miệng rồi ngậm vào miệng và mút! Ôi Chúa ơi!

Tiểu Hoàng đã xúi giục hai chiếc tất của tôi đến nỗi nó nhổ chúng ra khỏi miệng và nhét vào miệng tôi! Tôi còn muốn vùng vẫy nhưng Tiểu Hoàng đã nhặt chiếc quần lót cao cấp của tôi lên và đội ngược lên đầu tôi! Sau đó anh ấy đặt tay tôi ra sau lưng không cho tôi cử động nên tôi không còn cách nào khác là để anh ấy muốn làm gì thì làm.

Sau hai tiếng đồng hồ, Tiểu Hoàng bắt đầu mạnh mẽ bế tôi lên. Tôi hét lên "woo woo", Tiểu Hoàng dùng lực đẩy mạnh vào mông và thở hổn hển: "Chị...chị...tôi...tôi...đến!...đến!...tới! Đang tới!!!! A!!!!"

Một vài cú đánh cuối cùng có cảm giác mạnh mẽ như một trận động đất thế giới! Con cặc dày đặc trong âm đạo đột nhiên giãn ra mấy lần! Tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ bắn vào tử cung của tôi! Trời nóng đến mức tôi chỉ có thể nói "Ôi!" ồ! ” hét lên.

Hai cơn cực khoái mãnh liệt khiến tôi gần như gục ngã. Khi Tiểu Hoàng đặt tôi xuống, tôi thậm chí còn không còn sức để cởi quần lót trên đầu. Tôi phải ngồi trên bệ toilet và thở hổn hển, để tinh dịch bọc trong âm đạo chảy ra ngoài. Tiểu Hoàng nói: “Tỷ tỷ, ta đi lấy giấy vệ sinh.” và bước ra ngoài.

Tôi gần như nằm trên bệ toilet, miệng nhét đầy những chiếc tất hôi hám, còn đầu thì phủ đầy quần lót. Hai đùi trắng nõn của tôi xòe ra một cách tùy tiện, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo với lông mu đen ở giữa. Tôi tin rằng nếu có người đàn ông nào nhìn thấy tôi như thế này, anh ta sẽ đụ tôi thêm vài lần nữa...

Tôi đã nghỉ ngơi một thời gian dài trước khi hồi phục. Tôi cởi đồ lót và tất rồi nhìn quanh. Đột nhiên tôi có một dự cảm không lành! Quần áo của tôi đâu? Còn giày cao gót thì sao? Ôi chúa ơi! Tiểu Hoàng đâu? ! ! !

Tôi không quan tâm nữa nên tôi trần truồng và cẩn thận bước ra khỏi phòng vệ sinh nữ. Sau khi chắc chắn rằng hành lang không có ai, tôi mạnh dạn tiến tới sảnh. Ôi chúa ơi! ! ! Cửa vào hội trường đã bị khóa!

Nhìn qua kính, Baomian không có ai cả! Tôi hoảng hốt nhìn quanh tìm Tiểu Hoàng và khẽ gọi: "Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng, em ở đâu?... Đừng đùa với em gái của anh nữa... Ra ngoài nhanh đi... Tiểu Hoàng..."

Giọng tôi cuối cùng cũng chuyển sang giai điệu nức nở.

Tiểu Hoàng rời đi, còn mang theo quần áo của tôi! Cứ ném tôi trần truồng vào tòa nhà chết chóc này đi! Người đàn ông độc ác này! Đây không phải là một trò đùa!

Tôi bí mật quay lại toilet và ngồi lên bệ toilet. Tôi suy nghĩ một lúc, lo lắng một lúc và khóc một lúc. Tôi nghĩ, ngày mai tôi nên làm gì? Mọi người đến làm việc, làm sao tôi có thể gặp được người ta nếu họ nhìn thấy tôi như thế này! ! Ôi chúa ơi! ! Ôi chúa ơi! ! Mẹ kiếp Tiểu Hoàng vạn lần! ! !

Đó là cách tôi vượt qua màn đêm.

Sáng sớm hôm sau, tôi đang bối rối thì nghe thấy tiếng động bên ngoài. Tôi nhanh chóng đứng dậy từ nhà vệ sinh, khóa cánh cửa ngăn nhỏ và hồi hộp lắng nghe những âm thanh bên ngoài. Một lúc sau, một người đàn ông bước vào phòng vệ sinh nữ, khẽ gọi: "Giám đốc, cô có ở đó không?"

Tôi nghe thấy tiếng của Xiao Huang và lao ra ngoài. Tôi khỏa thân đứng trước mặt Tiểu Hoàng, nhìn anh ấy cười với tôi với vẻ mặt vui tươi. Tôi giơ tay định tát anh ta nhưng Tiểu Hoàng đã nhanh chóng tránh được. Tôi giận run lên và chỉ vào anh ta: "Anh!...Anh!"

Tiểu Hoàng tựa hồ cũng biết trò đùa này có chút quá đáng. Anh ấy lấy quần áo của tôi ra khỏi gói sách. Tôi chộp lấy chúng và hét vào mặt anh ta: "Ra ngoài!"

Mặc quần áo xong, tôi soi gương rửa mặt, chỉnh đốn quần áo hết mức có thể rồi bước ra ngoài. Tiểu Hoàng đã đặt bữa sáng lên bàn của tôi. Tôi ngấu nghiến bữa sáng của mình. Sự sợ hãi đêm qua đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Lúc này mọi thứ đã lắng xuống và tôi cảm thấy rất mệt mỏi.

Hôm nay, Tiểu Hoàng lại gọi điện cho tôi và viết thư cho tôi, tất cả đều là lời chúc mừng năm mới, nhưng tôi chỉ phớt lờ anh ấy. Tôi thề sẽ dạy cho hắn một bài học! Tại cuộc họp tổng kết công việc buổi chiều, tôi vô cớ chỉ trích Tiểu Hoàng một cách gay gắt, ngày nào cũng không chịu nhìn mặt tốt với anh ấy trong hơn một tháng. Tôi chỉ trích anh ấy trong mỗi cuộc họp và thậm chí còn trừ toàn bộ tiền thưởng của anh ấy!

Tiểu Hoàng mặt dày như vậy, còn vui vẻ như vậy. Ngoài việc cư xử như một đứa trẻ trước mặt tôi, anh ấy vẫn đối xử như vậy với đồng nghiệp. Nó thực sự làm cho tôi ghét hoặc tức giận. Một ngày nọ, hai tháng sau, Xiao Huang đến nhà tôi với danh nghĩa báo cáo công việc. Tôi đã tha thứ cho anh ấy sau khi anh ấy van xin và dỗ dành. Vì vậy, đêm hôm đó, cảnh trong “Người đàn bà trung niên ngoại tình (1)” ở đầu bài đã xảy ra.

Tiểu Hoàng thả lỏng thân thể, thoải mái nằm ở bên cạnh ta ngủ say. Tôi mệt mỏi đứng dậy khỏi giường, đi vào phòng tắm, tắm rửa và ăn gì đó. Tôi không quan tâm đến anh ấy, tôi vẫn còn chút năng lượng còn sót lại!

Khi tôi đang ăn, điện thoại di động bọc trong sách của Tiểu Hoàng vang lên. Tôi nhìn Tiểu Hoàng đang ngủ ngon lành trên giường, lấy điện thoại di động ra. Thì ra là một tin nhắn ngắn có nội dung: Tiểu Hoàng thân mến, anh nhớ em, em hãy đến nhanh nhé! Người yêu của bạn.

ĐƯỢC RỒI! ! Tên Hoàng bé nhỏ này thực chất đang quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác ở bên ngoài sau lưng tôi!

Tôi ghét nó đến mức ngứa răng! Đột nhiên tôi cảm thấy cuộc đời mình thật khốn khổ! Tôi đã cố gắng chiều chuộng anh ấy hết lần này đến lần khác nhưng anh ấy là một tay chơi. Vốn dĩ tôi muốn dùng thân thể của mình để trói buộc trái tim anh ấy, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích!

Tiểu Hoàng hoàn toàn không coi tôi là người yêu của anh ấy, anh ấy coi tôi như một con điếm và một con điếm! Anh ấy từng đặt cho tôi biệt danh là "Kẻ hiếp dâm lớn", nói rằng mông tôi quá to và tôi thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Làm thế nào một người đàn ông như vậy có thể có cảm xúc thật sự?

Tôi hoàn toàn thất vọng với Tiểu Hoàng và đêm nay tôi không ngủ được.

Thời gian trôi qua thật nhanh, Tiểu Hoàng đã đến đây hơn một năm rồi mới biết. Buổi tối tan làm, Tiểu Hoàng thì thầm với tôi: “Hôm nay chúng ta làm thêm giờ nhé?” Tôi gật đầu một cách vô cảm.

Cuối cùng, sau khi mọi người rời đi, con khỉ vàng nhỏ vội vàng kéo tôi vào phòng vệ sinh nữ. Tôi giận dữ hét lên: “Anh làm gì vậy! Anh làm tôi đau quá!”

Tiểu Hoàng cười đùa dỗ dành tôi rồi vội vàng ấn tôi vào bệ toilet. Tôi cảm thấy rất lạnh và trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng Tiểu Hoàng lại không thể nhìn thấy những thứ này. Tất cả những gì anh ấy nhìn thấy chỉ là mông tôi, mông của một người phụ nữ trắng trẻo và dịu dàng. Xiao Huang cởi quần và nhổ vào con cặc đang cương cứng của tôi. Anh ta đào mạnh lỗ đít của tôi bằng hai ngón tay. Tôi dùng răng cắn chặt môi để khỏi phát ra tiếng vo ve.

Tiểu Hoàng trong miệng tràn đầy những lời tục tĩu: "Chị, chị đúng là 'đồ khốn nạn'! Mông to, mông nhỏ, mềm mềm đến mức muốn đụ! Hahahaha..." Tiểu Hoàng rút ngón tay ra, ấn mạnh đầu cặc to vào lỗ đít của tôi, nói: "Phổ!" Vừa bước vào, Xiao Huang lập tức khịt mũi an ủi, sau đó dùng tay chạm vào lỗ đít của tôi trong khi đụ lỗ đít của tôi một cách thoải mái. Tôi càng ngày càng ghét anh ta nên chỉ im lặng chịu đựng, vì phải chờ đợi, chờ cơ hội, tôi muốn trả thù!

Tiểu Hoàng vui vẻ đút hậu môn, một lúc sau mới rút cặc ra xoay bên cạnh tôi. Tôi nghiêng đầu, Tiểu Hoàng duỗi cặc ra nói với tôi: "Nào! Liếm đi! Liếm sạch sẽ!"

Tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình đưa con cặc của anh vào miệng và liếm nó. Tiểu Hoàng cảm thấy vô cùng thoải mái! Vừa di chuyển mông một chút, cô ấy vừa sờ vào lỗ đít của tôi và sỉ nhục tôi: "Đây là thuốc bổ cực tốt! Nguyên liệu trong lỗ đít của mỹ nhân là thuốc bổ tuyệt vời cho sắc đẹp! Haha! Liếm sạch sẽ, tôi giúp cậu lấy ra một ít. Cậu phải cảm ơn tôi! Haha!"

Xiao Huang hướng dẫn tôi và yêu cầu tôi liếm sạch cặc của mình, sau đó yêu cầu tôi nhổ vào cặc mình hai lần. Sau đó anh ta lại đến phía sau tôi và tiếp tục đụ lỗ đít tôi. Tôi chịu đựng từng bước một, nghĩ: Đụ mẹ đi! Dù sao thì bạn cũng sẽ không sống được thêm vài ngày nữa! ...Bạn có nghĩ lỗ đít của tôi bẩn không? Ừm! Trên thực tế, tôi quấn lỗ hậu môn của mình hàng ngày và lau chùi rất sạch sẽ! Tất cả đều sử dụng dung dịch diệt khuẩn nhập khẩu từ nước ngoài. Bạn nghĩ vậy!

Tất nhiên, Tiểu Hoàng không biết tôi đang nghĩ gì. Anh ấy chỉ nhìn con cặc to lớn của mình đẩy tới lui trong lỗ đít nhỏ bé của tôi như một pít-tông. Tiểu Hoàng hưng phấn đẩy mạnh mông, thỉnh thoảng vặn vẹo mông. Khi đầu cặc được rút ra, gần như toàn bộ phần thịt mềm màu hồng trong lỗ đít của tôi đã được đưa ra ngoài! Tiểu Hoàng hưng phấn làm tình, khi lỗ đít càng ngày càng bôi trơn và lỏng lẻo, Tiểu Hoàng cũng tiến đến cao trào và hét lên: "Lớn... hiếp dâm lớn!... Tôi... tôi... chết tiệt!... A!!!"

Vào giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, Xiao Huang rút cặc của mình ra, nhanh chóng đến gần tôi và trực tiếp nhét đầu cặc của anh ấy vào miệng tôi rồi xuất tinh ra ngoài. Tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng tôi và bị tôi nuốt chửng. Xiao Huang hít một hơi thật sâu và thoải mái để tôi phục vụ con cặc của anh ấy.

Sau khi xong việc, tôi và Tiểu Hoàng thu dọn đồ đạc và cùng nhau về nhà. Anh không thành thật khi ôm tôi trong thang máy. Anh ấy chạm vào ngực tôi, sờ ngực tôi, thọc lỗ đít tôi và hôn lên miệng tôi. Anh ta còn dâm đãng nói: “Hôm nay anh không chăm sóc Tiểu Lang của chị gái anh, ngày mai anh nhất định sẽ bù đắp! Hehe.”

Tôi mỉm cười nói: “Ngày còn dài, sao anh lại lo lắng”.

Ở lại một lúc, tôi nói với Tiểu Hoàng: "Tiểu Hoàng, ngày mai trước khi đi làm, hãy đến ngân hàng và chuyển séc này vào tài khoản này." Sau đó, tôi lấy ra một tấm séc và đưa cho anh ta.

Tiểu Hoàng vui vẻ nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ xử lý, nhưng tối mai..."

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là chúng tôi cùng nhau làm thêm giờ.” Tiểu Hoàng cười vui vẻ.

Sáng hôm sau, khi đến công ty, việc đầu tiên tôi làm là gọi điện cho Tiểu Hoàng. Tôi bấm vào điện thoại di động của anh ấy và nói: "Xiao Huang, hôm nay kế hoạch của tôi có thay đổi. Ông chủ vừa thông báo với tôi rằng tôi có việc gấp và phải rời khỏi thành phố. Sau khi chuyển séc xong, anh mua cho tôi một vé máy bay nhé."

Tiểu Hoàng nghe vậy lo lắng nói: "Cái gì! Hôm nay ngươi rời đi?! Vậy... chúng ta tăng ca đi..."

Trái tim tôi nói: Ôi! Không biết chó chết! Tôi vẫn nghĩ về điều này khi tôi sắp chết!

Tôi mệt mỏi nói: “Vậy tôi phải làm sao đây?… Hay là tôi nói chuyện với ông chủ và để anh đi cùng tôi nhé?”

Tiểu Hoàng nghe vậy vui vẻ nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy! Đi nói với ông chủ đi! Một lát nữa tôi sẽ mua vé máy bay!"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Chúng ta cứ làm thế này nhé. Sau khi anh đi du lịch thì mua vé máy bay trước rồi về nhà thu dọn hành lý. Còn tôi, tôi sẽ đi nói với ông chủ. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ gọi điện cho anh và cho anh đi mua vé mới ngay. Nếu không được, tôi cũng sẽ gọi điện cho anh và nói rằng buổi chiều anh sẽ trực tiếp đến công ty."

Tiểu Hoàng nói: "Mua hai cái một lúc sẽ không đỡ rắc rối sao? Tại sao phải mua một cái?"

Tôi mệt mỏi nói: “Anh đúng là ngu ngốc, nếu mua một lúc hai vé mà ông chủ không đồng ý cho anh đi cùng tôi thì vé giàu sẽ không hoàn lại! Vé trăm đô sẽ vô hiệu, anh phải tự chịu!”

Tiểu Hoàng nghe vậy, xin lỗi, cười nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ thông minh hơn. Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải nói cho ta biết! Ta ở nhà chờ tin tức tốt của ngươi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi trực tiếp đến phòng làm việc của ông chủ, báo cáo với ông ấy: "Tối qua tôi và Tiểu Hoàng làm thêm giờ. Sáng nay khi đến văn phòng, tôi chợt phát hiện thiếu tờ séc chuyển khoản của công ty! Tiểu Hoàng vẫn chưa đến làm việc, tôi nghi ngờ anh ấy..."

Ông chủ trở nên lo lắng khi nghe điều này và ngay lập tức yêu cầu tôi trình báo tội ác. Anh ấy cũng gọi điện cho một số đồng nghiệp để hỏi về điện thoại di động của Xiao Huang. Tôi vội nói: “Không đâu ông chủ. Nếu thật sự là Tiểu Hoàng lấy trộm thì chắc chắn hắn đang rút tiền. Nếu chúng ta gọi điện, chẳng phải sẽ báo động cho kẻ địch sao?” Sếp còn khen tôi thông minh.

Ngay khi tôi báo cáo vụ việc, Cục Công an lập tức cử người đến. Tôi khai với cảnh sát, hôm qua tôi và Tiểu Hoàng làm thêm giờ, sáng nay phát hiện thiếu séc, Tiểu Hoàng cũng không đến làm việc. Cảnh sát ngay lập tức xác định Xiao Huang là nghi phạm đầu tiên. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó là 10 giờ sáng và tôi đoán rằng Xiao Huang đã chuyển séc từ Ngân hàng Nai. Tôi nhắc sếp hỏi về Nai Bank và gọi cho Nai Bank. Quả nhiên, tôi nhận được tin Xiao Huang vừa chuyển séc sang tài khoản khác. Cảnh sát ngay lập tức ra tay và chuẩn bị bắt giữ Xiao Huang tại nhà riêng.

Lúc 11 giờ, cảnh sát gọi điện cho ông chủ từ bên ngoài và cho biết họ đã bắt giữ thành công Xiao Huang tại nhà ông ta. Anh ta đang thu dọn hành lý và chuẩn bị bỏ trốn thì người ta tìm thấy một tấm vé trên người. Đến đây, Xiao Huang cuối cùng cũng hoàn thành xuất sắc “công việc” của mình dưới sự sắp xếp cẩn thận của tôi. Đừng trách tôi tàn nhẫn. Ai đã khiến anh vô tâm như vậy?

Ngay từ đầu, anh ấy đã bỏ thuốc kích thích tình dục cực mạnh vào cà phê của tôi, sau đó vắt tinh trùng vào cà phê cà phê và yêu cầu tôi uống nó ở nơi công cộng, sau đó anh ấy yêu cầu tôi lười cặc anh ấy ở nơi công cộng cho đến khi tôi xuất tinh, và sau đó anh ấy bắt tôi một lát sau đó sau khi anh ấy bị lỗi.

Bốn điều tôi không thể chịu đựng nhất là anh vắt tinh dịch và nước tiểu của mình vào cà phê cho tôi uống; hai là anh ta lấy quần áo của tôi và bắt tôi phải khỏa thân một đêm đáng sợ trong nhà vệ sinh của công ty; và anh ấy còn đặt biệt cho tôi, gọi tôi là “đại biến thái”; với những người phụ nữ khác ở bên ngoài! phụ nữ 38 tuổi và ước mơ về những điều tươi đẹp của tôi!

Đối với cặn bã dân cư!

Tất nhiên, Xiao Huang không thể chấp nhận sự thật. tôi mà còn vu tôi.

Được hỗ trợ sức mạnh của ông chủ công ty và đồng nghiệp, tôi đã bổ sung thêm cáo buộc sức mạnh phỉ báng và vũ khí cho lực lượng của Xiao Huang, tạo trẻ em này phải ngồi tù thêm 5 năm! có tính thuyết phục nên bản sơ đồ đã được xác minh được đưa ra ngay lập tức. tạo điều kiện cho việc tham gia cướp bóc, cướp bóc, dàn dựng và trốn thoát. Vì vậy, dựa trên quy tắc khắc nghiệt và tốc độ, Xiao Huang đã phải đối mặt với tình trạng nghiêm trọng trong vài năm. giữ nguyên bản ban đầu. Xiao Huang cuối cùng đã nhận được báo giá xứng đáng!

Hóa ra anh ta giống như một con chó điên.

Quot! Quả Anh đã tự động lấy câu chuyện này.” hơn.
