Trong năm qua, qua sự tác động của các bạn cùng lớp, tôi đã biết được một số điều tình cảm giữa nam và nữ cũng như mối quan hệ thể xác giữa hai giới. Tôi dần nhận ra rằng mẹ tôi, người đã ngoài ba mươi, đã trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần. Thật cô đơn và đau đớn khi đang ở đỉnh cao của cuộc đời nhưng mỗi đêm cô lại cô đơn trên bầu trời, mất ngủ và đói khát tình dục. Nếu không phải mẹ cô vốn thuần khiết, không thích ra ngoài giao lưu thì bất kỳ người phụ nữ nào khác cũng đã ngoại tình từ lâu rồi.

Nhưng với tư cách là con trai, tôi không biết làm cách nào để giúp mẹ thoát khỏi nỗi đau này. Tôi có cần tìm một người đàn ông dụ dỗ cô ấy để cô ấy giải quyết vấn đề tình dục của mình không? Thế thì thật kỳ lạ nếu tôi không bị mẹ đánh chết! Hiện tại, điều duy nhất tôi có thể làm là ở bên cô ấy và từ từ tìm ra giải pháp.

Mọi việc trên thế giới đều khó lường, những việc không thể giải quyết thường xuyên xoay chuyển, và có những cơ hội mới. Buổi tối ngày hôm nay, mặt trời lặn ở phía Tây, bầu trời đầy mây đỏ. Tôi vừa đi học về, bước vào cửa, cởi giày ở hành lang. Tôi trìu mến gọi: “Mẹ ơi, con về rồi đây!” Tôi nghe thấy một câu trả lời mơ hồ, rồi tôi bước vào phòng khách. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Có lẽ cô ấy mệt rồi!

Khi đến chỗ cô ấy, tôi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. Hóa ra người mẹ trước mặt tôi đang mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, nằm trên ghế sofa, mắt nhắm nghiền. Có lẽ cô ấy đang ngủ trưa và bị tôi đánh thức! Nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của cô lộ ra rõ ràng trước ngực bộ đồ ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho ở phía trên nhô cao phía trên bộ ngực đầy đặn của cô.

Lúc này tôi lại cảm thấy bất an và xấu hổ, bởi vì người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi, mẹ ruột đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và nuôi dưỡng tôi! Mẹ tôi, người đã ôm tôi, hôn tôi, tắm cho tôi và vứt rác cho tôi khi tôi còn nhỏ, vậy mà tôi đã nhìn bà bằng đôi mắt màu mè chỉ vì bà ăn mặc không phù hợp. Thật là một tên khốn, và thật là một điều chết tiệt! Nghĩ tới đây, tôi dần dần cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào cô ấy.

Lúc này mẹ đã thức rất nhiều. Tôi vừa mới ngây người nhìn cô ấy một lúc, tim cô ấy dường như đập rất nhanh, "Puff! Puff!", và ngay cả hơi thở của cô ấy cũng đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy từ khóe mắt và phát hiện ra giữa chiếc quần tam giác nhỏ có một vết ươn ướt hình tròn mà bộ đồ ngủ của cô ấy không thể che hết.

Hai người im lặng hồi lâu, nhưng sự im lặng ngột ngạt bị phá vỡ bởi giọng nói nhẹ nhàng của mẹ. Cô chỉ nghe cô nói: "Long Tài! Buổi chiều mẹ đang trồng hoa, mồ hôi đầm đìa. Tắm xong, để được thoải mái, mát mẻ, mẹ lười mặc quần áo bình thường. Cũng vì quá mệt nên mẹ nằm trên ghế sofa vô tình ngủ quên. Mãi đến khi mẹ về, mẹ ăn mặc rất thô lỗ, con đừng trách mẹ!"

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con sẽ không trách mẹ, chưa kể... mẹ là mẹ của con! Hơn nữa, mẹ đã chăm sóc con từ khi con sinh ra. Khi con còn bé, con vẫn nhớ mẹ đã giúp con tắm rửa hàng ngày và ngủ cùng con vào ban đêm. Con luôn kính trọng và ngưỡng mộ mẹ!"

Mẹ tôi cười nói: "Con là con của mẹ! Mẹ không thương con thì làm sao có thể yêu con của người khác được? Mẹ mẹ nhớ rất rõ con khi con còn nhỏ! Mẹ còn nhớ lúc con còn bé, con thường thức dậy vào nửa đêm, mẹ sẽ kiểm tra xem con có tè ra quần không, nhưng bà không ngừng dỗ dành con. Bà không nhịn được, mẹ cứ ôm con vào lòng mà đung đưa, nhưng con vẫn giữ nguyên." Cuối cùng mẹ cũng lấy vú của con ra cho con bú, cuối cùng cũng bắt con bình tĩnh lại. Con thật sự nghịch ngợm mút một bên vú, dùng tay nhỏ nghịch bên kia, cứ khóc mãi mà không đưa cho con.

Khi nghe tin mẹ tôi, vốn là người thường có phần sống nội tâm, dám nói trước mặt tôi rằng ngực của bà đã bị tôi mút và chơi đùa khi tôi còn nhỏ, tôi không biết mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì mà đột nhiên chuyển từ nhút nhát, sống nội tâm sang bạo dạn như vậy? Tôi nghĩ nghĩ rồi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy. Nụ hôn khiến mẹ tôi ngượng ngùng nói:

"Bạn có còn nhớ hồi nhỏ bạn đã nghịch ngợm như thế nào khi tắm cùng mẹ không?"

Tôi nói: “Con không nhớ nhiều lắm, con chỉ biết là con tắm cùng mẹ. Con không nhớ rõ tình hình chút nào. Mẹ ơi! Kể cho con nghe đi!”

Mẹ tôi thậm chí còn đỏ mặt và nói: "Ừm...Mẹ...con xin lỗi...ý con là...nói cho con biết đi!..."

Thấy cô ấy vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng, tôi không khỏi đưa miệng hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch của cô ấy. Mẹ tôi vội lấy tay đẩy đầu tôi ra nhưng không hề tỏ ra tức giận hay tức giận mà nói tiếp:

"Được rồi! Nếu con muốn nghe thì mẹ sẽ... kể cho con. Mỗi lần mẹ tắm cho con, con nhóc con này đều phải nhờ mẹ cởi quần áo và giặt cùng con. Nhưng khi mẹ mặt đối mặt giúp con thoa xà phòng, đôi tay bé nhỏ của con có khi... Sờ ngực mẹ, có khi nhéo núm vú mẹ, có khi đưa tay xuống... và chạm vào... âm hộ của mẹ, khiến toàn thân mẹ khó chịu. Thật sự rất khó chịu. Con không biết đó là một trò trêu chọc phụ nữ rất kích thích đấy!”

Khi tôi nghe điều này, lần này mẹ tôi thực sự đã nói chuyện cởi mở hơn, thậm chí còn dám nói về ngực, núm vú và âm đạo của mình. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đang cố gắng quyến rũ tôi không. Cô ấy có muốn tôi giải quyết vấn đề tình dục cho cô ấy không? Vì vậy, tôi di chuyển bàn tay đang ôm vòng eo thon thả của cô ấy sang một bên ngực của cô ấy và bắt đầu bóp nhẹ nó. Mẹ tôi vừa nói vừa đỏ mặt, nhưng lúc này tay tôi đã đặt lên ngực mẹ, nơi chỉ được phủ một lớp gạc mỏng, và mẹ đang xoa bóp. Biểu hiện trên khuôn mặt của cô ấy là sự ngượng ngùng và thoải mái. Đã hơn hai năm kể từ khi cô quan hệ tình dục với bố mình. Chắc hẳn cô ấy đã không thể thỏa mãn được ham muốn của mình, chắc hẳn cô ấy đã thường xuyên dùng thủ dâm để dập tắt ham muốn của mình, và hẳn là cô ấy trằn trọc suốt đêm không ngủ được.

Nghĩ đến đây, tôi buột miệng hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Từ khi cãi nhau với bố, mẹ chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông à? Khi không còn cách nào khác, phải chăng cách duy nhất để kìm nén ham muốn trong lòng là thủ dâm?"

Mẹ tôi không khỏi rùng mình sau khi bị tôi trêu chọc như thế. Cô ấy xấu hổ trước câu hỏi của tôi đến mức cúi mặt xuống và gật đầu hai lần vì xấu hổ, đây được coi là một câu trả lời im lặng.

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thấy thương và thương trong lòng đến mức dùng ngón tay nhào nặn ngực cô ấy mạnh hơn cho đến khi chạm đủ vào ngực cô ấy. Sau đó tôi vặn núm vú của cô ấy và hỏi:

"Mẹ! Đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ, mẹ có muốn cho một con cặc to vào trong âm hộ của mẹ không? Mẹ ơi! Con thích mẹ quá! Hãy để con trai của mẹ giải quyết ham muốn tình dục của mẹ đi, được không?"

Mẹ ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào vào ngực tôi. Sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và giọng nói cũng run rẩy:

"Vậy... vậy thì... thế nào... được... được không?...Tôi...tôi là...mẹ của bạn...làm sao...tôi có thể...gửi bạn...cho người khác...biết...làm sao...tôi phải cư xử như thế nào?"

Thấy mẹ tôi đến lúc này vẫn còn do dự, tôi chỉ cần lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên con cặc cứng và sưng tấy dưới háng tôi. Thân thể mẹ tôi lại bị sốc lần nữa. Phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của phụ nữ khiến cô ấy cố gắng không chạm vào nó, nhưng tôi đã giữ chặt mu bàn tay của cô ấy, ấn tay cô ấy để di chuyển và vuốt ve con cặc to lớn. Dù có hai lớp vải ở giữa nhưng sức mạnh của con cặc lớn vẫn khiến hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, gần như tắt thở.

Tôi biết mẹ tôi vẫn hơi khó chịu với việc chuyển từ quan hệ mẹ con sang quan hệ thể xác với tôi. Tuy rằng nàng rất nguyện ý làm như vậy, nhưng bề ngoài vẫn là không nỡ làm như vậy, vứt bỏ nhân phẩm làm mẹ để qua đêm với tôi. Nhìn khuôn mặt cô ấy nằm trên ngực tôi, dáng vẻ quyến rũ và đáng xấu hổ thật sự rất hấp dẫn, tôi không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ lúc này cũng gạt đi sự xấu hổ, dùng tay ôm thật chặt cổ tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng cho tôi bú. Hương thơm tỏa ra từ miệng cô và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô giống như những bông hoa lan nở trong thung lũng trống trải. Chúng được thở vào ngực tôi, say sưa và say đắm. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn lên từng tấc da thịt và các cơ quan trên khuôn mặt mẹ; một tay thò vào trong váy ngủ và nhào nặn nó. Hai bầu ngực mập mạp của cô di chuyển xuống sâu hơn, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần tam giác mỏng manh của cô. Cô nắm lấy vài nắm lông mu dày và vuốt ve bộ phận mu phồng lên như một cái bánh bao hấp. Cô nhẹ nhàng nhào nặn âm vật lồi lõm và nhạy cảm bằng ngón trỏ, sau đó đưa ngón giữa vào trong màng bọc âm đạo rồi nhẹ nhàng đào và thắt lại.

Những động tác này của tôi khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bà thở hổn hển, như thể toàn thân sắp nóng đến tê dại, miệng ậm ừ, cổ họng cũng ùng ục rên rỉ với một âm thanh khó phân biệt là đau hay sướng.

Tôi cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo mềm mại và đầy thịt của mẹ, thấm đẫm các ngón tay và lòng bàn tay của tôi, nên tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ rỉ nước rồi."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Cái đó… tất cả là do… ngón tay của con… con quỷ nhỏ… con sắp… giết… mẹ… ừm…”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, rất ngượng ngùng nhưng đến lúc này, mẹ bị kích động đến mức không còn quan tâm đến người lớn tuổi, quan hệ huyết thống hay những mối bận tâm về đạo đức nữa. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một lúc, một bàn tay xinh đẹp tự động đưa xuống dưới háng tôi, kéo khóa quần tôi, chạm vào quần lót của tôi và chơi đùa với con cặc to lớn.

Tôi đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của cô ấy rồi bóp và nhào nặn, tay còn lại tiếp tục quấn quanh cái lỗ nhỏ đầy đặn và ẩm ướt, không ngừng đào và nhét vào. Cả hai đều tràn ngập dục vọng và cháy bỏng vì ham muốn.

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi! Từ khi con bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, con đã bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn trưởng thành và phong thái duyên dáng và e thẹn của mẹ. Mẹ có biết ngày nào con cũng nhìn thấy đôi mắt ngấn nước và đôi mắt hơi hếch của mẹ không? Đôi môi đỏ gợi cảm, bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông béo run lên khi bước đi khiến con nhớ đến cả ngày lẫn đêm. Con thường tưởng tượng mẹ trần trụi đứng trước mặt con, lao vào vòng tay con và để con làm tình với cậu bị mê hoặc đến nỗi tôi không nhịn được phải thủ dâm sao?”

Mẹ tôi cũng nói với tôi: "Mẹ ơi! Mẹ yêu con đến mức gần như phát điên. Kể từ khi chúng ta cãi nhau với bố con, con là người đàn ông duy nhất mà mẹ biết. Khi mẹ thủ dâm, mẹ cũng mơ về con! Chỉ là... Con xin lỗi." Tôi muốn bạn và mẹ quan hệ tình dục. Từ nay, ngoài mối quan hệ mẹ con với con, mẹ sẽ yêu con như một người chồng nhỏ yêu quý, để con có được tình yêu kép của mẹ và vợ cùng một lúc. Con là con ruột, chồng ruột và tình nhân nhỏ của mẹ!

Mẹ vừa dứt lời, một cơn mưa nụ hôn ngọt ngào khác rơi xuống mặt tôi như những hạt mưa.

Tôi nói: “Mẹ ơi! Cởi bộ đồ ngủ của bạn một cách nhanh chóng. Tôi muốn bú vú của bạn và hồi tưởng lại cảm giác được cho con bú khi còn nhỏ. Hãy nhanh chóng thả chúng ra!”

Mẹ nói: “Được rồi! Nhưng đừng xấu hổ vì mẹ! Và con cũng phải cởi trần với mẹ, để mẹ ôm con vào lòng và bú vú con! Con trai ngoan của mẹ."

Thế là hai mẹ con chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Mẹ tôi di chuyển chậm hơn một chút. Cởi quần áo xong, tôi ngượng ngùng gỡ bỏ vật cản cuối cùng trên người cô ấy - chiếc quần lót nhỏ màu đỏ. Giữa hai đùi trắng hồng, mịn màng, mềm mại và đầy đặn, xương mu đầy đặn được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày và đen, dài khoảng ba tấc, rộng khoảng hai ngón tay phía dưới rốn. Đây là lần đầu tiên tôi thích thú với cơ thể trần trụi của cô ấy. Việc đánh giá cao phần thân dưới của phụ nữ quả thực rất khác với đàn ông chúng ta. Chẳng trách người ta nói mắt ăn kem. Loại ống kính bắt mắt này ngay lập tức thu hút mọi ánh nhìn của tôi, khiến con cặc to dưới háng tôi dựng đứng lên như súng phòng không.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn như tuyết của mẹ, mềm mại trắng nõn, một cặp vú cao mập mạp, hai núm vú đỏ thẫm to như quả nho, đứng trên hai quầng vú màu đỏ sậm, cùng vài vết rạn màu xám lờ mờ trên vùng bụng dưới trắng nõn và hơi lồi lên, à! Cái gói đó là giấy khai sinh của tôi! Bởi vì lông mu của mẹ tôi quá dày nên nó từng tầng bao phủ Động Xuân Đào Viên quyến rũ và huyền bí. Nếu bạn muốn nhìn thấy nó trong nháy mắt, bạn phải vượt qua những đám cỏ dại!

Ngoài việc nhìn thấy thân hình trần trụi của phụ nữ từ video khiêu dâm và ảnh khiêu dâm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ trần trụi, bụ bẫm và trưởng thành như vậy, đặc biệt là thân hình trắng như tuyết, hồng hào, thanh tú và cân đối của mẹ tôi, người mà tôi ngày đêm hằng mơ ước. Thú vị đến nỗi con cặc to lớn của tôi run rẩy lắc đầu với mẹ và gật đầu!

Tôi không nhịn được bước tới đỡ mẹ lên, đặt mẹ nằm thẳng trên ghế sofa, nằm nghiêng bên cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi! Con trai tôi muốn ăn thịt bà của bạn."

Mẹ một tay ôm đầu tôi, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn. Con hướng núm vú về phía miệng tôi và nói bằng giọng thủ thỉ giống hệt động tác của tôi khi tôi bú sữa cho mẹ khi còn nhỏ: “Mẹ ơi, con yêu, há miệng ra đi! Mẹ sẽ cho con ăn ngay bây giờ."

Tôi há miệng, đưa núm vú to vào miệng mút, mút, liếm và cắn. Tôi dùng một tay xoa bóp, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn thân nóng bỏng mềm mại, Ngọc Tử ngâm nga một giọng đầy dục vọng:

"Con ngoan... ôi... con bú... mẹ... ngứa quá... ôi... vú... núm vú... cắn nhẹ... à... chặt quá... ngứa quá... con thật sự đang giết chết... mạng sống của mẹ..."

Tôi bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của mẹ, thay nhau mút, cắn, dùng tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi lại hét lên: “Ồ... được rồi... con... mẹ... không chịu nổi nữa... nhẹ nhàng... à... mẹ sẽ... ôi... con sẽ... tra tấn đến chết... à... con... à... con sắp... ném... ra ngoài..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy run rẩy. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một chất lỏng trong suốt và nhớp nháp quấn quanh khe hở mảnh mai của mẹ. Đầu tiên nó thấm ướt một nắm lông mu, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, rồi chảy xuống ghế sofa, làm ướt một vùng lớn vỏ bọc ghế nhiều màu sắc. Tôi thấy thật thú vị khi mẹ tôi làm điều này. Tôi đặt tay dưới háng mẹ, mẹ đặt một chân lên lưng ghế, chân kia đặt xuống đất. Cặp đùi của cô dang rộng sang hai bên, để lộ khe hở không thể che giấu.

Tôi thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ của mẹ và bắt đầu đào, thỉnh thoảng nhào nặn cái cục nhỏ, dịch âm đạo mà mẹ cứ chảy ra ướt, nóng, dính đầy cả tay tôi. Tôi nói vào tai mẹ:

"Mẹ dâm đãng ơi! Nước trong người mẹ chảy nhiều quá, như lũ lụt vậy!"

Khi mẹ tôi nghe thấy những lời tán tỉnh của tôi, bà xấu hổ đến mức liên tục đánh vào ngực tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Tất nhiên, sức lực còn yếu, cô nghe thấy cô thì thầm:

"Những điều tồi tệ... đều là...con...làm cho mẹ...chảy máu...nhiều quá...nhanh...bỏ...ngón tay của con...à...con...đào...khó chịu...chết...tốt...con ngoan...nghe...con...mẹ...à...bỏ...ngón tay...đầu...ừ...hm...ra...ah...ah..." Mẹ thực sự ngứa ngáy và khó chịu vì tôi đào bới, mẹ rên rỉ và cầu xin lòng thương xót.

Sau khi đào mạnh vài lần, tôi rút ngón tay ra, xoay người nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đặt con cặc to cứng của mình hướng vào miệng anh đào của mẹ, rồi nằm đặt miệng ngay trên âm hộ của mẹ, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh quyến rũ của vùng tam giác của mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che đậy đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông. Tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, rồi mở hai miếng thịt mềm ra. Tôi phát hiện trên giấy gói có hai môi nhỏ màu đỏ thẫm, phía trên có một cục nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run rẩy. Càng nhìn nó, tôi càng yêu nó.

Mẹ tôi toàn thân run rẩy trước sự trêu chọc siêu kích thích của tôi, mẹ hét lên với một giọng đầy dục vọng: "A!...A!...Con trai của mẹ...Ồ...mẹ sắp chết...Ôi...con...liếm mẹ...ngứa quá...ngứa chết mất...cắn chết mất...À...tôi...tôi sắp...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp quá..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi có mùi tanh và kiềm trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi nuốt hết vào bụng mà không thấy bẩn, vì đó là phân của chính mẹ tôi, nhất là phân chảy ra từ cái lỗ nhỏ tôi thèm nhất nên tôi không ngại nuốt vào.

Tôi tiếp tục liếm, mút và cắn khiến tinh dịch của mẹ cứ chảy ra, ra hết lần này đến lần khác, tôi nuốt hết vào bụng hết lần này đến lần khác chỉ khiến mẹ tôi rên rỉ tuyệt vọng:

"Ôi... con... con yêu... con thực sự... giết... mẹ... mẹ... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... dừng lại... liếm... và... đừng... cắn... ồ... ồ... mẹ sẽ giết... mẹ con... con bé... ngoan... con... nghe mẹ... lời mẹ nói... à... Xi chết rồi... con có thể tha thứ cho mẹ... mẹ... ừm... trái tim bé nhỏ... thế nên... con... liếm con... đau... khó chịu... chết đi... mẹ... không... không thể... ồ... ah..."

Tôi nghe mẹ nói đáng thương nên tạm thời không liếm, cắn nữa mà nói: "Được rồi! Mẹ ơi! Con tha cho mẹ, nhưng mẹ phải ăn con cặc to của con cho con!"

Người mẹ nói với vẻ mặt hoảng sợ và xấu hổ: "Con ngoan quá! Mẹ chưa bao giờ... chưa bao giờ ăn... một con cặc lớn... Con... con không biết làm thế nào...!"

Tôi nói: "Động tác ăn một con gà trống lớn rất đơn giản! Cũng giống như việc bạn thường ăn kem! Bạn chỉ cần cho vào miệng, dùng lưỡi liếm lên xuống, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu to, rồi liếm mắt. Thế thôi. Bạn chưa thấy trên video à?"

Mẹ xấu hổ hồi lâu, mới cắn môi nói: "Ừ!...Được rồi...Ồ...con...kẻ thù nhỏ thực sự là kẻ thù của mẹ. Con muốn mẹ làm điều này...việc này thật đáng xấu hổ. Mẹ thực sự không thể làm gì được con."

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, há miệng nhỏ ra, chậm rãi và có chút sợ hãi đưa quy đầu to dày và khỏe khoắn màu đỏ tím của tôi vào miệng. Quy đầu to của tôi nhét đầy môi và cái miệng nhỏ của cô ấy cho đến khi đầy đặn. Sau đó, cô ấy làm theo phương pháp mà tôi vừa dạy, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm lên quy đầu và nhãn cầu to, không ngừng mút đôi môi anh đào và nhẹ nhàng cắn vào rãnh quy đầu to của tôi. Tôi reo lên sung sướng:

"A...Mẹ...thật là...thoải mái...đưa nó...sâu hơn...và cho toàn bộ...con cặc to...vào...miệng...nhỏ của mẹ...bọc...nhanh...mạnh...mút...ah...ồ...miệng nhỏ của mẹ thật...thật chặt...và...nóng quá...ồ...ồ..."

Mẹ tôi là một người phụ nữ tốt bụng và đảm đang. Trong hơn mười năm kể từ khi lấy bố tôi, mẹ chưa bao giờ thử bất kỳ phương pháp nào khác ngoài quan hệ tình dục bình thường giữa nam và nữ, và cũng chưa bao giờ lừa dối mẹ. Vì vậy, suy nghĩ về giới tính của cô ấy khá bảo thủ và cô ấy đã ngoại tình với tôi lần đầu tiên. Mặc dù tôi chưa thực sự quan hệ tình dục với một phụ nữ nào, nhưng sau khi được giáo dục không chính quy qua những lời thì thầm từ các bạn cùng lớp và video, tôi có thể biết nhiều hơn cô ấy! Nhưng mẹ tôi là phụ nữ nên có lẽ bà không quá xấu hổ khi tỏ ra hiểu biết mà giao quyền điều khiển cho tôi! Lúc này mẹ tôi nghe tôi bảo mẹ đưa con cặc to vào toàn thân nên mẹ làm theo sự chỉ dẫn của tôi, nuốt rồi nhổ ra và liên tục bú con cặc to của tôi. Tôi reo lên sung sướng:

"Ừ... ừ... tuyệt quá... mẹ yêu... mẹ ôm... con... thật... thoải mái... ồ... nhanh hơn... à... à... cảm giác thật dễ chịu..."

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi và bú con cặc to lớn của tôi. Dần dần, cô ấy trở nên thành thạo và việc luyện tập trở nên hoàn hảo khiến tôi cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Con cặc to lúc này đã cứng đến mức tối đa và hơi sưng tấy, đau đớn. Nó phải được nhét vào lỗ mỡ nhỏ của cô ấy để giải phóng nó. Thế là tôi vội vàng rút con cặc to của mình ra, bằng động tác chồm lên, tôi ấn thân hình bụ bẫm của mẹ xuống dưới, dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của mẹ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của mẹ rồi đâm thật mạnh, sau đó con cặc to xuyên vào một bộ phận lớn.

"Pfft!" Đó là âm thanh của một con cặc to đang chui vào một lỗ thịt nhỏ, rồi tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên đau đớn, nói: "Ôi!...Mẹ ơi...ah...đau quá...đau quá...Con...nhanh...dừng...dừng lại..."

Tôi dừng lại và nói: “Có chuyện gì vậy mẹ yêu?”

Mẹ thở hổn hển và nói với giọng run rẩy: "Mẹ...con gần như...đau chết...con bé...con...cặc của con...to quá...con không quan tâm...nếu mẹ...có thể chịu đựng được...chỉ...chỉ là...thật...khó...khốn kiếp...vào đi...con còn hỏi...con...con...tàn nhẫn quá...nó...làm...âm hộ của mẹ...đau...đến chết..."

Tôi nhanh chóng xin lỗi: "Mẹ ơi! Con xin lỗi! Con chưa bao giờ chơi với phụ nữ. Lần đầu tiên nhìn thấy con mèo mập mạp đầy lông quyến rũ của mẹ, con vừa lo lắng vừa phấn khích nên đã hành động bốc đồng và hấp tấp như vậy. Và con nghĩ vì mẹ có thể sinh ra con nên việc xâm nhập vào âm hộ của con mà không sợ con cặc to lớn của con sẽ không có vấn đề gì. Vốn con muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái! Nhưng con không ngờ điều đó lại xảy ra. Con thực sự xin lỗi mẹ yêu, mẹ đừng tức giận nhé?”

Mẹ nghỉ ngơi một lúc, giọng nhẹ nhàng hơn: "Được rồi, con yêu! Mẹ không giận con đâu. Mẹ tuy giận con nhưng chuyện đó cũng đã hơn chục năm rồi. Lồn của mẹ rất nông và hẹp. Con cặc của bố con là Mông của mẹ ngắn, không dày bằng con, mẹ cũng đã đụ bố con được gần ba năm rồi... Sau khi mẹ đụ mẹ, âm hộ của con sẽ tự nhiên se lại, nên hãy cẩn thận! Nếu yêu mẹ, con càng phải quý trọng mẹ hơn, con biết không?"

Tôi dịu dàng hôn mẹ và nói: "Hôn đi! Mẹ ơi! Con sẽ cưng chiều mẹ. Khi con đụ mẹ, mẹ muốn nhanh thì con nhanh; mẹ muốn chậm thì con chậm; mẹ muốn nhẹ, nhẹ hay nặng đều tùy thuộc vào con, được không?"

Người mẹ mỉm cười nói: “Con của mẹ thế này mới tốt! Cố lên con ơi! Đưa…vào nhẹ nhàng…một chút…”

Vừa nghe xong, tôi kẹp mông đẩy mạnh, con cặc dày và dài xuyên vào khoảng ba tấc. Không ngờ tôi lại nghe mẹ tôi hét lên:

"A!...dừng lại...con...dừng lại, nó...đau...của mẹ...âm hộ...đau quá...ah!...sưng lên...sưng quá đi..."

Vừa nghe thấy cô ấy lại rên rỉ đau đớn, tôi lập tức dừng lại, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đang lấm tấm mồ hôi của cô ấy, cho thấy cô ấy đang đau đớn không ngừng. Một lúc sau, thấy cô ấy đã bình tĩnh lại một chút, tôi đẩy hai chân ngọc của cô ấy lên ngực cô ấy, khiến gò mu vốn đã bụ bẫm và nhô ra của cô ấy lại càng nhô ra. Với một chút lực hơn, tôi chỉ cần đưa toàn bộ nửa sau của con cặc to vẫn còn nằm ngoài môi âm hộ vào.

Lần này tôi lại nghe thấy giọng the thé rên rỉ của mẹ: "Ô...ôi! Sưng quá...sưng đến chết...con ơi...con...ôi...sưng quá...con...lỗ...mẹ...sôi quá...đau quá...và ngứa...và...sưng lên...ah..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ, tôi không khỏi run rẩy mông. Tôi ấn đầu con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung của cô ấy và xoa bóp khiến toàn thân cô ấy run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô ấy lại càng co rút dữ dội hơn, dòng tinh dịch cứ liên tục kích thích đầu cặc to lớn của tôi. Tôi nhìn thấy cái mông béo của mẹ vặn vẹo, môi mấp máy:

"Ah!...Ah...ah...tốt...con trai...nhanh lên...mạnh hơn...chết tiệt...mẹ...mẹ...tốt quá...chết rồi...Ồ...ah...mẹ...con sắp bị đập...đến chết...bởi...con...ôi...con...ummm...ummm..."

Lúc này, đầu con cặc lớn bị chính giữa tử cung của nàng quấn chặt, nàng đang mút quy đầu vừa lỏng vừa chặt, khiến tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa xinh đẹp, nên tôi bơm và đẩy nó lên, hết lần này đến lần khác, đụ nàng một cách hung hãn, quyết liệt hơn trăm lần. Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này là mẹ tôi lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại để đón nhận những cú thúc dữ dội của tôi. Mỗi lần tôi đánh mạnh, toàn thân cô ấy run lên, hai bầu ngực mập mạp trên ngực lại càng run lên, khiến cô ấy òa khóc vì sung sướng, hưng phấn.

Chẳng trách đã lâu mẹ không bị con cặc to xâm nhập, âm đạo nhỏ nhắn và thân hình đầy đặn của mẹ có lẽ đã lâu không được hưởng sự vuốt ve và ẩm ướt của người khác giới. Điều này cũng là do tính cách trong sáng của mẹ. Sẽ tốt hơn nếu đổi nó sang của người phụ nữ khác. Lúc đó Hồng Hành đã ra khỏi tường từ lâu. Lần này, âm hộ của mẹ tôi lại được mở ra và con cặc dày, dài và khỏe của tôi được đưa vào. Sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay của cô được lấp đầy bằng sự ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của tình yêu nam nữ.

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và khêu gợi của mẹ, tôi tinh nghịch dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào âm hộ của mẹ vài lần, rồi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát vào lỗ nhỏ của mẹ. Tôi lo lắng đến mức mẹ ôm tôi thật chặt bằng đôi cánh tay hồng hào và nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt duyên dáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run lên như sắp khóc, những giọt nước mắt khó thở trào ra từ khóe mắt. Cô ấy nói với tôi bằng cử chỉ và ngôn ngữ rõ ràng một cách đáng thương rằng cái lỗ nhỏ của cô ấy chưa đầy, khiến tôi mềm lòng nói:

"Mẹ ngoan! Đừng khóc nữa! Con trai con sẽ không trêu chọc mẹ nữa đâu." Sau đó, anh ta đút con cặc lớn vào lỗ nhỏ, duỗi thẳng thân dưới và bắt đầu đẩy mạnh tại chỗ.

Dưới đợt tấn công thứ hai của tôi, mẹ tôi cũng lắc lư mông, đẩy lên xuống phối hợp với động tác đẩy của tôi. Nước trong âm hộ của cô như nước lũ vỡ đập, không ngừng chảy ra từ mông đến tấm thảm trong phòng khách. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên:

"Ồ...ồ! Em thật xinh đẹp...đẹp quá đối với anh...ngoan em yêu...em...em...thật giỏi...chèn vào...Mẹ ơi, em...chèn vào...tốt quá...ừm...ồ...hư..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Khi đụ cô ấy, tôi nói, "Mẹ... sóng... của mẹ sao... trơn quá..."

Mẹ tiếp tục lắc cái mông to béo của mình và nói: "Ờ...huh...tất cả là tại con...làm cho...mẹ...cảm thấy...phù phiếm...ừm...hum...mẹ...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nhắm lại, đang khoe đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, lắc lư một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp đĩ điếm này vô cùng quyến rũ.

Tôi vui mừng đến mức nói: "Mẹ...con...bây giờ mẹ...đẹp quá..."

Mẹ thở hổn hển nói: "Ừm... ừm... đừng ăn... đậu phụ... của mẹ... mẹ... lần này... chắc là... rất... xấu... ừm... ừm... ahh..."

Khi mẹ nói vậy, động tác của mẹ tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt. Cô ấy không còn hợp tác với chuyển động của tôi như trước nữa. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt mông tôi, liều mạng đẩy cặp mông béo lên, tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy càng lớn hơn:

"Ôi... con ơi... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... mẹ đang... sắp chết... ừm... nhanh lên... mẹ... đang... sắp ném... ra ngoài... à... nhanh lên... ah... ah..."

Khi nghe mẹ khóc như vậy, tôi bước nhanh hơn, định đưa mẹ vào trạng thái sung sướng. Con cặc to của tôi đang xoay tròn và khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đâm thẳng vào trong khiến mẹ tôi xoay tròn khắp sàn khiến mẹ có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, răng nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài khiến thảm lại ướt đẫm. Tuy nhiên, vì chưa về đích nên tôi vẫn tiếp tục chạy nước rút.

Mẫu thân bên dưới đang rên rỉ khe khẽ yếu ớt, mái tóc dài rối tung trên mặt đất, đầu ngọc không ngừng lắc lư, tư thế rất xấu hổ.

Một lúc sau, cô ấy dường như bị kích thích bởi sự thâm nhập liên tục của tôi, cặp mông và vòng eo béo ngậy của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi. Tôi vui vẻ nói: “Mẹ... mẹ lại làm gái điếm rồi…”

Cô ấy ậm ừ ở thắt lưng: "Hừm... ừm... cưng à... tất cả là tại... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy suốt một tiếng đồng hồ, không biết âm hộ mẹ chảy ra bao nhiêu nước, tôi phải xuất tinh bốn lần. Đột nhiên tôi cảm thấy lưng tê dại, toàn thân cảm thấy vô cùng sung sướng. Tôi đụ mạnh và mạnh, quy đầu to cắm vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào âm đạo của mẹ. Vị tê và ngứa khiến mẹ tôi vặn vẹo như điên, rồi mẹ mới trút được gánh nặng thứ năm.

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫy tay đẹp quá!”

Mẹ nhẹ giọng nói: “Con ơi, mẹ bị con đánh gần chết rồi!”

Tôi lại nói: “Tôi định bắt anh chạy lung tung khắp sàn nhà cho đến chết phải không?”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nói: "Chà! Nếu con... tiếp tục nói, mẹ sẽ... phớt lờ con..."

Mẹ xấu hổ đến mức cố tình nhếch cái miệng nhỏ nhắn giả vờ tức giận, vẻ mặt giận dữ và quyến rũ của mẹ khiến tôi yêu mẹ đến mức không nhịn được mà kéo mẹ lại và ôm thật chặt vào lòng. Mẹ cũng lợi dụng tình thế mà rúc vào lồng ngực rắn chắc của tôi một cách dịu dàng, hai người cùng lúc nhớ lại niềm vui sướng khi ân ái vừa rồi.

Đang suy nghĩ, tôi chợt cười lớn: “Chào con!”, mẹ tôi lạ lùng hỏi: “Con ơi! Con lại cười cái gì thế?”

Tôi nói: "Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Mẹ xấu hổ nói: “Mẹ... không biết... nhớ... không nhớ được... rõ ràng..."

Làm sao cô ấy có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy? Huống chi còn ở trước mặt con trai của chính mình! Nhưng tôi cứ ép cô ấy nói với tôi, không ngừng nhào nặn và hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, buộc cô ấy phải tự nói với tôi. Mẹ bực mình vì tôi đến mức không còn cách nào khác đành thành thật nói: "Được rồi! Con ơi, mẹ thua rồi... thua năm lần rồi, đừng cười con nữa!" Tôi giả vờ chợt nhận ra: “Ồ! Thảo nào mẹ ơi, nhìn toàn bộ tấm thảm kìa, nó dính đầy nước mẹ xả ra rồi”.

Khi mẹ tôi quay lại, khuôn mặt hồng hào của bà lại đỏ bừng. Chắc cô không ngờ hôm nay mình lại như thế này, nhất là dưới con cặc to của con trai ruột. Để tránh nước bẩn khó làm sạch qua thảm, cô ấy vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay tôi, chộp lấy bộ đồ ngủ đã cởi ra trước ghế sofa rồi quỳ xuống trước mặt tôi để lau thật kỹ. Cái mông tròn trịa, trắng như tuyết đó chỉ cách mặt tôi một thước, khiến tôi có thể nhìn rõ.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá”.

Trong khi làm việc, mẹ tôi nói: "Ôi! Con ơi! Con thích thì mẹ cho xem. Dù sao mẹ cũng đã cho con tất cả!"

Tôi nhìn bàn tay mình chạm vào mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, thỉnh thoảng tôi còn đưa tay ra nắm lấy một nắm âm đạo đỏ mọng của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ thỉnh thoảng lại run lên. Mẹ quay sang tôi nói: "Con ơi! Mẹ đang làm việc! Con đừng lộn xộn. Đợi mẹ làm xong. Con muốn gì mẹ cũng vâng lời. Ngoan nhé! Mẹ yêu con".

Nhưng sau khi cô ấy nói xong, tay tôi vẫn đùa giỡn trong khe mông của cô ấy.

Mẹ bị tôi trêu chọc một lúc, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. Làm sao cô ấy vẫn có thể nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì? Cô ấy lao vào vòng tay tôi và quấn đầu, đối diện với tôi một cách nũng nịu và khiêu gợi, rồi đưa một chiếc lưỡi dịu dàng của mình vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và cuồng nhiệt.

Tôi ghé vào tai mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ lại nghĩ đến chuyện đó à?" Mẹ nói "Có!" rồi ôm tôi thật chặt, cơ thể mảnh khảnh của em không ngừng cọ vào người tôi để giảm ngứa. Thỉnh thoảng, âm hộ nhỏ tiếp xúc với con cặc to của tôi, nó tê dại một lúc, một lượng lớn tinh dịch tiết ra ngoài.

Tôi nói một cách thèm khát: "Mẹ ơi! Con thực sự muốn đụ cái âm hộ ướt át của mẹ."

Mẹ ậm ừ nói: “Ừ… thế thì con… đến… con đang làm gì vậy…”

Tôi hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ yêu cầu con làm gì vậy?"

Mẹ tôi quá cuồng nhiệt, cứ vặn vẹo tôi và nói: "Ờ... Đến mà chết tiệt... Địt... con... của mẹ..."

Tôi lại nói: "Mẹ ơi! Chúng ta thay đổi mẫu nhé?"

Cô nói: “Dù sao mẹ cũng đã cho con tất cả. Con muốn làm gì mẹ cũng sẽ theo con! Được rồi…”

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con muốn mẹ cúi mặt xuống và nâng cao mông lên, và con muốn thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ từ phía sau."

Mẹ lúc này đang hưng phấn như vậy, chưa kể tôi sắp đụ mẹ, cho dù tôi có xin mẹ mang thai và sinh con trai cho tôi thì mẹ cũng bằng lòng! Cô ấy nói "Ừm..." rồi ngoan ngoãn quay người lại và nằm xuống thảm. Cô quỳ xuống và nâng cái mông trắng nõn đầy đặn của mình lên.

Tôi cẩn thận ngắm nhìn cô ấy một lúc, càng nhìn tôi càng yêu cô ấy. Tôi thương hại vuốt ve cô ấy, rồi lấy con cặc dài và dày của mình vỗ nhẹ vào mông béo của cô ấy vài cái khiến mẹ tôi run lên. Cô ấy quay lại và ngượng ngùng nói: "Con ngoan lắm! Đừng nhét con cặc to của con vào sai chỗ!"

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, dùng hai ngón tay mở cái lỗ nhỏ dưới lỗ đít của cô ấy, để lộ ra một cái lỗ nhỏ mịn màng và màu đỏ tươi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào đó và bắt đầu đụ cô ấy liên tục. Hai tay tôi áp vào hai bờ mông căng tròn mịn màng của mẹ, tôi hơi nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài duyên dáng của mẹ. Đôi mắt to ngấn nước của tôi liếc nhìn tôi, trong mắt tràn ngập ngọn lửa quyến rũ.

Thỉnh thoảng tôi lại đâm mạnh vào cô ấy vài lần, mẹ tôi sẽ thưởng cho tôi nụ cười duyên dáng, khiến tôi hưng phấn đến mức đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Đôi khi, âm hộ nhỏ của cô ấy sẽ phát ra tiếng "Tsk! Tsk!" âm thanh của tinh dịch và sự hưng phấn của dương vật, điều đó càng làm tăng thêm sự ham muốn của tôi. Tôi điên cuồng véo vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, một lúc sau trên mông mẹ xuất hiện những vết bầm xanh tím. Điều kỳ lạ là người mẹ khó nắm bắt không hề trách móc tôi mà thay vào đó lại nhận được vài tiếng rên rỉ đầy dục vọng đến thấu xương. Vào lúc này, ai có thể ngờ rằng cô chính là tiểu thư cao quý, đoan trang, trầm tính và thông thái trong dinh thự Takahashi?

Khi tôi đang đút vào, cặc to của tôi vô tình tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến chết. Đột nhiên cô cảm thấy trống rỗng. Cô ấy vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi và yêu cầu đưa nó vào âm đạo để giảm ngứa. Con cặc to trơn trượt đã thọc vào khe sâu của cặp mông béo của mẹ tôi mà cả hai chúng tôi đều không hề cẩn thận. Tôi nhìn xuống và thấy, à! Nó đang ép vào lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ!

Tôi lợi dụng tinh dịch bị con cặc to vấy bẩn, nhắm vào lỗ đít nhỏ và đâm thật mạnh rồi đâm thẳng vào trong. Cơn đau chỉ khiến mẹ tôi cau mày, nhắm mắt nghiến răng, cơ thể thanh tú run rẩy, mẹ hét lên:

"Ồ...ồ...đau quá...ah...cưng à...cậu làm thế...không đúng chỗ...ah..."

Tôi không ngần ngại đẩy mạnh, đút cả con cặc to vào lỗ đít nhỏ của mẹ. Mẹ tôi lần này có lẽ còn đau hơn hồi mới cưới, vì lỗ đít của mẹ quá nhỏ, còn con cặc to của tôi lại quá dài. Tôi thấy cô ấy lắc lắc cái đầu hồng hào một cách đau đớn, la hét điên cuồng, đổ mồ hôi đầm đìa và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy vặn mạnh eo, cố gắng đưa con cặc to lớn của tôi ra khỏi trực tràng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin:

"A!...Con ngoan...Mẹ...của...nhỏ...cẩn thận...con trai...hôn...con cặc lớn...tốt...chồng...ah...chỉ là...quên...của mẹ...của...con khốn nhỏ...Mẹ...nó...thật...đau...ah..."

Trong khi đẩy và đẩy một cách điên cuồng, tôi xoa dịu sự lo lắng của cô ấy. Tay phải của tôi đưa xuống dưới dương vật nhét vào hậu môn của cô ấy để xoa bóp âm vật của cô ấy. Dưới sự an ủi cẩn thận của tôi, kênh lưng của mẹ dần dần thích ứng với đường kính và chiều dài con cặc to lớn của tôi. Cơn đau dần biến mất, lông mày cô giãn ra, mông cô phối hợp với con cặc to lớn của tôi lùi lại đón chào nó. Chắc hẳn cô ấy cũng đã trải qua niềm vui! Tôi véo vào âm vật của mình cho đến khi dịch tiết âm đạo bắt đầu chảy ra và ngứa ngáy không chịu nổi. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng phàn nàn: "Kẻ thù nhỏ bé của tôi... bạn... đã giết... tôi..."

Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, rất chật và đầy ham muốn. Đặc biệt là cái lỗ đít nhỏ của mẹ tôi chưa từng được ai chạm vào. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy khi tôi đụ cô ấy, điều đó mang lại cho tôi niềm vui chinh phục phụ nữ. Tôi thoải mái hạ thấp cơ thể thanh tú của cô ấy xuống một nửa, kẹp mông và kẹp chặt con cặc to lớn của mình. Cặp mông ngọc cao và đầy đặn của mẹ nâng đỡ dương vật, bị làn sóng thanh tú của mẹ lay động vô cùng thoải mái. Cô ấy nằm ngửa, như thể đang ngủ trên bông, đặc biệt là dưới háng. Có một cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp, và hương vị thật tuyệt vời. Hương vị này ngọt ngào và thuần khiết, giống như bay trong mây và sương mù, nó thực sự là thứ đẹp nhất trên thế giới!

Tôi ấn mẹ xuống thảm rồi nằm im lặng. Để làm hài lòng tôi, cô ấy thậm chí còn dâng cả âm đạo của mình. Trong lúc ân ái, cô ấy cũng thực hiện một số tư thế. Đôi mắt cô ấy ngấn nước và quyến rũ, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy thể hiện những tư thế quyến rũ để trêu chọc tôi. Tôi bị quyến rũ bởi ánh mắt quyến rũ của cô ấy đến nỗi con cặc to lớn của tôi đã đút vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, và tôi liên tục đút và đụ cô ấy.

Hôn lên lúm đồng tiền quyến rũ của mẹ, tôi trìu mến nói: “Ông trời thật biết đùa giỡn với con người. Nếu chúng ta không phá bỏ điều cấm kỵ trong quan hệ huyết thống và ở bên nhau ngày hôm nay, chẳng phải con sẽ không thể thưởng thức được thân hình tuyệt đẹp này của mẹ sao?”

Cô ấy rất hãnh diện trước những lời khen ngợi của tôi đến nỗi vung hông thật mạnh, đột ngột kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và nói:

"Con yêu!...Con đúng là kẻ thù tự nhiên của mẹ! Con đúng là một kẻ phá hoại, con đã chơi đùa khắp lỗ trước sau của mẹ!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con cặc to của con trai mình không?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Hừ... Mẹ không biết!…”

Nói xong, cô ấy nâng hông lên và nhảy xung quanh, thay thế những lời mà cô ấy xấu hổ khi nói ra. Tôi thấy cô ấy lại hứng tình nên ngay lập tức tôi tăng cường lực đẩy. Con cặc to khiến toàn thân cô run lên, nước từ lỗ trước sau tràn ra.

Mẹ lại rên rỉ một cách nũng nịu: "Ôi... thoải mái quá... thoải mái... cứng... con... mẹ... mẹ... yêu con... mẹ kiếp... tim... của mẹ... à... con thật là... của mẹ... con... à... ừm... con... chết mẹ đi... ừm... à... sướng quá... sướng quá..."

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa mà lao vào một cách điên cuồng. Sau vài phút, toàn thân tôi run lên, con cặc to lớn của tôi bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi.

Mẹ tôi đang ngơ ngác vì sung sướng cũng run lên vì phấn khích sau khi được xuất tinh như thế này. Cô ấy lẩm bẩm, "Ừm... ừm... à... tôi... tôi... sắp... tới... ừm..."

Sau khoảng thời gian gắn kết tinh thần và thể xác này, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau trên thảm và ngủ thiếp đi.
