Hôm nay là thứ Sáu, Yuan Liwen, 13 tuổi, rất vui khi nghĩ đến ngày mai không phải đến trường. Mặc dù là một cậu bé ngoan với đạo đức và học lực xuất sắc nhưng ai lại không muốn được nuông chiều và thư giãn một lúc?

Vì vậy, sau giờ học, anh cùng một số người bạn đến Trung tâm mua sắm Haojing gần trường, mục tiêu của họ không gì khác hơn là hai việc: truyện tranh và trò chơi điện tử. Sau khi mấy sinh viên năm thứ hai đi loanh quanh cười đùa mấy giờ, Viên Lập Văn đã tìm được mục tiêu thứ ba của mình: DVD phim. "Phim DVD chiếu lần đầu, một bộ giá 30 RMB, hai bộ giá 50 RMB, và năm bộ giá 100 RMB!" Hai người đàn ông trung niên gầy gò đang bán hàng ở ngoài sạp hàng. Một trong những người bạn thân nhất của anh vỗ nhẹ vào tay Li Wen và nói: "Awen, nhìn xem, có "Thành phố áo giáp vàng"! Không phải cậu nói mẹ cậu muốn gặp Củng Lợi sao? Mua đi, mua đi!"

Đúng! Ngày kia là Ngày của Mẹ, tôi có nên mua mang về nhà để tỏ lòng tôn kính với mẹ không? Tuy nhiên, một bộ DVD giá 30 tệ chắc chắn là hàng lậu.

Yuan Liwen gãi đầu. Dù sao, nếu bạn không có tiền để mua phiên bản chính hãng, bạn sẽ cướp nó.

"Mẹ ơi, Ngày của Mẹ vui vẻ!" Khi trở về nhà, Li Wen đầu tiên vòng tay qua eo mẹ Du Zhiling và hôn lên má bà.

"Hãy ngoan nhé!" Đỗ Chí Linh quay người lại mỉm cười hôn lên trán con trai mình. "Mẹ ơi, xem con mua gì cho mẹ này!" Lệ Văn mở cặp lấy đĩa DVD ra, lắc lắc trước mắt.

“Này, đó là áo giáp vàng! Nếu cậu có tiền để mua nó… à, đó là hàng lậu phải không?” Chí Linh giả vờ tức giận.

Liwen lè lưỡi, chỉ dựa vào người mẹ trẻ, không dám nói chuyện với bà. Zhiling sinh con trai khi cô 23 tuổi. Bây giờ cô ấy chỉ mới 36 tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô ấy trông trẻ và có dáng người duyên dáng. Khi cùng con trai đi dạo phố, nhiều người sẽ tưởng rằng hai người là hai chị em!

“Từ giờ trở đi bạn không được phép mua đĩa lậu, biết không?” Zhiling chế nhạo và không trách anh ta. Cô cảm thấy khá khó khăn để giữ khuôn mặt thẳng thắn trước mặt con trai mình. Hơn nữa, con trai tôi hiếu thảo như vậy, sao tôi phải trách nó?

"Tôi biết!" Rewen đỏ mặt trả lời.

Hai mẹ con ăn tối, cùng nhau rửa bát rồi ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế sofa hai chỗ trước chiếc TV cũ, xem một bộ phim cổ trang có sự tham gia của thần tượng gợi cảm Zhiling.

Tuy nhiên, chỉ chơi được nửa phút, mẹ tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Sau đó, con trai tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn.

Người phụ nữ xuất hiện trên màn hình quả nhiên đang mặc bộ trang phục cắt thấp của Củng Lợi, hai bộ ngực trắng như tuyết to như quả đào quả nhiên được nâng lên đến vai trên, hai chấm hoa mận đỏ tươi ở giữa ngực thực sự gần như lộ ra khỏi quần áo. Tuy nhiên, người phụ nữ này không phải là Củng Lợi!

Chẳng bao lâu, một vị hoàng đế khốn khổ và khốn nạn bước vào màn ảnh, không nói một lời kéo áo nàng ra, sau đó đặt hai lòng bàn tay thô ráp lên hai hòn thịt của nàng và xoa thật mạnh. Điều đáng sợ hơn nữa là trong lúc người phụ nữ đang rên rỉ, cô ta đã quay lưng lại với vị khách và cởi quần của hoàng đế với tốc độ nhanh như chớp, chơi đùa với huyết mạch của anh ta.

Ôi chúa ơi, khi nào thì phiên bản Golden Armor cấp 4 mới xuất hiện?

Lúc này, tựa đề vở kịch đã xuất hiện trên TV nhưng không phải là “Thành phố mặc áo giáp vàng” mà là “Thành phố mặc áo lót vàng”, một tấm áo ngực.

Cả hai mẹ con đều choáng váng. Zhiling lúc đầu mặt đỏ bừng, sau đó cô không nhịn được cười, gần như bật cười thành tiếng, nghĩ rằng người bán bản lậu chắc chắn đã bán phim cấp ba là bom tấn. Chỉ có đứa con trai trung thực của tôi mới có thể tin rằng đó là "Áo giáp vàng" thực sự. Cô quay đầu nhìn Liwen, muốn an ủi anh, nhưng lại thấy đôi mắt anh mở to, ngón tay run rẩy, rõ ràng là vì sợ bị mẹ trừng phạt. Sau đó, thành cốc trong tay và giữa hai chân anh chứa đầy soda.

"Ồ, tôi đang bị tiêu chảy!" Cuối cùng anh ta cũng hét lên.

"Ồ, đừng cử động, tôi đi lấy khăn tắm đây!" Chí Linh vội vàng nói. Ghế sofa được làm bằng vải. Nếu con trai tôi đứng dậy vào lúc này, cocacola sẽ chảy xuống quần và chảy vào ghế sofa vải. Nó sẽ không chỉ tốn tiền mà còn rắc rối khi làm sạch. Zhiling chỉ là một nhân viên văn phòng và không muốn tiêu tiền. Mẹ vội vàng chạy vào bếp lấy khăn tắm, chưa kịp tắt đầu DVD. Liwen nghe theo chỉ dẫn, ngoan ngoãn ngồi xuống, ngơ ngác nhìn cảnh ân ái trong phim. Tay chân của anh ấy không thể cử động, nhưng chi thứ năm giữa hai chân anh ấy bắt đầu cử động và chuyển động ngày càng mạnh mẽ hơn.

Chí Linh cầm một chiếc khăn từ trong bếp chạy về, ngồi xổm trước mặt con trai và lau cho con. Khi đang lau nó, anh chợt nhận thấy một thanh sắt đang giãn nở xuất hiện dưới chiếc khăn. Cô ấy ngạc nhiên và vui mừng. Hóa ra con trai tôi đã lớn mà không hề nhận ra. Đúng, Rewen nửa năm trước chỉ cao bằng vai cô, nhưng bây giờ anh có năm tay bốn chân, chỉ kém cô ba cái! Khi Rebun còn nhỏ, nếu nhìn thấy bìa tạp chí cấp ba trên sạp báo, anh ấy sẽ giấu mắt và tránh nó một cách ghê tởm. Và bây giờ? Anh ta sẽ có phản ứng sinh lý và dương vật của anh ta sẽ cương cứng!

Bà âu yếm vuốt ve cây gậy dày của con trai và không thể dừng lại.

"Mẹ, để con tự bôi!" Mặt Rewen đỏ bừng vì xấu hổ, anh cố gắng vặn người để tránh cô.

"Đừng cử động! Nếu con cử động, cocacola sẽ chảy ra ghế sofa. Hãy để mẹ đến, biết không?" Chí Linh ngẩng đầu, trừng mắt nhìn hắn.

"Ồ!"

Chí Linh tiếp tục lau, cố ý kéo căng chiếc khăn giữa hai chân con trai, dùng ngón tay và mu bàn tay chạm nhẹ vào dương vật của con. Dưới sự kích thích kép của màn hình phim và ngón tay của mẹ, thanh sắt của Rebun càng phồng lên dày đặc hơn.

Tim người mẹ trẻ đập nhanh, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. Cô không thể kiềm chế được sự tò mò của mình. Cô háo hức muốn biết cậu con trai bé nhỏ với vẻ ngoài trẻ con này có nền tảng vững chắc đến mức nào.

Lệ Văn mặc quần đùi thể thao, loại không thấm nước nên khăn tắm của Trí Linh nhanh chóng lau sạch than cốc. Nhưng nghịch ngợm và cố ý, bà vẫn lau đi lau lại dương vật của con qua quần đùi của con trai. Đôi khi cô còn cố tình đưa ngón út xuống tận đáy lông mi âm đạo và chạm nhẹ vào hai quả bóng nhỏ.

"Wow, nó dài sáu inch!" Tim người mẹ đập thình thịch khi đánh giá kích thước của con trai mình. Quả nhiên cha hổ không có con chó, hơn hẳn chủ nhân. Anh ta thậm chí còn mạnh hơn cha mình!

“Mẹ, con đang vội, cần đi tiểu…” Rewen khe khẽ rên rỉ.

Chỉ Linh từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng buông tay nàng ra nói: “Mau đi vệ sinh, cho quần vào máy giặt rồi đi tắm.”

※

※

※

※

※Du Zhiling đã ly dị cha của Liwen cách đây 5 năm và kể từ đó chưa bao giờ ở bên một người đàn ông nào. Vì vậy, khi cô vô tình tiếp xúc với cơ thể của một người đàn ông khác, trái tim cô bắt đầu bối rối. Dù người đàn ông đó là con trai cô nhưng cô vẫn bị phân tâm. Đêm đó cô nằm trên giường trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. Chỉ cần tưởng tượng về thân hình oai vệ bên dưới chiếc quần cũng đủ khiến cô mất ngủ nhiều đêm.

Có cách nào để nhìn rõ không? Nhìn lén anh ấy khi anh ấy đang tắm? Nhìn trộm anh ấy khi anh ấy đang thay quần áo? Khi anh ấy ốm, có tắm cho anh ấy không?

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lại bắt đầu lo lắng.

Cậu con trai non nớt sở hữu một khẩu súng lục có sức sát thương đáng kinh ngạc. Nếu xảy ra hỏa hoạn và có người thiệt mạng thì điều đó thật khủng khiếp! Tôi nghe nói con trai tôi có một cô bạn gái nhỏ, liệu họ...liệu họ...

Không, tôi cần hỏi ý kiến của đồng nghiệp Ivy. Cô đã từng trải qua chuyện này rồi, con trai cô cũng đã gần hai mươi tuổi, chắc hẳn cô cũng từng trải qua tình huống này. Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng cầm điện thoại di động lên bấm vài dãy số.

"Diêu Thuấn thời đại Hoàng Hà xảy ra một trận lụt lớn. Gun dùng phương pháp ngăn chặn để điều khiển nước, nhưng cuối cùng thất bại và bị Shun xử tử. Con trai của ông ta là Yu đã sử dụng phương pháp thông đạo và cuối cùng đã thành công. Dạy con trai hiểu về giới tính cũng giống như điều khiển nước. Đừng ngăn cản nó, nhưng hãy tìm cách hướng dẫn nó và dạy nó hành vi tình dục đúng đắn và an toàn. Hãy để năng lượng của bạn được phát tiết, và sẽ không có vấn đề gì."

Zhiling là sinh viên chuyên ngành kinh doanh, và cô ấy thực sự bối rối khi đồng nghiệp Ivy, Yao, Shun và Gunyu nói về rất nhiều thứ. Ai lại không biết cách dạy con trai mình những quan niệm đúng đắn về tình dục? Nhưng dạy thế nào?

Cô chửi thầm vài câu trong đầu và muốn hỏi rõ hơn nhưng Ivy đã ngáp dài rồi cúp máy.

※

※

※

※

※Thứ bảy.

Đỗ Chí Linh suy nghĩ hồi lâu, quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định, dùng phương pháp trực tiếp và dễ hiểu nhất để dạy kèm cho con trai mình. Dụng cụ dạy kèm là bộ phim lớp 4 mà con trai tặng cô ngày hôm qua. Cô đưa ra quyết định này sau khi xem phim kỹ càng ở nhà để đảm bảo không có những cảnh đồi trụy như SM hay thú tính.

Được xem “Four Boys” cùng con trai khiến tôi thấy phấn khích mỗi khi nghĩ về điều đó. Tuy nhiên, cô ngồi ở nhà từ trưa đến chiều, từ chiều đến tối mới chịu về nhà.

"Lý Văn, chúng ta..." Bà mỉm cười, muốn báo tin vui cho con trai, nhưng giữa chừng lại ngừng nói.

Cô nhận thấy con trai mình đang chán nản và biểu hiện của nó có gì đó không ổn.

"Rebun?"

"Mẹ, con đi ngủ đây." Lúc này chỉ mới sáu giờ rưỡi tối, anh thực sự muốn ngủ. Anh ấy nói sẽ đi ngủ nhưng lại đi về phía bếp.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Chí Linh bước tới, ôm con trai từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi.

"Không có gì đâu, chỉ là... ugh... Macy đang chia tay với tôi." Reiwen quay lại và chỉ khóc trên vai mẹ.

"Không sao đâu, tại sao lại muốn chia tay?" Chí Linh nhẹ nhàng nâng cằm con trai lên, nhìn vào mắt nó: “Hừ, con đã làm chuyện không nên làm sao?”

Suy cho cùng, chính mẹ là người hiểu chính mình. Lệ Văn mặt đỏ bừng, hướng Chí Linh gật đầu. Rất tiếc, hóa ra đã quá muộn một bước. Zhiling thầm nghĩ. Vậy bây giờ chúng ta có nên dạy kèm cho anh ấy không?

Vâng tất nhiên! Macy đã biến mất và có thể có Wincy, Candy và Jackie trong tương lai. Thất bại một lần cũng không sao, nhưng thất bại lần nữa cũng không sao.

"Tôi chỉ... chỉ chạm vào cô ấy và hôn cô ấy, và cô ấy nói chúng tôi đã chia tay! Tất cả các bạn cùng lớp đều nói rằng hẹn hò là như vậy, Chen Liwei và Donna. Đúng vậy, Vincent và Vicky cũng như vậy, nhưng chỉ có Macy và tôi sẽ gặp rắc rối." Reiwen phồng má lên, rất không tin.

"Nói cho mẹ biết, mẹ chạm và hôn như thế nào?" Chí Linh hỏi.

Lý Văn ngậm miệng không dám nói, vẻ mặt có chút áy náy.

"Con nghĩ mẹ là Macy và mẹ muốn làm lại chuyện đã xảy ra. Đừng lo, mẹ sẽ không trách con như Mac đâu. Mẹ chỉ muốn tìm hiểu xem tại sao mẹ lại khó chịu với con mà thôi."

Liwen do dự một lúc rồi bắt đầu.

Đầu tiên anh ôm lấy chiếc eo thon của mẹ bằng cả hai tay, sau đó đưa tay phải qua áo phông và chạm dọc theo eo của mẹ. Rồi tay anh dừng lại trên áo ngực và siết chặt.

Chí Linh có chút thất vọng.

"Chỉ thế thôi à? Không phải tay cậu thọc vào áo lót của cô ấy sao?"

"KHÔNG." Người con trai lắc đầu. “Vậy cậu hôn cô ấy như thế nào?”

Tay Rewen vẫn ấn vào ngực mẹ, môi anh bắt đầu tiến lại gần mặt mẹ. Hôn môi trên trước, sau đó đến môi dưới, rồi ấn mạnh miệng bạn vào môi mẹ.

Chí Linh cảm thấy nhịp tim của mình trong nháy mắt tăng gấp đôi. Mười ba năm chung sống, đây là lần đầu tiên họ hôn nhau! Ham muốn khiến cô há miệng đón nhận chiếc lưỡi của con trai vào trong miệng mình. Tuy nhiên, lưỡi của Rebun chỉ chạm vào lưỡi cô một cách tượng trưng rồi rút lui.

Zhiling lại thất vọng.

Đó thậm chí không phải là một nụ hôn ướt át.

Người con trai lập tức buông tay ra, lùi lại một bước, vẻ mặt ủy khuất: “Mẹ, ngày xưa là vậy đó.”

Chí Linh cười nhẹ, sờ sờ đầu con trai: “Kết luận là: Macy quá bảo thủ, con ngoan của ta cũng không làm gì sai.”

"Thật sự?" Liwen vui mừng khôn xiết.

"Thật sự." Chí Linh mỉm cười gật đầu. "Nhưng cô ấy nói nghiêm túc là phải chia tay với tôi!" Rewen nhăn nhó nói. "Rebun, làm đàn ông, ngươi phải nhìn xa hơn, nhường rừng lấy cây, nhường đại dương cho cá, chẳng phải là đáng tiếc sao!" Mẹ anh nhẹ nhàng an ủi anh.

"Ồ, mẹ, mẹ nói đúng!" Liwen cuối cùng cũng hiểu ra, nước mắt biến thành nụ cười.

"Nào, chúng ta ăn cơm trước rồi cùng nhau xem phim." Zhiling nói, nắm lấy tay anh. "Mẹ ơi, mẹ mua DVD mới à?"

"Không. Hãy cùng nhau xem "The Golden Hood" nhé." Chí Linh véo má hắn, “Đã hết yêu mới có thể lớn lên. Bây giờ Lệ Văn của ta đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa, nếu không phải là trẻ con, đương nhiên có tư cách xem phim người lớn!”

Khi hai mẹ con nhìn bốn cậu con trai cùng nhau, khung cảnh luôn có chút kỳ quái. Để làm cho bầu không khí tự nhiên hơn, Zhiling đã xem phim và trò chuyện với con trai.

"Rebun, bạn có thích những cô gái có thân hình to lớn không?"

"Ồ, cái lớn thì tốt hơn cái nhỏ."

"Các bạn nữ của cậu đâu? Họ lớn tuổi hơn à?"

“Winnie tương đối lớn, nghe nói nhiệt độ là 32 độ C.”

“Chà, học lớp 2 cấp 2 đã nặng như vậy rồi, không dễ chút nào!”

Hai người trò chuyện, khi tình tiết đi vào kịch tính và căng thẳng bắt đầu dâng cao, mọi người bắt đầu ít nói hơn. Chí Linh mềm mại thân thể ở bên cạnh con trai, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay hắn, ấn hai hòn bi nóng bỏng của mình vào người hắn. Hơi thở của Liwen ngày càng nặng nề hơn, nhưng anh không dám cử động dù chỉ một centimet.

Khi dương vật của nam chính xâm nhập vào âm đạo của nữ chính, Chí Linh phá vỡ sự im lặng, thì thầm vào tai anh: "Điều này là sai, anh biết không? Nếu muốn quan hệ với bạn gái thì hãy nhớ đeo bao cao su."

"Bạn có sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục không?"

"Thông minh." Chí Linh khẽ mỉm cười, trao cho con trai một nụ hôn ngọt ngào. "Nói cho mẹ biết, còn có lý do nào khác không?"

"Để tránh thai."

"Được rồi." Lần này nụ hôn của người mẹ rơi xuống môi con trai.

Xem cảnh ân ái trên màn hình, bộ ngực, dương vật, môi âm hộ và tinh hoàn di chuyển qua lại, cảm xúc và ham muốn của Du Zhiling vô thức tăng lên, thái độ của cô đối với con trai mình càng trở nên thân thiết hơn. Dù thấy lạ khi thấy mẹ đối xử với mình như vậy, cậu con trai cũng không hề nghĩ đến việc phản kháng.

Sau khi hoàng đế xuất tinh vào mặt hoàng hậu, cảnh ân ái đầu tiên kết thúc. Sau đó là một đoạn cắt cảnh buồn tẻ.

“Mẹ ơi, nam chính đó mạnh mẽ quá, có thể xuất tinh nhiều như vậy.” Rewen đột nhiên nói. "Anh không xuất tinh nhiều đến thế à?" Chí Linh mỉm cười hỏi.

"Không. Khi tôi thủ dâm, tôi chỉ xuất tinh khoảng một thìa."

"Thủ dâm khác với quan hệ tình dục thực sự. Quan hệ tình dục thú vị hơn nên tinh dịch sẽ xuất ra nhiều hơn."

"Ồ." Lệ Văn có chút hiểu được, nhưng vẫn nghiêm túc gật đầu đồng ý.

Lúc này, một cảnh ân ái khác liên quan đến một vị vua và hai hoàng hậu lại bắt đầu. Lần này khung cảnh còn dâm đãng hơn. Ngoài giới tính nam nữ, quan hệ tình dục bằng miệng, 69 tuổi, còn có các cô gái xay đậu hũ.

Chỉ Linh và con trai thân thể gần nhau hơn, bộ ngực của nàng cọ xát qua lại trên cánh tay của hắn, lòng bàn tay vẫn ôm lấy đùi trong của Lệ Văn, lặng lẽ tiếp cận vùng nhạy cảm của hắn. Trong khi con trai cô đang choáng váng và mạch đập thình thịch, cô cảm thấy vũ khí của nó giãn ra và thanh kiếm được rút ra.

Li Wen tập trung xem màn hình TV, nhưng Zhiling lại lơ đãng nhìn dương vật của Ai'er bên cạnh cô. Tim cô đập loạn xạ, lòng bàn tay cô lẻn vào giữa hai chân anh rồi đặt lên chiếc lều cao. Cô chỉ muốn tóm thật mạnh con rắn khổng lồ và đưa nó vào cái hố ẩm ướt của mình.

Cô biết anh là con trai cô, không thể ăn uống, nhưng cô chỉ có cảm giác thôi thúc này.

Cô âu yếm vuốt ve đôi chân của con trai mình, thỉnh thoảng chạm vào bìu của nó, tìm kiếm khoái cảm từ sự đụng chạm gợi cảm. Cô quyết định chỉ cần con trai đáp lại, dù là ôm eo thon hay hôn lên môi, cô sẽ lập tức buông tay và cùng anh thực hiện “hoạt động cha mẹ con” ấm áp và ngọt ngào!

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, con trai tôi vẫn luôn ngồi bình tĩnh. Mặc dù hai nắm tay của cô nắm chặt lại vì phấn khích nhưng chúng không hề có động thái gì về phía cô.

Sau khi video khiêu dâm được phát, Rewen thở ra một hơi, đồng thời thả lỏng khuôn mặt căng thẳng và nắm đấm của mình. Zhiling cũng thở ra. Chỉ có cô mới hiểu đó là tiếng thở dài từ tận đáy lòng.

“Mẹ ơi, trước đây mẹ và bố có quan hệ tình dục như thế này không?”

"Vâng." Chí Linh gượng cười.

"Vậy sau này tôi có thể làm chuyện như vậy với những người phụ nữ khác không?" Lệ Văn lại hỏi.

"Đúng!" Chí Linh suy nghĩ một chút rồi nói thêm: “Nhưng nếu nói là ‘làm tình’ thì đương nhiên phải làm với người mình yêu. Nếu ngẫu nhiên tìm được một người phụ nữ để làm chuyện đó thì đó chỉ là quan hệ tình dục mà thôi.”

"Làm điều đó với người mình yêu?" cậu con trai tự nhủ. “Ừ, giống như mẹ…” Tim cô đập loạn xạ và cô nhanh chóng ngừng nói. Than ôi, trước Ngày của Mẹ năm nay, mẹ thực sự đã suy nghĩ quá nhiều.

Liwen không nghe rõ lời cô nói, anh chỉ đang nghĩ về sự khác biệt giữa "làm tình" và "quan hệ tình dục".

Đêm qua mẹ không ngủ được, tối nay đến lượt con trai mẹ.

Rewen nằm trên giường, hai mắt mở to, một chút buồn ngủ cũng không có. Ngoài những hình ảnh khiêu dâm, tâm trí anh còn tràn ngập những ánh mắt mơ hồ và những động tác khiêu khích của mẹ. Khi Chí Linh tắt đèn đi vào phòng, anh lặng lẽ bước ra khỏi phòng khách, ngồi một mình trong bóng tối.

Anh cảm thấy gần đây mẹ anh đã thay đổi. Nói chính xác hơn, mẹ tôi đã thay đổi kể từ khi ông làm đổ Coke. Trước đây, mẹ anh sẽ ôm anh, hôn anh, thỉnh thoảng nói chuyện với anh bằng miệng, nhưng thái độ của bà đối với anh vừa rồi đã khác trước. Trong đôi mắt dịu dàng và đầy yêu thương, anh tìm thấy một chút ngại ngùng và hy vọng. Anh nhớ rằng ánh mắt kỳ lạ đó cũng từng xuất hiện trong mắt bạn gái Macy của anh.

Anh giơ tay lên và nghĩ đến việc lấy nó ôm lấy ngực mẹ. Nghĩ đến bộ ngực mềm mại săn chắc đó, anh không khỏi đỏ mặt. Và đầu lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, và cái chạm nhẹ nhàng và quyến rũ của cô ấy...

Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại chạm vào vật nhỏ của anh. Anh chỉ biết rằng cảm giác đau nhức, tê dại và mềm mại vẫn còn hiện rõ trong đầu anh.

Khi anh nghĩ về điều đó, lông mi của anh lại cứng lại.

Anh nhanh chóng bước vào phòng tắm, bật đèn, đóng cửa lại, vội vàng cởi bộ đồ ngủ, bước vào bồn tắm và bắt đầu thủ dâm. Anh giữ chặt dương vật của mình và di chuyển nó lên xuống. Chơi với nó một lúc, cậu thì thầm: “Tại sao cảm giác lại khác với khi mẹ chạm vào con?”

Anh ấy quá cuồng nhiệt nên không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh dùng một chiếc găng tay để chạm vào dương vật và tay kia vuốt ve bìu. Dương vật của tôi rất chặt, nhưng dù đã quan hệ một thời gian dài, tôi vẫn không thể xuất tinh.

Chán nản, anh lắc đầu và bước ra khỏi bồn tắm. Khi tôi đang định xỏ dép vào, tôi vô tình làm đổ cốc nước súc miệng ở thành chậu rửa xuống sàn. Cốc nước súc miệng được làm bằng men và phát ra âm thanh “sụp đổ” giòn giã khi chạm đất.

"À!" Anh hét lên rồi vội vàng bịt miệng lại.

Tim anh đập thình thịch, trong lòng anh tuyệt vọng cầu nguyện, hy vọng không đánh thức mẹ mình.

Thật không may, mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của anh, khi anh nhanh chóng nghe thấy tiếng cửa mở và sau đó là tiếng bước chân.

"Rebun, chuyện gì đã xảy ra với em vào lúc nửa đêm trong phòng tắm vậy? Em bị đau bụng à?"

"Không, không phải..."

"Ngươi còn nói không phải như vậy? Đau đến run giọng!"

Li Wen không biết nói dối và không có thời gian để ngăn cản anh ta. Anh chỉ có thể nhìn Zhiling, người đang mặc váy ngủ, vặn tay nắm cửa và đi về phía anh. Trong lúc nhất thời, ánh mắt của Chí Linh tự nhiên rơi vào giữa hai chân hắn. Liwen nhớ tới mình trần truồng, vội vàng dùng tay che lại bộ phận trọng yếu của mình.

"Này, hóa ra Rebumi không bị đau bụng."

"Mẹ!"

“Xem phim cấp 4 có phản ứng sinh lý, sao không lén lút thủ dâm trong nhà vệ sinh?” Chí Linh nghịch ngợm hỏi.

"Vâng." Người con trai đỏ mặt gật đầu. "Anh có xuất tinh không?"

"Tôi đã làm điều đó trong một thời gian dài, nhưng tôi không thể xuất tinh." Rewen nhếch miệng nói. Chí Linh cười nhẹ, bước tới vuốt tóc con trai, trong lòng tràn ngập yêu thương.

“Để mẹ giúp con làm nhé, được không?”

"Điều đó không tốt." Reiwen ngượng ngùng nói. "Tại sao nó lại tệ?" Chí Linh hỏi.

Lý Văn sửng sốt, không trả lời được.

"Muốn ôm cả đêm sao? Tinh dịch bị giữ ở đó, ngươi sẽ không ngủ được!"

Lý Văn do dự. Tuy nhiên, việc yêu cầu mẹ thủ dâm cho bạn luôn khiến bạn xấu hổ.

“Mẹ bảo con xem phim cấp 4. Nếu con mất ngủ vì quyết định này, mẹ sẽ cảm thấy rất có lỗi và đau lòng”. Zhiling dừng lại và làm điệu bộ trước mặt con trai mình.

Li Wen rùng mình, và từ từ nới lỏng ngón tay dưới nụ cười nhẹ của mẹ.

Chí Linh cười hắc hắc, nắm lấy cổ tay hắn, kéo tay hắn ra. Sau bao gian khổ, cuối cùng bà cũng được nhìn thấy thi thể mới lớn của con trai mình.

Có lẽ vì bị phân tâm bởi những gì mình vừa nói, dương vật của Rebumi lúc này ở trạng thái nửa mềm nhưng không cứng, chuyển từ đứng lên sang duỗi thẳng về phía trước. Vẻ ngoài tuy không đủ hoành tráng nhưng lại bớt hung dữ và dễ thương hơn. Trên dương vật có lông thưa và hai quả trứng cút màu hồng treo ở mặt dưới.

"Rất đẹp." Zhiling buột miệng nói.

"Mẹ, đừng cười con!" Rewen đỏ mặt, cảm thấy có chút khó xử.

"Tôi không nói dối bạn, nó thực sự rất đẹp." Chí Linh mỉm cười, đột nhiên nghĩ tới một người khác.

Nhiều năm trước, có một người đàn ông cô yêu sâu đậm đã an ủi cô bằng những lời yêu thương sâu sắc nhất. Nhưng hiện tại, người đàn ông đó đã không còn ở đây nữa. Tôi nghe nói anh ấy cưới người khác và di cư đến nơi khác. Người duy nhất còn lại ở bên cạnh cô chính là cậu con trai ngoan trước mặt.

Cô từng thử tình một đêm vì sự cô đơn, nhưng sau nhiều lần thử, cô luôn thấy chúng nhàm chán và không còn cảm giác gì cả. Lúc đó bà mới tập trung toàn bộ sức lực cho con trai mình.

Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho cậu con trai phụ thuộc này, kể cả việc hướng dẫn cậu tìm hiểu về giới tính…

"Mẹ!"

Cuộc gọi của con trai làm gián đoạn suy nghĩ của cô, cô bình tĩnh lại trước khi nhớ ra rằng một sứ mệnh thiêng liêng đang chờ đợi cô.

"Ồ, xin lỗi vì đã để cậu phải đợi!" Cô cười để bào chữa, rồi vòng tay qua eo con trai, đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay kia vào dưới dương vật của nó. Chỉ cần một cái chạm nhẹ, cơ thể của đứa con trai đã phản ứng lại, con rắn nhỏ đang ngủ gật cuối cùng cũng tỉnh dậy.

Chí Linh bế đứa bé lên, mỉm cười ngắm nhìn dáng vẻ uy nghiêm của nó từ mềm đến cứng, từ ngắn đến dài. Khi nó đã cương cứng được gần sáu inch, cô sẵn sàng tiếp tục.

Cô đặt ngón tay cái lên lông mi âm đạo, đan ba ngón tay thành vòng rồi đẩy dọc thân que về phía đáy thanh sắt.

"À!" Rebumi hét lên đầy phấn khích.

Đẩy ngón tay đến cuối rồi buông ra, sau đó vòng quanh mặt dưới lông mi âm đạo, lấy hai quả trứng cút đỏ mềm xoa qua lại.

Lệ Văn lại hét lên một tiếng, cảm giác kích thích từ thân dưới truyền đến đầu, khiến mặt hắn đỏ bừng. Sau đó, nó lan ngược từ đầu đến dương vật, làm đầy máu và khiến nó càng cứng hơn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?" Cô áp môi mình vào tai anh, vừa thổi vừa nói. Giọng điệu quyến rũ đã đổ thêm dầu vào lửa, khiến đầu anh ta to gần gấp đôi, đỏ và tròn như một trái cây nhỏ.

"Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái." Cậu con trai không khỏi rên rỉ trước mặt mẹ.

Bàn tay đang ôm eo Rewen trượt ra sau, nhẹ nhàng vuốt ve mông và háng anh. Sau khi chạm vào một lúc, anh ấy tiến về phía trước và di chuyển giữa đùi trong và bìu.

Khuôn mặt của Li Wen đỏ bừng khi mẹ anh chạm vào anh và tim anh đập thình thịch.

"Mẹ, con...con không chịu nổi nữa!" Anh cầu xin sự thương xót.

"Nhanh vậy sao? Vừa rồi con nói dù có cố gắng thế nào cũng không thể lấy ra được, bây giờ mẹ chỉ chạm vài cái là con muốn xuất tinh à?" Chí Linh mím môi mỉm cười.

“Bàn tay của mẹ mềm mại, mịn màng và ấm áp. Cảm giác hoàn toàn khác với việc tự mình làm”. Anh trả lời trong hơi thở.

Zhiling dùng tay trái vuốt ve bìu dái của anh, tay phải nắm lấy dương vật của anh, dẫn anh đến cao trào. Lỗ niệu đạo vốn đóng kín ban đầu hơi mở ra, vài giọt dịch tiết chảy ra.

Cô biết con trai mình thực sự sắp xuất tinh nên cô quay lại và dựa cơ thể đầy ham muốn vào anh. Lệ Văn cảm giác được hai ngọn ngọc cực lớn ấn vào lưng mình, hai điểm phồng lên chạm vào tấm lưng trần xuyên qua chiếc áo ngủ mỏng manh của hắn, khiến hắn càng khoái cảm hơn.

“Cơ thể mẹ rất mềm phải không?” Chí Linh hỏi với giọng ngái ngủ.

"Vâng." Rewen lơ đãng trả lời. Anh chỉ muốn đưa tay ra sau lưng mà xoa hai quả bóng đó cho thỏa thích nhưng lại không dám.

"Rebun, âm đạo của con cứng quá. Là mẹ đã làm con cứng phải không?" Giọng điệu của cô đầy cám dỗ.

"Là... là tay của mẹ, là thân thể của mẹ..."

Chí Linh tiếp tục đụ, ngón tay đột nhiên vuốt ve phần thịt dưới quy đầu.

"À!" Reiwen hét lên, lông mi âm đạo của anh co giật liên tục dưới sự kích thích mạnh mẽ, và từng bong bóng tinh dịch phun ra từ vết nứt nhỏ ở giữa quy đầu, từng cái một và rải rác vào bồn tắm.

"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con xuất tinh nhiều như vậy!" Li Wen quay sang nói với Zhiling, cười rạng rỡ vì màn trình diễn "xuất sắc" của mình.

"Ừ, đúng rồi, gần như có hai món súp!" Zhiling vừa cười vừa nói, vẫn tựa vào người anh.

“Mẹ, giọng mẹ đã trở lại bình thường rồi.” Rewen ngạc nhiên nói. Chí Linh giật mình, sau đó cười lớn.

"Đồ ngốc, mẹ không phải là bạn gái của con, sao mẹ còn có thể dùng giọng nói ranh mãnh nói chuyện với con? Vừa rồi mẹ dùng giọng điệu sexy trêu chọc con, chỉ để làm con hưng phấn mà thôi!" Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Âm thanh và chuyển động rất thú vị. Đàn ông thích nghe tiếng gọi giường của bạn gái, đó là lý do."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

"Con người đến tuổi trưởng thành sẽ gặp phải rất nhiều thay đổi kỳ diệu. Trước đây, người lớn tuổi bảo thủ hơn, không nói chuyện tình dục với con cái, cho nên mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết ở tuổi dậy thì sẽ xảy ra chuyện gì. Ừm, khi mẹ tôi có kinh nguyệt lần đầu, ngực bà lần đầu tiên sưng lên, lông mu lần đầu mọc ở phần dưới cơ thể, bà không kịp đề phòng. Nhưng đừng lo lắng, Reiwen, anh và tôi khác nhau!" Chí Linh mỉm cười nói. "Sự khác biệt là gì?" Liwen không hiểu.

"Anh có một người mẹ như tôi!" Chí Linh cười lạnh nói: “Kể từ hôm nay mẹ sẽ nắm tay con, cùng con vượt qua giai đoạn khó xử này, có gì không hiểu thì cứ hỏi mẹ.”

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!" Lệ Văn rất cảm động, lập tức quay người hôn lên môi cô.

Chí Linh hôn lại lên má con trai rồi nói: “Mau tắm rửa rồi đi ngủ. Đêm đã khuya rồi.”

"Mẹ, ngày mai... mẹ có thể về đại lục họp và ở lại Hồng Kông với con được không?" Lý Văn hỏi.

"Ngày mai là Ngày của Mẹ. Tất nhiên tôi muốn ở bên con trai mình." Zhiling nhẹ nhàng thở dài, "Nhưng ngày mai tôi phải cùng bố tôi đến Quảng Châu để gặp anh Trần. Anh ấy là khách hàng chính của công ty nên tôi không thể trách anh ấy được. Ông ấy đã chọn gặp vào chủ nhật, tôi cũng không thể làm gì được. Nhưng tôi hứa với anh, họp xong tôi sẽ gấp rút quay về."

Ngày của Mẹ lẽ ra là ngày tốt để các bà mẹ tận hưởng hạnh phúc gia đình nhưng Du Zhiling lại phải khổ sở trong nhà hàng, quán karaoke và tàu hỏa. Theo sếp đến Quảng Châu giao lưu với khách hàng lớn, tôi phải uống rượu ca hát đoán tiền, hệt như gái bao. Ngoài ra, tôi phải chen lấn lên tàu để lao về Hồng Không ngay trong ngày, thực sự mệt mỏi.

Khi tôi về đến nhà, con trai tôi đã ngủ rồi. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội được làm quen với Rewen. Quên đi, chỉ cần con trai hiếu thảo thì một năm vẫn có 364 Ngày của Mẹ!

Tắm nước nóng xong, cô mặc bộ đồ ngủ, nằm dài trên ghế sofa, định xem TV nửa tiếng trước khi đi ngủ. "Mẹ, mẹ về rồi!" Khuôn mặt của Rewen đột nhiên xuất hiện cạnh TV. Hóa ra anh vừa đi ngủ thì nghe thấy tiếng cửa mở, tiếng nước trong phòng tắm và tiếng tivi, anh hưng phấn chạy ra ngoài.

"Chúc mừng Ngày của Mẹ!" Anh ngồi cạnh Zhiling và hôn cô.

“Tôi không vui vì suốt ngày không được gặp con ngoan!” Zhiling vừa ôm con trai vừa phàn nàn.

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

Chí Linh mỉm cười gật đầu, kể cho con trai nghe mọi chuyện về chuyến công tác hôm nay.

"Thật sự kiếm tiền rất khó." Rewen chớp mắt nói: "Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ nhé?"

"Được rồi!" Chí Linh vui vẻ nói: "Lý Văn thật tốt."

Kỳ thực Lý Văn chỉ là một nam tử trung niên không biết xoa bóp. Anh cố gắng đánh vào vai và lưng của mẹ, đồng thời xoa bóp mạnh tay, đùi và bắp chân của mẹ, nhưng hơn mười phút sau, Chí Linh vẫn cảm thấy như trước khi xoa bóp.

"Chà, cử chỉ của Reibun rất tốt. Mẹ bây giờ đã thoải mái hơn nhiều rồi." Cô gật đầu cảm kích, đột nhiên trong đầu cô nảy ra một ý tưởng cố ý: "Rebun, tối nay ngủ với mẹ và nói chuyện với em nhé?"

Động tác xoa bóp của con trai tuy tầm thường nhưng đôi bàn tay xoa bóp, bóp chặt cơ thể, niềm đam mê ẩn sâu trong làn da lại trỗi dậy.

Con trai cô chưa kịp đồng ý thì Zhiling đã nắm lấy tay anh, cùng anh bước vào phòng cô và đóng cửa lại. "Rewen, con đã mát xa cho mẹ, điều đó làm mẹ rất vui. Mẹ nên tặng con thứ gì đó để thưởng cho con."

“Con trai có trách nhiệm mát-xa cho mẹ, không nên thưởng.” Anh từ chối ngay lập tức.

“Không, phần thưởng là điều cần thiết.” Chí Linh không để ý đến lời nói của con trai: “Lý Văn, con đã từng thấy phụ nữ khỏa thân chưa?”

Người con trai không bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ hỏi mình một câu hỏi như vậy nên giật mình nói: “Con chưa từng thấy.”

"Bạn có muốn xem nó không?"

"..."

"Con phải trả lời mẹ một cách thành thật. Con không được phép giấu giếm hay nói dối bất cứ điều gì." Chí Linh nhìn chằm chằm hắn nói. "Vâng, tất nhiên là tôi biết!" Rewen mạnh dạn trả lời.

“Đêm đã khuya, muốn tìm một cô gái khỏa thân cho con cũng khó, nhưng mẹ đang đứng bên cạnh con. Con có muốn nhìn cơ thể trần truồng của mẹ không?” Zhiling mỉm cười hỏi con trai.

“Mẹ…” Con trai đỏ mặt, “Cái này, cái này không ổn.”

"Không phải con nói thích con gái ngực to sao? Ngực của mẹ cũng không nhỏ."

“Nhưng mẹ là mẹ của con…”

"Anh không thích tuổi của tôi à?" Chí Linh khẽ cau mày. "Không, ý tôi không phải vậy!" Lệ Văn vội vàng giải thích: "Nhưng... ngươi là mẹ của ta, ta có chút, có chút sợ hãi..."

Chí Linh cười hắc hắc: "Sợ cái gì? Đây là phòng của ta, phụ cận sẽ không có cảnh sát tuần tra! Sợ có người bắt ngươi vào tù à?"

Lý Văn gãi gãi đầu, cảm thấy có chút buồn cười.

“Mẹ tuy hơi già nhưng dù sao mẹ cũng là phụ nữ, con gái trẻ có, con cũng có.” Chí Linh mỉm cười vui vẻ cởi áo ngủ trước mặt con trai. Không có gì khác dưới chiếc váy ngủ, chỉ có một chiếc áo lót ren màu đen và quần đùi. Kết quả là bộ ngực tròn trịa và khe ngực sâu ngay lập tức được phô bày trước mặt Yuan Liwen.

Yuan Liwen nhìn thấy đôi mắt mở to, ngay tại chỗ đã giơ cờ chào người mẹ thân yêu của mình.

Zhiling rất phấn khích khi nhìn thấy phản ứng của con trai mình, sự tự tin của cô cũng tăng lên rất nhiều. Cô quay người lại, đối mặt với con trai mình đang để tấm lưng trần, nhẹ nhàng yêu cầu: "Con có thể cởi phần trên cùng cho mẹ được không?"

Rewen nhổ nước bọt và đưa bàn tay run rẩy của mình ra. Sau nhiều lần cố gắng, Thác Bạt U cuối cùng cũng không đáp ứng được kỳ vọng của mẹ.

Chí Linh đặt áo lót lên bàn đầu giường rồi quay người lại. Treo trên ngực cô là cặp vú hạt tiêu tròn trịa và săn chắc cùng hai núm vú màu đỏ hồng nhạt.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ngực của tôi trông có ổn không?" Đầu ngón tay của Chí Linh trượt vào giữa mép dưới ngực và khe ngực của cô, tư thế của cô vô cùng quyến rũ.

"Thật đẹp, thật đẹp!" Reiwen ngơ ngác nói. "Nó chỉ đẹp thôi à?" Chí Linh cười trêu chọc hắn.

"Nó không chỉ trông đẹp mà còn rất mạnh mẽ." Reiwen chân thành thở dài. “Mắt thường có thể thấy “cứng”, nhưng chưa sờ vào, làm sao biết là “cứng”? Chí Linh mím môi cười.

Mong muốn thúc đẩy Liwen. Nghe mẹ nói, anh hỏi: “Mẹ ơi, con sờ vào xem được không?”

Chí Linh ngượng ngùng gật đầu: “Nào, chạm vào ngực tôi đi!”

Máu đang chảy ra, Liwen đưa tay ra và nắm lấy một bên ngực. Khi quả bóng 34D rơi vào lòng bàn tay, anh có cảm giác như đang chơi bóng rổ trong giờ thể dục, nhưng cảm giác mềm mại và đàn hồi thì không có quả bóng nào sánh được. Li Wen không thể đặt nó xuống, và theo bản năng xoa mạnh nó. Sau khi xoa đi xoa lại, cuối cùng hai nụ hoa cũng nở ra trong lòng bàn tay tôi.

Chí Linh thở hổn hển nói: “Tốt lắm, vừa rồi ngươi chỉ xoa bóp vai, lưng và chân tay cho ta mà không để ý đến hai khối thịt của ta. Thực ra, họ mới là người cần sự an ủi của con nhất." Sau đó, bà nằm xuống giường, nhắm mắt lại, để con trai muốn làm gì thì làm.

Đối mặt với thân hình gợi cảm và quyến rũ của Du Zhiling, lý trí của Li Wen không còn kiểm soát được nữa. Anh lên giường quỳ bên cạnh mẹ, mở cung trái phải rồi tiếp tục thi triển Lushan Claw lên Zhiling. Chí Linh thở hổn hển, hơi mở mắt ra, nhỏ giọng nói với con trai: "Cởi quần lót của con ra và để mẹ khỏa thân!"

Du Zhiling 36 tuổi chăm sóc bản thân rất tốt. Cô đã duy trì được vóc dáng chuẩn 34D-24-33 kể từ khi giảm béo thành công sau sinh. Sau khi ly hôn, cô nhiều lần đến hộp đêm để săn đàn ông, chưa một lần nào cô có được anh một cách dễ dàng. Ngày nay, ngay cả một người lớn có khả năng tự chủ tốt cũng không thể cưỡng lại được chứ đừng nói đến một đứa con trai 13 tuổi?

Quần lót của Leshi trong nháy mắt bị cởi ra, hai tay Liwen vẫn lướt dọc theo thắt lưng của Zhiling, băng qua bãi cỏ rậm rạp và đi vào một thung lũng sâu. Zhiling dang rộng hai chân và yêu cầu anh tìm một dòng suối trong vắt giữa những tảng đá.

Lý Văn tuy còn nhỏ nhưng cũng không ngây thơ đến mức cho rằng nước suối là mồ hôi của mẹ mình.

“Mẹ ơi, dưới đó của mẹ có rất nhiều chất tiết.” Rất hiếm khi Rewen có thể nhận ra cô gái khỏa thân này là mẹ của mình trong niềm khao khát cháy bỏng của mình.

"Bởi vì bạn cảm thấy thoải mái khi chạm vào tôi, nên rất nhiều nước tình yêu chảy ra." Chí Linh hét lớn: "Chạm vào ta, thương hại ta, dùng tay và miệng bày tỏ tình yêu với mẹ..."

Khi Liwen còn nhỏ, Zhiling thường cho anh ấy bú sữa mẹ. Dù ký ức đó đã xa vời và mơ hồ nhưng Liwen vẫn phát huy bản năng nam tính của mình. Nghe vậy, anh lập tức ôm lấy eo cô, ôm một bên ngực lớn của cô, há miệng tập trung vào đó rồi háo hức mút lấy.

"Này... Đừng dùng răng cắn, sẽ đau..." Cô run rẩy.

"Tôi xin lỗi!" Liwen nhanh chóng mở miệng.

"Mút nó bằng môi của bạn!" Chí Linh mỉm cười trợn mắt nhìn anh: “Em bé chưa có răng.”

Rewen mặt đỏ lên, hắn cúi đầu mỉm cười, tiếp tục phục vụ nàng.

"Ngoài việc sử dụng miệng, bạn còn có thể sử dụng lưỡi của mình. Được rồi, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của em đi…” Chí Linh hô hấp càng ngày càng dồn dập, thân thể mảnh khảnh do hưng phấn mà lên xuống.

Zhiling dùng giọng nói gợi cảm của mình để hướng dẫn con trai, dạy nó cách dùng môi và lưỡi để lấy lòng phụ nữ, nhưng sau vài lời, bà đột nhiên dừng lại. Sau đó Rebun nghe thấy tiếng cô ấy khóc.

“Mẹ ơi, con lại làm mẹ đau nữa phải không?” Anh lo lắng hỏi: “Nhưng tôi không dùng răng cắn nó!”

"Không, anh không làm tổn thương em." Cô vuốt ve mái tóc anh một cách âu yếm và nhẹ nhàng ấn khuôn mặt anh vào rãnh sâu của cô.

“Vậy tại sao cậu lại buồn?” Rewen khó thở nhưng mẹ cậu lại khóc nên khó vùng vẫy.

"Tôi không buồn, nhưng hạnh phúc." Chí Linh vừa nói vừa nức nở: “Chạm vào phần dưới của tôi là biết ngay.”

Lý Văn đưa tay chạm vào, tay hắn đầy chất lỏng nhớp nháp. "Vừa rồi tôi đã đạt cực khoái." Chí Linh cắn môi, “Kể từ khi ta ly hôn với cha ngươi, ngươi là nam sinh đầu tiên có thể cho ta đạt cực khoái. Nói thật với bạn, sau khi ly hôn, tôi đã tìm kiếm đàn ông ở bên ngoài, nhưng những người đàn ông đó có thể thỏa mãn được giới tính của tôi nhưng lại không thể thỏa mãn được tình yêu của tôi. Nhưng bạn, Liwen, có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục và tình yêu của tôi cùng một lúc. Chỉ có em mới có thể khiến anh tận hưởng được niềm vui đã lâu không gặp."

“Mẹ, mẹ đang tìm đàn ông ở bên ngoài phải không?” Rewen sắc mặt thay đổi, trở nên ghen tị: "Em ra ngoài chơi một đêm à?"

"Mẹ cũng là nữ nhân, mẹ cũng có nhu cầu sinh lý!" Chí Linh thấp giọng thở dài: “Nhưng làm mấy lần, ta dần dần cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình. Em đã lớn rồi, anh không thể tiếp tục làm những việc đồi trụy như vậy nữa. Tôi không muốn bạn bị cười nhạo sau lưng. Nhưng, rốt cuộc thì tôi cũng cần phải trút giận, tôi..."

"Mẹ ơi, hãy để con thỏa mãn nhu cầu thể chất của mẹ!" Liwen tình nguyện. "Bạn?" Chí Linh ngượng ngùng nhìn con trai mình.

“Không phải cậu vừa đạt cực khoái sao?” Rewen nhanh chóng cởi áo vest cotton, cởi quần đùi và đồ lót rồi khỏa thân. “Con trai tôi tuy còn nhỏ, chưa từng quan hệ tình dục nhưng mẹ tôi có thể hướng dẫn, dạy tôi cách làm với anh”.

Zhiling tràn đầy yêu thương và chờ đợi lời nói của con trai. Bà trìu mến nhìn thân hình cường tráng của con trai mình, trong lòng nóng lòng muốn thử một lần, nhưng bà nói: "Không, Reiwen, điều đó không thể được."

"Tại sao không? Tối qua mẹ không giúp con thủ dâm sao? Tại sao mẹ có thể giúp con mà con lại không thể giúp mẹ?”

“Bởi vì thủ dâm khác với quan hệ tình dục. Nếu một người mẹ quan hệ tình dục với con trai mình, đó không phải là loạn luân sao?" Zhiling bẽn lẽn nói. "Nếu bạn không nói, và nếu tôi không nói, sẽ không ai biết." Liwen ngã vào vòng tay của mẹ và ôm chặt bà, ham muốn của anh đã tràn ngập. "Rebun không muốn bạn quan hệ tình dục với những người đàn ông khác!"

Du Zhiling, người rất sừng sỏ, thực sự muốn nó. Quan hệ tình dục với Rewen một mặt có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân, mặt khác có thể trút hết năng lượng dư thừa của con trai mình để tránh cho cậu bé gặp rắc rối với những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên bên ngoài. Quan trọng hơn, cô ấy có thể dạy anh ấy những kỹ thuật làm tình sẽ hữu ích khi anh ấy trưởng thành.

Khi lớn lên, anh ấy đương nhiên sẽ tìm được một người bạn gái mà mình yêu thương, sau đó anh ấy có thể nghỉ hưu và tự do gặp gỡ người khác giới.

Đó là một ý tưởng tuyệt vời có thể giết chết ba con chim bằng một hòn đá.

Trong khi cô đang thở dài với chính mình về ý tưởng của mình thật thấu đáo, một điều quan trọng đột nhiên xảy đến với cô.

"Không, vẫn chưa."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" Reiwen lo lắng hỏi.

“Mẹ không chuẩn bị bao cao su.” Chí Linh mím môi: “Nếu bắn trúng mục tiêu mà sinh ra một đứa bé ngốc nghếch thì thật đáng sợ!”

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” Liwen còn trẻ và không có ý tưởng gì cả.

“Chỉ cần nó không xuyên thấu, con có thể đối xử với mẹ như thế nào cũng được.” Cô rên rỉ vào tai con trai mình. "Miễn là bạn có thể đạt cực khoái, bạn có thể sử dụng tay, miệng hoặc lưỡi của mình."

Lệ Văn sảng khoái, lại vùi đầu vào ngực mẹ, dùng đầu lưỡi kích thích khu vực nhạy cảm của mẹ. Đùa giỡn một hồi, Chí Linh nắm lấy vai hắn, nhẹ nhàng đẩy hắn xuống.

"Hôn tôi ở dưới đó."

Li Wen không biết "dưới đó" nghĩa là gì nên chỉ có thể hôn dọc theo khe ngực. Môi anh lướt qua rốn cô và đáp xuống phần bụng phẳng lì của cô. Sau khi hôn một lúc, bắt đầu từ vùng bụng dưới đi sâu vào vùng đất cỏ thơm lâu ngày chưa được chạm tới.

"Thêm một chút nữa, hôn vào khe hở của tôi." Cô ấy nâng hông lên và dạng chân ra, phát ra một giọng gần như cầu xin.

Lý Văn ngoan ngoãn lùi lại điều chỉnh tư thế, quỳ xuống cuối giường hôn cô. Vì hai chân cô đã dang rộng nên môi anh dễ dàng tìm thấy đôi môi giữa hai chân cô. Môi trên và môi dưới chạm vào nhau, anh lè lưỡi liếm nhẹ vào da thịt.

"À! Thật hay, thật thú vị!" Zhiling cắn môi hét lên: "Lý Văn, đến liếm khô nước trái cây của tôi đi!"

Liwen lưỡi liếm lên xuống, giống như mèo con đang bú sữa. Nhưng chất lỏng ấm áp lại không bị anh liếm khô. Ngược lại càng liếm càng ướt. Càng liếm, nó càng trở nên hỗn loạn và mất kiểm soát.

Liếm một hồi, hắn dùng ngón tay phết thịt ra rồi đưa lưỡi vào.

Cô nhắm đôi mắt đầy sao của mình lại và cảm nhận được lưỡi của con trai mình đang di chuyển bên trong âm đạo của mình, cảm nhận được hơi ấm của nó. Dòng điện ấm áp từ phần dưới cơ thể đánh vào tim cô rồi đi thẳng lên trán khiến cơ thể cô co giật khiến nước tình chảy xuống.

"Bạn có thấy hạt đậu nhỏ trên môi âm hộ không? Đó là âm vật, nhạy cảm hơn môi âm hộ và âm đạo.” Cô liên tục lắc lư cơ thể và thở hổn hển.

"Ừ." Rewen rút đầu lưỡi ra, tìm kiếm trong nước suối. Đùa một hồi, cuối cùng anh cũng tìm được viên ngọc nhỏ, há miệng ngậm lấy.

"Này ~ à!" Chí Linh phát ra một tiếng kinh hãi, hai chân theo phản xạ co rút lại, một tia nước suối từ giữa cánh hoa bắn ra, bắn thẳng vào mặt con trai bà.

Reibun không hề dừng lại mà lè đầu lưỡi không ngừng trêu chọc âm vật đang cương cứng, khiến mẹ anh liên tục đạt cực khoái.

Zhiling ngồi dậy ôm con trai, co giật không ngừng và la hét cho đến khi mọi thứ trở lại bình tĩnh. "Lưỡi của bạn thật tốt!" Bà mỉm cười gọi con trai mình: “Được, mẹ rất hài lòng.”

Liwen vui mừng khôn xiết, mỉm cười đứng dậy và ngồi cạnh cô. Zhiling thoáng nhìn thấy lá cờ căng cao trên phần thân dưới của anh, sau đó cô nhận ra rằng mình chỉ tập trung vào việc thỏa mãn bản thân chứ chưa nghĩ đến nhu cầu tình dục của anh.

Đỗ Chí Linh ôm đứa con trai nhỏ, trong mắt tràn đầy dịu dàng: “Lưỡi của con rất dài. Vừa rồi ngươi liếm ta, nó gần như đã chạm tới tử cung của ta."

"Mẹ thật sự quá cường điệu." Reiwen cười: "Lưỡi của ta chỉ mới vào được nửa ngụm."

"Thật sao? Tôi nghĩ anh đã đi rất sâu." Zhiling lè lưỡi nói, cô không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy môi, nhân trung và cằm của anh đều dính đầy nước tình yêu của cô, nhưng cô không hề để ý.

Cô mở ngăn kéo lấy ra mấy tờ khăn giấy ướt cẩn thận lau cho anh. Vì cô ấy đang nghiêng người nên bộ ngực của cô ấy tự nhiên nổi bật trước mặt Rebun. Đối mặt với sự cám dỗ, Liwen đã đưa tay ra và lấy chúng làm của mình mà không hề suy nghĩ.

Zhiling để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn mà không phản kháng. Cô hiểu rằng ham muốn của anh vẫn còn rất cao, nếu không được phép bộc lộ ham muốn của anh chị em mình, anh sẽ không thể sống sót qua đêm nay.

Để tránh bị anh quấy rầy, cô phải tập trung dọn dẹp cho anh. Tuy nhiên, bàn tay của anh ấy di chuyển quá mạnh và chính xác đến mức rất khó tập trung. Khi bà nhìn thấy tinh dịch trên đầu lưỡi con trai mình, những gợn sóng trong lòng bà càng lan rộng nhanh hơn.

"Lý Văn, mẹ yêu con." Cô thì thầm, xoay người ngồi lên người con trai, cúi đầu hôn lên miệng con. Cô định dùng cách khác để lau sạch chất nhầy trên lưỡi anh!

Bốn bờ môi gặp nhau, chất lỏng còn sót lại trên môi con trai cô lập tức chảy theo đôi môi anh đào của cô vào miệng cô, để cô lần đầu tiên nếm được mùi vị nước ép tình yêu của chính mình. Lúc này cô mới nhận ra hương vị của chất lỏng tình yêu của mình hòa với chất lỏng của con trai mình thật thơm ngon.

Hai người hôn nhau một hồi, Chí Linh mới nhận ra Lý Văn chỉ hài lòng với nụ hôn như chuồn chuồn, khi không muốn tiến triển gì, cô không khỏi chủ động.

Con rắn cái lao ra khỏi hang, không nói một lời, đi thẳng vào tổ rắn đực và bay lên bay xuống quanh cơ thể ướt đẫm của con rắn đực. Con rắn đực vốn định bảo vệ thành phố nhưng cuối cùng không chịu nổi sự quyến rũ và buộc phải đầu hàng. Nó từ từ rời tổ và đi theo con rắn cái về phòng ngủ của mình. Chí Linh cố gắng hết sức giật lấy chiếc cúp, lập tức quấn đôi môi thơm ngát của mình vào đó, tham lam hút sạch những vết bẩn còn sót lại trên đó. Khi Lý Văn và Chí Linh bắt đầu nụ hôn ướt át, sự chú ý của họ không hề rời khỏi ngực cô. Vừa hôn mẹ say đắm, anh vừa cọ xát thật mạnh, để những ngón tay chìm vào làn da mẹ để cảm nhận độ đàn hồi và ấm áp của những quả bóng thịt của mẹ.

Sau khi hôn và xoa một lúc, cậu nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay mẹ và chân thành nói: “Nếu con biết mẹ hôn rất giỏi và ngực của mẹ rất dễ chạm vào thì con đã không cần phải chạm hay hôn Macy. Thật sự không đáng bị mắng vô cớ."

"Sờ vào mẹ tôi hoàn toàn khác với chạm vào bạn gái tôi!" Chí Linh không nhịn được cười.

“Ngực của mẹ giống như quả bóng chuyền co giãn, còn ngực của Macy chỉ là hai quả bóng tennis. Tôi luôn cảm thấy ngực của mẹ dễ chạm vào hơn." Rewen nghiêm túc nói. "Thằng nhóc ngốc nghếch." Zhiling dở khóc dở cười.

Lý Văn xoa xoa một hồi, sau đó bắt đầu nụ hôn lưỡi thứ hai với Chí Linh. Với trải nghiệm vừa rồi, nụ hôn của anh trở nên tinh tế và trìu mến hơn. Cùng lúc đó, bàn tay anh từ bỏ toàn bộ quả cầu trắng đục mà tập trung xoa bóp núm vú đỏ mọng mềm mại của cô. Trong lòng Trí Linh chấn động, biết rằng dục vọng đang âm thầm ấp ủ sắp thành hình. Cô không ngại tiếp tục cùng con trai chơi trò chơi người lớn này, cô biết thể lực của mình đủ để chống chọi, nhưng cô thực sự không có đủ thời gian. Nhìn đồng hồ trên bàn, đã gần hai giờ rồi. Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chẳng phải sẽ kéo dài đến tận bình minh sao? Ngày mai con trai tôi phải đến lớp, tôi cũng phải đi làm!

Cô chộp lấy chiếc Optimus Prime của anh và hỏi với giọng ngọt ngào: "Anh có muốn tôi giúp anh thủ dâm không?"

"Được rồi!" Reiwen vội vàng nói: "Tôi thực sự muốn con trai của tôi!"

Chí Linh xoa xoa cây gậy khổng lồ, nhìn vật to lớn trong tay, trong lòng chợt thở dài. Tôi nhớ khi con trai tôi mới chào đời, lời nói của nó nhỏ như hạt đậu. Không ngờ cậu đã cao lớn đến vậy mà không hề hay biết, hạt lạc cũng biến thành một con rắn khổng lồ thót tim phun ra những lời...

“Không, tôi không muốn giúp anh thoát khỏi cơn ác mộng đó.” Cô đột nhiên thay đổi ý định.

"Mẹ, sao mẹ không đồng ý? Con cứng như sắt..." Rewen kinh ngạc hỏi.

Chí Linh cười lắc đầu, "Anh hiểu lầm rồi! Tôi vừa mới nói hôm qua tôi thủ dâm cho anh, hôm nay nếu anh lại thủ dâm cho anh thì cũng không có gì mới."

"Vậy cậu muốn gì?" Nhịp tim của Rewen tăng lên, anh mơ hồ đoán được cô đang nghĩ gì.

"Bạn đã bao giờ thử bị chơi chưa?" Chí Linh cười ranh mãnh.

"Mẹ, mẹ có sẵn lòng cho con bú không?" Reiwen vui mừng khôn xiết.

“Trả lời tôi đi, cậu có muốn hay không?” Chí Linh mỉm cười hỏi.

"Ta đương nhiên nghĩ tới, ta nghĩ rất nhiều!" Reiwen gật đầu liên tục. "Vậy thì cứ ngồi xuống và tận hưởng nó đi!" Zhiling tinh nghịch nháy mắt.

Lệ Văn ngồi trên giường, co đầu gối lại, hai chân dang rộng hết mức có thể. Chí Linh quỳ giữa hai chân anh, cúi đầu hôn lên đầu cây gậy.

Chỉ cần chạm vào đôi môi đỏ mọng và quy đầu cũng đã khiến Rewen ngây ngất.

"Này...Mẹ ơi, thoải mái quá!" Anh ta hét lên với giọng trầm.

"Bạn đã cảm thấy thoải mái chưa? Màn dạo đầu vừa mới bắt đầu!" Chí Linh cười nhẹ, mở hai cái môi đầy đặn ra, đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng, sau đó thè lưỡi liếm liếm làn da mỏng manh nhất. Cảm giác tê dại tê dại khiến cơ thể Rewen khẽ run lên, giống như bị điện giật.

"Mẹ, dừng lại, con, con không thể chịu đựng được nữa!"

Chí Linh không hề dừng lại mà càng tiếp tục nuốt chửng dương vật của hắn, càng kích thích hắn hơn. Rewen trước đây chưa từng quan hệ tình dục, cũng chưa từng trải qua cảm giác được bao quanh bởi âm đạo, nhưng bây giờ được ôm trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của cô, cảm giác đã giống như lạc vào xứ sở thần tiên. Niềm vui tiếp tục tăng lên khiến anh gần như ngất đi. Anh thẳng lưng định đưa dương vật của mình vào miệng cô nhưng mẹ cô đã mở miệng nhổ ra thứ cứng ngắc.

"Mẹ!" Anh lo lắng nói: “Tôi đang ở thời điểm quan trọng…”

"Không phải ngươi nói ngươi không chịu nổi sao?" Zhiling cố ý trêu chọc anh, đột nhiên nhấc lông mi âm đạo của cô lên ăn dâu tây bên dưới.

Bìu mỏng manh hơn dương vật nhưng cũng nhạy cảm hơn. Zhiling cẩn thận ngậm một cái vào miệng, nhưng trước khi cô kịp cử động, Li Wen đã bị sốc.

"Thật hay, thật thú vị...ah..." Anh thở dốc dữ dội.

Chí Linh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, ăn một miếng, lại thưởng thức miếng thứ hai. Khi hai quả dâu tây đã dính đầy nước bọt của cô và nhận được tất cả sự yêu thương, trìu mến, Rebun không còn kiềm chế được nữa mà nhỏ vài giọt dịch tiết vào lỗ niệu đạo.

Chí Linh thoáng nhìn thấy ánh sáng ở cửa động, ngẩng đầu liếm đi. Đó là mùi của con trai cô, và cô không muốn bỏ lỡ nó. "Mẹ ơi, cơ thể con như muốn nổ tung. Thổi cho con nhanh hơn đi!" Rewen cầu xin với giọng run rẩy.

Chí Linh mỉm cười, lại mở miệng nuốt chửng cây cột khổng lồ của mình. Liwen nóng lòng muốn duỗi thẳng eo anh và đâm sâu vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. Sau khi nuốt và đẩy bốn mươi năm mươi lần, Rebun hét lên và cuối cùng phóng tinh trùng của mình vào miệng mẹ.

Zhiling kẹp hai chân lại với nhau và đạt đến cao trào khác cùng lúc với lúc con trai cô xuất tinh. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, và cô cắn dương vật của anh mà không xấu hổ, nuốt viên đạn của anh vào từng ngụm lớn, tận hưởng phần thưởng cuối cùng mà con trai cô trao cho cô trong đêm cuồng nhiệt này. ※

※

※

※

※ Sau khi đam mê kết thúc, Đỗ Chí Linh trở về thân phận của mẹ mình và nói với con trai: "Lý Văn, khi nào kỳ thi ở trường sẽ bắt đầu?"

"Ngày 15 tháng 6." Reiwen đã trả lời.

“Ừ, còn khoảng một tháng nữa.” Chí Linh nói: “Nếu lần này ngươi đạt được trên 8 C, ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt.”

"Phần thưởng là gì?" Con trai tôi hỏi: "Có phải Playstation III không?"

“Mẹ không kiếm được nhiều tiền nên con không đủ tư cách mua cái này làm phần thưởng cho mẹ.” Cô xoa xoa mặt anh và nói: "Tuy nhiên, tôi có thể tặng anh một phần thưởng miễn phí."

Đôi mắt cô chợt tràn đầy hưng phấn, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trần của mình. "Lần này tôi sẽ làm thật!" Reiwen lập tức nói. "Được rồi, hãy nghiêm túc nào." Chí Linh ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ nói một thì sẽ là một, mẹ nói hai thì sẽ là hai. Một khi đã nói ra, mẹ sẽ không bao giờ hối hận.”

“Để được làm tình với mẹ, tôi nhất định sẽ học tập chăm chỉ.” Rewen nghiêm túc nói. "Nhưng trước khi có kết quả, anh không được gây sự với tôi; nếu thi không tốt, anh cũng không được gây sự với tôi." Zhiling đã thỏa thuận ba phần với con trai mình.

“Mẹ, điều kiện của mẹ thật là nóng bỏng!” Rewen nói, lè lưỡi. "Bạn sẽ không trân trọng thứ gì đó quá dễ dàng để có được." Chí Linh hôn lên miệng anh, “Đi, chúng ta cùng tắm rồi đi ngủ đi, trời cũng đã khuya rồi.”

Sau khi lập thỏa thuận ba chương với con trai, Đỗ Chí Linh thực sự tàn nhẫn và hoàn toàn trở về thân phận của mẹ mình, không còn có bất kỳ hành vi thú tính nào với Lý Văn. Ngoại trừ những cái ôm hôn đáng lẽ phải có giữa mẹ con, nếu Lý Văn dám chạm vào hay xoa bóp cô, cô nhất định sẽ mắng anh không chút lễ phép.

Sau khi cắn móng tay vài lần, Li Wen cuối cùng cũng hiểu được Zhiling là người nghiêm túc nên đã tu luyện tâm trí và bản chất và tập trung vào việc viết sách. Anh chỉ có một mong muốn duy nhất, đó là đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học và dùng nó để giành được thân xác của mẹ mình. Dù cuộc hành trình có phần khó khăn nhưng anh tin rằng nó hoàn toàn xứng đáng.

Ngày 29 tháng 6 là ngày kỳ thi lớn kết thúc.

"Kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc!" Liwen cùng hai người bạn thân đứng ngoài cổng trường, cùng nhau cổ vũ.

"Bạn có muốn đến quán cà phê Internet không?" một trong những người bạn thân nhất đã gợi ý. "Đi! Tôi muốn trở lại thế giới và tiêu diệt tất cả những tên trộm trên mạng!" Một người bạn thân khác háo hức nói. Liwen có chút cảm động khi nhớ ra mình đã một tháng không chơi "World of Warcraft". Nhưng khi nhìn thấy Chí Linh đứng bên kia đường vẫy tay chào mình, anh đã từ bỏ ý định đó.

"Anh về trước đi, mẹ tôi đang đợi tôi ở đó."

"Hai người thực sự rất thân thiết như mẹ con." Người bạn cùng lớp gợi ý đến quán cà phê Internet nhún vai, không hề ngạc nhiên: "Johnny, chúng ta đi cùng nhau nhé!"

Liwen tạm biệt các bạn cùng lớp và vui vẻ chạy đến chỗ mẹ.

“Mẹ, mẹ không phải đi làm sao?” Anh hỏi và nắm lấy tay Zhiling.

"Hôm nay Ivy nghỉ ốm. Tôi thay mặt cô ấy ra ngoài lấy tài liệu, tình cờ đi ngang qua đây." Chí Linh vừa cười vừa nói: "Thế nào rồi? Bài thi có tốt không?"

"Vì mẹ, em không thể làm bài thi kém!" Reiwen nói. "Kiêu ngạo." Chí Linh trợn mắt nhìn hắn, cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

"Mẹ ơi, mẹ có thể ứng trước một số phần thưởng được không?" Anh ghé sát tai cô hỏi: “Ví dụ như… hôn một cái nhé?”

"KHÔNG." Sắc mặt Chí Linh nóng lên: “Đây là đường phố!”

"Đây là đường phố, nhưng gần đó không có người đi bộ!" Reiwen kiên trì nói. Trái tim Zhiling dịu lại khi nhìn thấy anh cầu xin. "Được rồi, hôn một cái, không hôn nữa."

Cô vừa đồng ý, tay anh đã vòng qua eo thon của cô, miệng anh lập tức áp vào môi cô. Không chỉ vậy, lưỡi của anh còn lướt qua môi và răng cô, tấn công vào lưỡi gà của cô. Zhiling không ngờ rằng anh sẽ xuyên thủng hàng phòng ngự, cô dường như ngơ ngác trong giây lát. Khi anh chuẩn bị từ chối và chào đón cô, hai chiếc lưỡi đã quấn lấy nhau mười lần.

Cô đẩy mạnh anh ra và dựa vào lan can để thở. Bộ ngực duyên dáng phập phồng dưới lớp áo mỏng, động tác còn gợi cảm hơn cả khỏa thân.

"Lý Văn, ngươi không thể phá vỡ thỏa thuận." Chí Linh cười nửa miệng liếc hắn một cái, “Mà trên đường làm việc đó quá nguy hiểm!”

"Ở đây yên tĩnh quá, không ai để ý tới chúng ta cả." Rebumi lẩm bẩm với giọng trầm.

Liwen tưởng rằng không có người chú ý, nhưng thực ra, ở cổng sắt cổng chính của trường có một người phụ nữ luôn chú ý tới hành động của bọn họ.

Người phụ nữ đó chính là cô Wen, giáo viên đứng lớp của Yuan Liwen. Cô ăn mặc theo phong cách cổ điển và đeo một cặp kính gọng đen trên mũi nên rất khó để biết tuổi thật của cô. Thầy Văn không quen lắm với cậu học sinh này, nhưng ông cũng biết cậu lớn lên trong một gia đình đơn thân và có mối quan hệ rất thân thiết với mẹ. Nhưng dù hai mẹ con có thân thiết đến đâu thì họ cũng sẽ không hôn nhau kiểu này phải không? Hơn nữa, cô mơ hồ nhìn thấy anh ta, Viên Lập Văn, đang lè lưỡi vào miệng mẹ cô...

Ôn lão sư cảm thấy mặt có chút nóng, không dám nhìn xa hơn. Mối quan hệ của họ thực sự đáng nghi ngờ. Sau này nếu có cơ hội, cô ấy sẽ nghiêm túc giải thích.

"Anh họ, tôi đi đây!" Macy bước tới và vỗ vai cô.

"Đã bao nhiêu lần tôi bảo cậu đừng gọi tôi là anh họ ở trường rồi?" Thầy Văn vẻ mặt nghiêm túc nói. "Biểu ca, ngươi nhìn cho rõ, ta đang đứng bằng hai chân ngoài cửa sắt!" Macy cười khúc khích.

"Ở trường tôi đã lâu không nói một lời, thậm chí còn không cười. Hóa ra tôi đang giả vờ dè dặt và đoan trang." Cô Văn lợi dụng lúc xung quanh không có ai, tát nhẹ vào mông phải của cô.

"Wow, anh họ, anh thật đoan trang!" Macy xoa mông một cách cường điệu.

"Tại sao anh lại muốn chia tay với Yuan Liwen?" Thầy Ôn đột nhiên hỏi.

"Anh ấy rất ham muốn." Macy cau mày nói: "Anh ấy đã chạm vào ngực tôi chỉ sau hai tháng hẹn hò. Nửa năm nữa, liệu anh ấy có muốn ngủ với tôi không?"

"Mọi chàng trai ở tuổi thiếu niên đều sẽ cố gắng hết sức để gần gũi với các cô gái. Hơn nữa, có chạm vào ngực cũng không thể có thai." Thầy Văn vừa cười vừa nói: “Viên Ly giỏi văn, học giỏi, lại hiếu thảo, khó tìm được một cậu bé như vậy.”

"Tôi không quan tâm." Macy bĩu môi. Lúc này, Yuan Liwen nắm tay mẹ đi dọc con dốc về phía bến xe buýt, vừa nói vừa cười.

Thầy Ôn trong lòng đầy nghi hoặc, cảm thấy nếu sau này không có cơ hội giải thích hai mẹ con thì chính mình cũng nên tạo ra một cái.

Sau kỳ thi chính, phải mất hai tuần trước khi bảng điểm được phát. Trong thời gian này, ngoài việc đi chơi với các bạn cùng lớp tại quán cà phê Internet và phòng truyện tranh, Reiwen còn quay lại trường để tình nguyện và giúp đỡ việc sưu tập sách của thư viện.

Chiều hôm đó, sau khi giúp giám đốc thư viện nhập thông tin sách mới, khi đi ngang qua phòng giáo viên, anh nhìn thấy hiệu trưởng đang chào mình.

"Thầy Văn!" Anh mỉm cười với lớp trưởng, gật đầu: “Gần năm giờ rồi, cậu còn muốn ở lại trường không?”

“Còn có một ít bài thi cần sửa.” Ôn lão sư đáp.

“Có phải bài kiểm tra của chúng ta không?”

“Không, đó là bài kiểm tra của lớp 4B.” Thầy Ôn mỉm cười: “Lý Văn, ngày mai em rảnh không?”

"Có chuyện gì thế?"

"Máy tính của tôi bị hỏng và tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

"Được, không có vấn đề." Reiwen vui vẻ nói: "Giáo viên chủ nhiệm, nếu tôi không có việc gì làm thì sao bây giờ không đến nhà cô nhỉ?"

Ôn lão sư suy nghĩ một chút: "Không sao, ngươi đợi ta nửa giờ, ta sửa giấy tờ xong sẽ đưa ngươi về nhà."

Cô giáo Wen sống trong một biệt thự nhìn ra biển ở Thâm Quyến. Dù chỉ có hai phòng ngủ và hai phòng khách nhưng cũng đủ để cô sống một mình.

Liwen lần đầu tiên đến nhà cô, đứng trên sân thượng nhìn cầu Ma Wan và biển rộng mênh mông dưới ánh mặt trời lặn. Anh ấy thực sự ghen tị. Sau khi ngắm biển một lúc, tôi mới nhớ ra mục đích chuyến đi lần này là để sửa máy tính cho giáo viên chủ nhiệm. "Thầy ơi, máy tính của thầy ở đâu?"

“Đó là cái ở phía bên phải hành lang.” Ôn lão sư nói: “Ta đi phòng ngủ thay quần áo, ngươi chờ.”

Liwen một mình bước vào phòng làm việc và bật máy tính lên. Sau khi vận hành được một thời gian, tôi phát hiện ra nó bị nhiễm chương trình Trojan horse khiến một số phần mềm không thể sử dụng được. Anh ấy gõ bàn phím một cách thành thạo, và trong vòng nửa giờ, anh ấy đã bắt được thủ phạm và loại bỏ chúng trong một đòn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Máy tính của tôi có thể cứu được không?" Thầy Văn mặc áo phông, quần thể thao bước vào phòng làm việc và hỏi.

"Chỉ là một vấn đề nhỏ thôi, tất nhiên có thể cứu được." Rewen mỉm cười đáp: "Nhìn xem, hiện tại không phải hiệu quả rất tốt sao?"

"Lý Văn, ngươi thật đúng là máy tính thiên tài!" Thầy Ôn cười rạng rỡ: “Không có em thì tôi không biết phải làm sao.”

“Thầy ơi, máy tính của thầy dính đầy bụi, để em lau sạch nhé!” Rewen ngồi dưới đất dùng khăn giấy lau hộp máy tính.

"Dùng khăn giấy không thân thiện với môi trường. Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc khăn ướt." Thầy Văn bước vào bếp, lấy một bộ đồ ngủ bị rách, làm ướt rồi đưa cho thầy.

Mặc dù cô đang mặc một chiếc áo phông bình thường nhưng khi cúi xuống đưa chiếc khăn ướt ra, cổ áo đã hướng xuống dưới, Rebumi vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp bên trong.

Hiệu trưởng ăn mặc kín đáo hóa ra lại có dáng người rất duyên dáng. Mặc dù một phần tầm nhìn của anh bị che khuất bởi chiếc áo ngực màu xanh tím, anh vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực có hình dạng như bát súp. Không lớn lắm, nhưng vẫn là 33C!

"Viên Lệ Văn, đừng nhìn cái gì không thích hợp." Thầy Văn trợn mắt nhìn anh. Lệ Văn giật mình, vội vàng đưa mắt từ cổ áo đến bàn tay đang cầm khăn ướt của cô rồi cầm lấy. Nhưng kỳ lạ thay, sau khi Ôn lão sư mắng xong, trên mặt vẫn giữ nụ cười, không đưa tay che ngực.

Đối mặt với vị hiệu trưởng hào phóng, Yuan Liwen có chút xấu hổ, khuôn mặt trẻ thơ vì điều này mà đỏ bừng. Anh ta ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, sau đó nói: "Thầy, thầy có tuốc nơ vít không? Em muốn mở hộp ra và lau chùi thật sạch."

"Bạn muốn một chiếc tuốc nơ vít có rãnh hay một chiếc tuốc nơ vít Phillips?"

"Tôi muốn một cây thánh giá."

Thầy Ôn tìm thấy một chiếc tuốc nơ vít trong hộp dụng cụ trong phòng ăn, quay lại thư phòng nhét vào tay. Khi cúi xuống, cô hào phóng cho Rebun xem lại bộ ngực bán khỏa thân của mình. Li Wen muốn tránh nhìn, nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ, vì vậy anh liếc nhanh.

"Lý Văn, nếu đây là phòng học mà em nhìn anh như vậy, anh nhất định sẽ tát em." Thầy Văn nói. "Sư phụ, thực xin lỗi, thực xin lỗi." Rebumi vội vàng xin lỗi.

"Xem ngươi đã sửa xong máy tính của ta, lần này ta sẽ không tranh cãi với ngươi, về sau đừng như vậy, biết không?" Thầy Ôn nhìn hắn có vẻ tức giận nhưng không tức giận, nhưng chiếc vòng cổ vẫn vẫy trước mặt Lý Văn, bảo hắn không biết phải làm sao.

"Không phải nói muốn quét bụi sao? Đừng có ngơ ngác." Thầy Ôn luôn luôn khách khí với học sinh, ở nhà cũng vậy.

Li Wen chỉ có thể bình tĩnh lại và tập trung phục vụ cô. Anh ta dùng tuốc nơ vít để tháo sáu con ốc rồi nhấc vỏ máy ra. Một đám bụi bay lên khiến hai người ngạt thở và ho lớn.

"Thầy ơi, đã bao lâu rồi thầy chưa lau chùi nó?"

"Bao lâu rồi? Tôi mua nó ba năm trước nhưng chưa bao giờ lau chùi." Thầy Văn bịt mũi lại nói: “Không biết mở ra sao… Ôi! Có gián!”

Một con gián lớn dài 2 feet bò ra từ vết nứt trên khung xe và trườn về phía ngón chân cô.

"Đừng tới đây, đồ quái vật!" Cô tức giận đến mức giậm chân điên cuồng, cố gắng bóp chết con vật gây hại đáng ghét này nhưng không thể. Con gián rẽ vào một góc phía sau cô và bất ngờ lao nhanh vào quần cô.

"Lý Văn, đánh chết hắn!" Thầy Văn lo lắng hét lên, phong thái thường ngày của thầy hoàn toàn bị vị khách không mời mà đến này xóa sạch.

“Trốn trong quần lão sư, ta căn bản không đánh được ngươi!” Rebumi nói. "Cái này, cái này..." Cô mím môi, dừng lại, hai tay túm lấy quần, lập tức cởi quần thể thao ra. "Rebun, cậu có thấy nó không?"

Rebun không thể nhìn thấy con gián, chỉ có chiếc quần lót màu xanh tím đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Việc giáo viên chủ lớp cởi quần trước mặt học sinh là điều không thể tưởng tượng được, nhưng hôm nay Rewen thật may mắn khi điều đó xảy ra với anh ấy.

Áo ngực và quần lót cô mặc là một bộ, thiết kế tương đối bảo thủ. Chiếc quần lót phẳng và mờ đục, nhưng chất liệu mỏng và bó sát, nên Rewen có thể nhìn thoáng qua hình dạng vùng kín của cô.

"Đừng nhìn tôi!" Thầy Ôn lo lắng nói: “Cậu phải giúp tôi diệt gián!”

Con gián đã bám vào đùi cô. Khi nhìn thấy ánh sáng, nó nhanh chóng trườn lên trên, trốn dọc theo eo và bụng của cô, chui vào áo phông của cô, thậm chí còn chui vào trong áo ngực của cô.

"Thật ghê tởm! Mẹ kiếp, kiếp trước ngươi có thù oán gì với ta sao?" Thầy Wen quên mất danh tính và thực sự đã làm ầm ĩ trước mặt các học sinh. Sau khi chửi bới vài câu, anh bất đắc dĩ cởi áo sơ mi, cởi cúc trước áo lót rồi đưa tay đẩy nó xuống đất.

"Biến đi, đừng nhân cơ hội quấy rối tôi!"

Lý Văn tưởng rằng cúc áo ngực nhất định ở phía sau lưng, nhưng sau đó tầm mắt của hắn rốt cục mở ra. Tất nhiên, điều khiến anh mở rộng tầm mắt hơn nữa chính là hai miếng mỡ rắn chắc và chuyển động dưới áo lót, cùng hai quả anh đào đặt trên lớp mỡ.

"Lý Văn, ta chạy tới bên cạnh ngươi!" Thầy Văn hét lên.

Một câu nói đã đánh thức anh. Anh nhìn xuống và thấy mình cũng mắc lỗi giống như cô giáo và bị một con gián lớn chui vào quần.

Thầy Văn sửng sốt một lúc rồi cười lớn.

"Viên Lệ Văn, đến phiên ngươi cởi quần!"

Lý Văn có chút do dự, cảm thấy cởi quần trước mặt giáo viên chủ nhiệm sẽ rất xấu hổ.

"Nếu anh không hành động, tôi sẽ vào mông anh!" Thầy Ôn cười đến mức mất hết phong thái. Trong lúc cười, cô hoàn toàn quên mất bộ ngực xinh đẹp của mình đang được trưng bày trước mặt các học sinh.

Reibun nhún vai, cởi thắt lưng và cởi quần jean. Con gián nằm bên trong đùi anh, không cử động.

"Bắn chết hắn!" Thầy Văn thì thầm. Li Wen giơ tay lên, nhưng lại trượt. Con côn trùng cảnh giác đã trốn thoát và chui vào quần lót của anh như một tia chớp.

"Này, cởi cả quần lót ra đi!" Thầy Văn nghiêm túc nói. "KHÔNG." Mặt Rewen đỏ bừng vì xấu hổ.

“Vậy thì cứ đứng đó và để tôi giải quyết.” Thầy Ôn tuy ghét gián nhưng thầy rất can đảm. Cô cẩn thận ngồi xổm trước mặt anh, đặt hai tay lên đùi anh, từ từ di chuyển về phía trung tâm, định bắt con rùa. Khi bàn tay thon dài của anh lướt qua đùi trong và chạm vào bìu của anh, Liwen không khỏi phản ứng, mí mắt bắt đầu căng cứng và cương cứng.

"Tôi là giáo viên chủ nhiệm của em, em không thể vô lễ như vậy được." Thầy Văn thẳng mặt mắng hắn.

"Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình!" Reiwen phàn nàn.

"Ừ đúng rồi. Hãy để tôi giải quyết nhanh chóng!" Thầy Văn thở dài và gật đầu. Vốn dĩ cô chỉ muốn tạo cơ hội cho hai mẹ con Lệ Văn đoàn tụ nhưng ai ngờ lại thành ra cục diện này vì một loại sâu bệnh. Cô cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, đoán chắc cậu học sinh này đang nhìn vào mắt cô, không khỏi buồn cười và xấu hổ.

Cô nhẹ nhàng ấn tay lên bìu của Rewen, sờ và bóp một lúc nhưng không cảm nhận được gì. Tuy nhiên, cây gậy dài nhô ra giữa hai chân cô lại càng cương cứng hơn.

"Nó không phải là vô hình, nó chắc chắn ở gần đây." Cô lẩm bẩm một mình, chợt nhìn thấy một chỗ phình ra ở giữa cây gậy dài. Cô reo hò, đưa tay nắm lấy cây gậy dài và con gián cùng nhau.

"Thầy ơi, đừng..." Rewen không khỏi rên rỉ dưới cái ôm ấm áp của cô.

"Tại sao lại không muốn? Muốn thả nó đi? Gián là loài gây hại, ngươi không thể thả chúng nó đi!" Để tránh trốn thoát, cô nắm chặt hơn.

Bị Lý Văn khống chế, cô cảm thấy từng đợt khoái cảm dâng lên trên trán, gần như không chịu nổi. Hơn nữa, cách đó chưa đầy một giây, một cặp ngực rắn chắc đang đung đưa, dường như đang vẫy tay với anh.

Không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, anh bất ngờ vươn tay về phía trước, cầm lấy hai trái cấm chín muồi rồi xoa mạnh.

"Viên Lệ Văn, ngươi đang làm gì vậy?!" Thầy Văn giật mình trước hành động của anh.

"Thầy ơi, ngực của thầy to và trơn quá!" anh thở hổn hển. "Bạn muốn chết!" Cô Văn tức giận dùng hai tay siết chặt cô. Trong lòng bàn tay phát ra một tiếng cọt kẹt nhẹ, con gián vô tội bị nghiền nát thành từng mảnh. Cùng lúc đó, Rebun đạt đến cao trào và xuất tinh trong quần lót.

"Ngươi, ngươi xuất tinh?" Thầy Văn khó tin nhìn anh chằm chằm: “Anh xuất tinh trước mặt tôi à?”

Lý Văn buông tay ra, gật đầu, trong lòng vô cùng tiếc nuối.

"Thầy ơi, em xin lỗi."

Tại sao bắt gián lại biến thành thủ dâm đối với học sinh? Tại sao giáo viên lại khỏa thân trước mặt học sinh? Thầy Ôn không biết nên cười hay nên khóc. Cô muốn mắng anh nhưng cô không chịu nổi; cô muốn tha thứ cho anh, nhưng cô cũng cảm thấy bực bội.

"Ta vốn cho rằng ngươi là học sinh trong sáng, nhưng hóa ra ngươi lại tệ như vậy!" Cô Văn không nhịn được trêu chọc cô: “Khó trách Macy sợ em, muốn chia tay với em.”

"Sư phụ, ngươi cũng biết chuyện này sao?" Rewen đau khổ hỏi.

Thầy Ôn giật mình, cảm thấy dùng lời nói làm tổn thương trái tim yếu đuối là không thích hợp nên không nói nữa. Không khí từ máy điều hòa thổi vào ngực khiến cô run lên, cô bàng hoàng nhận ra áo ngực của mình vẫn mở và không được buộc chặt. Cô cúi đầu định buộc chặt lại, nhưng ý nghĩ về con gián bò vào bên trong vẫn có chút mơ hồ.

Chỉ vậy thôi, anh đã nhìn thấy rồi, bây giờ cất đi có ích gì!

"Vào phòng tắm với tôi và tắm đi."

"Ồ." Lý Văn lễ phép theo cô vào phòng tắm, đứng bên cạnh cô.

Thầy Ôn cúi đầu nhìn bộ đồ lót bừa bộn của mình, gần như muốn cười lớn: "Sao em không nhanh cởi quần lót ra đi? Em có muốn anh cởi cho em không?"

Liwen đỏ mặt, cúi xuống cởi quần lót.

"Vứt nó đi! Thùng rác ở cạnh bồn cầu."

“Mẹ tôi mua cho tôi, tôi không thể vứt nó đi được.” Reiwen vội vàng nói. “Tôi sẽ mang nó về nhà và rửa sạch.”

"Cái quần dính đầy phân gián và tinh dịch. Làm sao lấy được? Nhét vào cặp đi học à?" Thầy Văn cười khẩy. "Bỏ chúng vào giỏ đựng đồ giặt và để tôi giặt! Hãy giặt và trả lại cho bạn."

"Cảm ơn thầy!" Rewen mỉm cười với cô và bỏ đồ lót vào giỏ.

Cô Văn cởi áo lót ném vào giỏ nhựa.

"Có rất nhiều vi khuẩn trên gián. Bạn cần phải khử trùng chúng." Cô lấy trong tủ ra một hộp khăn ướt tẩm thuốc, lấy ra vài tờ giấy rồi lau phần thân dưới của anh. Cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng vực dậy sự sống vừa im lặng. "Này, cậu có thể cư xử lịch sự một lát được không?" Thầy Văn ngước lên trừng mắt nhìn anh.

"Ồ, tôi xin lỗi." Rewen vội vàng nhìn lên trần nhà, không nghĩ ngợi gì nữa.

Thầy Văn cẩn thận lau chùi cho anh, cố gắng tránh chạm vào cơ thể anh. Dù vậy, dương vật của anh vẫn ngẩng cao đầu và lè lưỡi.

Phải mất đến năm chiếc khăn ướt mới lau sạch được mớ hỗn độn.

"Được rồi, bây giờ nó rất sạch sẽ!" Thầy mỉm cười và bắt đầu lau sạch ức bát súp của mình bằng khăn giấy.

"Cảm ơn thầy. Vậy em cũng phải đi đây."

"Đợi một chút, cậu muốn về nhà mà không mặc đồ lót và chỉ mặc quần jean à? Như vậy mất vệ sinh quá." Ôn lão sư suy nghĩ một chút: “Ta cho ngươi mượn một bộ quần lót.”

"Anh muốn em mặc đồ lót của giáo viên à?" Rewen xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng. "Em sợ cái gì? Anh sẽ chọn cho em một bộ đồ lót kiểu dáng thể thao. Nhìn cũng không khác lắm. Mà nếu em mặc bên trong, người khác sẽ không nhìn thấy được! Đợi một chút." Thầy Ôn chạy ra ngoài một lúc sau mới quay lại với một quả bóng đồ đạc. "Này, còn cái màu xám này thì sao?"

Liwen nhận lấy, mở ra thì thấy là một chiếc quần lót cotton màu xám chân phẳng, trông không được nữ tính cho lắm.

"Anh thử xem."

Li Wen Ruyan mặc nó vào, tim cô đập thình thịch khi nghĩ rằng bộ quần áo này đã chạm vào vùng kín của giáo viên mình. Dương vật của cô, vốn đã mềm đi, lại cương cứng trở lại và mất kiểm soát.

"Ồ, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại đột nhiên kéo cờ? Ôi không, ngươi sẽ làm nổ tung nó mất!" Thầy Văn lo lắng nói. Reiwen dang hai tay ra, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, "Sư phụ, chuyện này không thuộc phạm vi khống chế của ta!"

"Vậy... cậu có thể khỏa thân về nhà." Thầy Văn tức giận nói. "Sư phụ, ngài có thể... ngài có thể..." Lý Văn ngập ngừng nói.

"Bạn muốn gì?" Cô đã đoán được từ ánh mắt của anh rằng anh có ý đồ xấu xa.

"Bạn có thể... tạo ra ngọn lửa đó cho tôi không? Bạn không cần dùng miệng, bạn cũng có thể dùng tay..." Rebumi run rẩy nói. "Hừ, ngươi thật hèn nhát." Thầy Văn nói với giọng nghèn nghẹn. "Khi lửa tắt, nó sẽ tắt và tôi có thể mặc quần của bạn về nhà." Rebumi thì thầm. "Huh, cảm ơn bạn đã nghĩ ra một cái cớ như vậy." Cô nghiêm nghị nhìn anh, đậy nắp bồn cầu rồi ngồi lên đó. "Nào, cởi quần của tôi ra và đứng lên, đừng lãng phí thời gian."

Li Wen vui mừng khôn xiết và vui vẻ cúi chào giáo viên chủ nhiệm. "Cảm ơn thầy!" Anh cởi quần lót và đặt sang một bên, đứng trước mặt thầy với dương vật cương cứng.

Thầy Ôn chỉnh lại kính rồi đưa tay cầm lấy thanh sắt. Được bao quanh bởi một cảm giác dịu dàng, Rebun không thể không thở hổn hển vì sung sướng. "Này, dù sao tôi cũng là giáo viên chủ nhiệm của cậu, cậu không thể tùy tiện như vậy được!"

"Vâng, vâng!" Rewen nhanh chóng xin lỗi.

Thầy Ôn cười khổ lắc đầu, "Ta thấy ngươi là một đứa trẻ 13 tuổi, ta mới chịu giúp ngươi việc này, biết không? Nếu là người lớn, nếu ta không đánh vỡ tháp phụ của hắn thì thật kỳ quái."

Cô dùng năm ngón tay quấn quanh dương vật của anh, di chuyển nó lên xuống và nhẹ nhàng xoa quy đầu bằng tay kia. So với Đỗ Chí Linh, cử chỉ của cô cứng rắn hơn rất nhiều. Tuy nhiên, bộ ngực tròn trịa và núm vú thanh tú vẫn đẹp đẽ, ngon lành khiến chữ viết của Yuan Li khó đọc.

Lý Văn nhìn hai hạt tiêu run rẩy, dần dần không nhịn được nữa. Anh cảm thấy chỉ nhìn họ mà không hành động sẽ hơi bất lợi. Anh nhấp một ngụm, ngập ngừng đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm một bên ngực.

Thầy Văn không hề ngăn cản mà chỉ tăng cường động tác của tay hắn.

Li Wen vui mừng khôn xiết và dùng ngón tay giữ nó chặt hơn một chút. Thầy ậm ừ nhẹ nhàng nhưng vẫn không chống cự.

Thấy thế, Lý Văn càng táo bạo hơn. Anh ấy duỗi ngón cái ra và ấn nó về phía tâm điểm của quả bóng.

"Ừ, cậu thế nào rồi?" Thầy Văn liếc nhìn anh rồi hỏi anh: “Trước đây chưa từng có người phụ nữ nào giúp anh thủ dâm phải không?”

"Ừ, mẹ tôi... à yo..." Anh biết mình đã nói điều không nên nói nên nhanh chóng im lặng.

“Mẹ cậu giúp cậu thủ dâm à?” Thầy Văn sửng sốt.

“Mẹ nói đó là một loại hình giáo dục giới tính.” Reiwen nhanh chóng giải thích.

Giáo dục giới tính? Giúp con trai tôi thủ dâm có phải là giáo dục giới tính không? May mắn thay cô ấy có thể nói ra. Thầy Ôn thầm nghĩ, giác quan thứ sáu của mình quả nhiên đúng. Mẹ con Yuan Liwen quả thực có mối quan hệ bất thường!

Mặc dù lời nói của Li Wen làm giảm đi sự hứng thú của cô, nhưng những ngón tay linh hoạt và dễ chịu của anh đã khiến cô hứng thú quay ngược thời gian.

"Rebun, cởi cúc áo ra." Cô ấy nói với giọng nửa rên rỉ. Rebun đang mặc một chiếc áo sơ mi denim ngắn tay.

Không biết thầy muốn làm gì nhưng cậu vẫn ngoan ngoãn cởi cúc áo.

Cô đưa miệng sát vào ngực anh, nhẹ nhàng hé môi, ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng.

Những gì Chí Linh không làm với anh ấy, thì hiệu trưởng lại thực sự làm cho anh ấy. Cảm giác ấm áp, ngứa ngáy khiến anh run rẩy tại chỗ. Và hai bàn tay mảnh khảnh của cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân anh, mang đến cho anh khoái cảm liên tục.

Nhìn thấy sư phụ của mình táo bạo và không kiềm chế được, Li Wen đương nhiên không chịu thua kém, tiếp tục dùng ngực của cô để thỏa mãn dục vọng của anh chị em mình. Nếu không phải hai bên không đúng tư thế, anh đã đưa miệng về phía cô, mút núm vú cô một cách thỏa thích.

Tuy nhiên, Thầy Wen có thể làm được điều mà ông không thể làm được. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, liếm và xoáy vào núm vú nhỏ của Rewen. Trải nghiệm mới lạ và đầy kích thích khiến lông mi âm đạo của Liwen căng ra cao hơn và sự cương cứng của anh trở nên khó khăn hơn. Dưới sự trêu chọc mãnh liệt của lưỡi và ngón tay, hơn mười phút cuối cùng anh cũng lên tới đỉnh.

Thầy Ôn nhìn thấy dương vật của hắn co giật, niệu đạo đóng mở, liền biết hắn sắp xuất tinh. Chẳng bao lâu, chất lỏng đặc màu trắng trào ra từ lỗ nhỏ ở giữa quy đầu như một đài phun nước, phun thẳng về phía đầu và mặt cô.

"Ối!" Cô bất ngờ trước cảnh tượng hùng vĩ này và hét lên. Nhưng khi hắn hét lên, Yuke vừa mở miệng, một vài giọt tinh dịch lập tức bắn vào miệng hắn. Phần chất lỏng còn lại cũng được rải không thương tiếc lên tóc, mặt và kính của cô.

Thầy Văn cảm thấy thật xui xẻo.

Tôi đã không quan hệ tình dục trong bốn hoặc năm năm, và hôm nay tôi vừa nổi cơn thịnh nộ với một chàng trai, nên tôi tức giận khắp mặt. Đây không phải là điều xui xẻo sao?

Tôi nghe nói mùi vị của tinh dịch phản ánh thói quen ăn uống của gia chủ. Không biết có phải vì cháu thích ăn thịt trong thời kỳ đang lớn mà tinh dịch của Rebun rất đặc và có mùi tanh. Cô muốn nhổ ra những gì trong miệng càng nhanh càng tốt nhưng lại cảm thấy làm như vậy sẽ làm tổn hại đến lòng tự trọng của học sinh.

Cô là một giáo viên giỏi, bề ngoài có vẻ nghiêm túc nhưng bên trong lại đầy tình yêu thương. Cô ấy không thể chịu được việc làm tổn thương một cậu bé còn non nớt. Dù sao thì cậu ấy cũng là một đứa trẻ 13 tuổi nên chắc chắn không có bệnh tật gì ẩn giấu! Cô nghĩ ngợi một lúc rồi nuốt trọn tinh trùng của anh.

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt xấu hổ, Lý Văn có chút xấu hổ, rối rít xin lỗi.

“Không ngờ anh chỉ xuất tinh một lần mà trong tinh hoàn còn nhiều dự trữ như vậy!” Thầy Văn cười nửa miệng nói. Liwen gãi đầu cười khúc khích.

"Dục vọng của anh hết rồi à? Mau lau thân dưới, mặc lại quần rồi về nhà. Anh làm tôi thành bộ dạng thế này, tôi cần phải gội đầu, rửa mặt và đeo kính."

May mắn thay, tóc của thầy Văn ngắn, dễ gội. Cô tháo kính ra, rửa dưới vòi nước rồi rửa mặt. Reiwen nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi lông mày dài của cô, không khỏi nói: "Cô giáo, cô thật xinh đẹp."

"Thật sự?" Cô nhìn các học sinh và mỉm cười. Không bị cặp kính cản trở, đôi mắt ngấn nước của cô càng thêm quyến rũ.

"Lý Văn sẽ không nói dối ngươi."

"Cảm ơn." Thầy Ôn mỉm cười đáp: “Về nhà đi, đừng để mẹ lo lắng.”

"Anh đi đâu thế? Sao về nhà muộn thế?" Liwen vừa bước vào nhà đã nghe thấy giọng nói của Zhiling từ phòng tắm phát ra.

“Tôi đến nhà cô chủ nhiệm để giúp cô sửa máy tính.” Reiwen trả lời: "Mẹ ơi, con đang vội và muốn đi vệ sinh."

"Vào đi, mẹ đang tắm, không chiếm toilet." Chí Linh mỉm cười nói. Lý Văn nhịn nửa tiếng, đẩy cửa đi vào, cởi quần tè vào toilet, không thèm nhìn người mẹ khỏa thân bên cạnh. Chí Linh có chút khó chịu, cảm thấy thái độ của con trai mình cực kỳ "bất hiếu". Ngay cả khi bạn cần đi tiểu, bạn vẫn có thể nhìn vào đây!

Trong lúc khó chịu, anh cũng nhận ra chiếc quần lót Rewen cởi ra không phải do anh mua. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy đó là phong cách của phụ nữ!

"Lý Văn, anh không trách em ham muốn phụ nữ, nhưng anh đừng làm vậy có được không?" Cô cau mày, lo lắng rằng con trai mình đã trở thành một người sùng đạo.

Mặt Liwen đỏ bừng khi thấy mẹ anh đang nhìn đồ lót của mình. Anh nhanh chóng giải thích: “Cái quần này là do cô giáo chủ nhiệm cho em mượn…”

“Hiệu trưởng cho cậu mượn quần lót à?” Chí Linh kinh ngạc mở to mắt: "Tại sao?"

Li Wen không còn cách nào khác ngoài việc kể cho cô nghe chuyện đã xảy ra ở nhà giáo viên chủ nhiệm khi anh đang chiến đấu với lũ gián. Tuy nhiên, cô giáo chủ nhiệm đã bắt cậu xuất tinh hai lần nhưng cô không hề nói cho cô biết. Zhiling tỏ ra nghi ngờ. Nhìn lông mi âm đạo mềm mại và rũ xuống của con trai, cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Chẳng lẽ Lý Văn ngoại tình với hiệu trưởng? Nếu không, tại sao anh lại không phản ứng chút nào khi nhìn cơ thể trần trụi của cô?

"Con trai, con ra ngoài cả ngày, người ướt đẫm mồ hôi, sao không lại đây tắm đi!" Cô liếc nhìn anh với một nụ cười.

Lý Văn muốn rên rỉ, nghe vậy liền cởi quần áo bước vào bồn tắm.

Chí Linh thoa sữa tắm lên toàn thân rồi tắm cho anh từng chút một. Khi nó chạm tới ngực cô, vẻ mặt cô thay đổi.

Cô nhìn thấy một vết đỏ ở bên ngực anh. Nói một cách trang nhã hơn, bạn có thể gọi nó là dấu hôn; nói một cách thân mật hơn thì đó là "cà ri gà".

Hừ, cô giáo chủ nhiệm tên Văn lấy cớ máy tính cần sửa, nhưng thực ra cô ta đang dùng nó để dụ dỗ con trai mình!

Chí Linh vừa tức giận vừa lo lắng, biết nếu không chống trả, đứa con trai quý giá của mình sẽ bị cướp đi! Để giữ được trái tim của Rebun, điều gì có thể trực tiếp hơn việc sử dụng cơ thể của chính mình?

Thưởng cho Yuan Liwen bằng cơ thể của cô vốn là chiêu trò của cô để khuyến khích con trai chăm chỉ học tập. Hiện tại thi đã hoàn thành, mục tiêu đã đạt được một nửa, cô có hiến thân cho anh sớm hơn cũng không sao cả!

Sau khi thuyết phục được bản thân, cô yên tâm hành động. Những ngón tay chuyển từ xoa ngực Bảo Văn sang tập trung chà xát hạt đậu đỏ nhỏ của cậu.

“Lý Văn, mẹ sẽ thưởng sớm cho con nhé?” Chí Linh không để ý tới phản ứng của anh, nghiêng người về phía mặt anh liếm hạt tai của anh, sau đó thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra thâm nhập vào tai anh, trêu chọc cô một cách điên cuồng.

“Mẹ, con…” Rewen muốn nói với mẹ rằng hôm nay anh hơi mệt, có thể đợi đến ngày mai không, nhưng lại không biết phải nói thế nào. Chí Linh ôm chặt con trai, ấn một đôi sóng lớn vào ngực con, dùng núm vú của mình xoa xoa hai điểm của con. "Rebun, anh muốn em!" Cô thổi vào tai anh, những ngón tay cô không ngừng trượt trên bụng anh, vồ lấy lời nói của anh.

Nhưng phản ứng của anh làm cô thất vọng. Sau nhiều lần trêu chọc, dương vật của anh chỉ cương cứng một nửa, mềm hay không, cứng mà không cứng!

Chí Linh vẫn không chịu bỏ cuộc. Cô dựa vào người con trai và trượt xuống. Cuối cùng, cô ngồi xổm giữa hai chân anh, ngẩng đầu lên và bắt đầu thực hiện động tác miệng cho anh. Tuy nhiên, cho dù môi và lưỡi của cô có di chuyển quanh đùi trong, bìu, lông mao và thậm chí cả đáy chậu của anh như thế nào đi chăng nữa thì cặc của anh vẫn không bao giờ được kéo đủ cao! Làm tình với anh ấy trong trạng thái này thú vị biết bao?

Cô mím môi đứng dậy, cảm thấy không có hứng thú.

"Rebun, em có quan hệ tình dục với giáo viên chủ nhiệm ở nhà cô ấy không?"

"Không, mẹ, con thực sự không làm vậy!" Rewen vội vàng giải thích.

"Hừm, tôi chưa từng làm. Lông mi âm đạo của bạn sẽ trông như thế này phải không?" Zhiling càng tức giận hơn.

"Tôi...giáo viên vừa...làm tôi xuất tinh hai lần..."

"Được rồi, cuối cùng cậu có chịu nói không?" Sắc mặt Chí Linh thay đổi rõ rệt: "Lý Văn, tôi không phải bạn gái của anh, tôi cũng không có quyền ngăn cản anh quan hệ với người phụ nữ khác. Nhưng tôi là mẹ của anh, anh nên thành thật với tôi!"

Cô phồng má, dùng khăn lau khô người, mặc bộ đồ ngủ rồi bước ra khỏi phòng tắm mà không nói một lời. Nhìn bộ dáng của cô, Liwen biết cô đang thực sự tức giận.

Quá tệ.

Hai mẹ con chiến tranh lạnh đã hai ngày nhưng vẫn chưa có dấu hiệu hòa giải. Lý Văn muốn làm cho nàng vui vẻ, nhưng lại không biết nên bắt đầu như thế nào. Zhiling muốn tha thứ cho con trai mình nhưng cô không tìm được lối thoát. Chủ nhật, trước ngày phát kết quả, Yuan Liwen quay lại trường làm tình nguyện viên, bỏ lại Du Zhiling buồn chán ở nhà hờn dỗi một mình.

Điện thoại đổ chuông.

"Đây có phải là bà Yuan không? Tôi là cô Wen, giáo viên chủ nhiệm của Yuan Liwen."

"Ân, Văn lão sư, Lệ Văn không có ở nhà, ngươi có thể giúp ta làm gì?" Chí Linh lạnh lùng nói. "Buổi trưa cậu rảnh không? Tôi muốn đến nhà cậu thăm nhà."

"Bất cứ điều gì."

Một giờ sau, thầy Ôn tới nhà Viên.

Kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Du Zhiling nhìn cô giáo đeo kính gọng đen kiểu cổ này và tự hỏi làm thế nào cô có thể khiến con trai mình xuất tinh hai lần liên tiếp.

Chí Linh bưng trà, sau đó dùng hai tay đưa ra chiếc quần lót vốn là của Ôn lão sư.

"Cảm ơn cô giáo đã chăm sóc con tôi. Bây giờ nó đã về với chủ nhân ban đầu của nó. Tôi hy vọng cô giáo cũng sẽ trả lại chiếc quần lót tôi mua cho Rebun."

"Viên phu nhân, có lẽ bà đã hiểu lầm. Kỳ thật, tôi đối với con trai bà một chút cũng không có ý gì." Thầy Văn mỉm cười trao đổi bộ quần áo trong tay với cô.

"Có hay không có hiểu lầm, mọi người đều biết." Zhiling khịt mũi.

"Viên phu nhân, hôm nay ta tới quấy rầy ngươi, kỳ thật là muốn khuyên ngươi, hy vọng ngươi cùng Lý Văn giữ khoảng cách một chút." Thầy Văn đi thẳng vào vấn đề.

"Ý anh là gì?" Chí Linh có chút tức giận. "Tôi và con trai quan hệ tốt, có vi phạm pháp luật không?"

"Có phạm pháp hay không thì tôi vẫn chưa biết, nhưng về việc Macy và Rebun chia tay, anh phải chịu một phần trách nhiệm."

"A, sau khi chia tay tôi mới đi cùng anh ấy..." Sắc mặt Chí Linh đỏ bừng, không tiếp tục nữa.

Thầy Ôn mỉm cười: “Cho nên, Lệ Văn không có cố gắng hết sức để cứu vãn mối quan hệ này, em phải chịu trách nhiệm chứ?”

"Này này, cậu là giáo viên chủ nhiệm hay cố vấn tình yêu? Con trai tôi và bạn gái nó chia tay thì liên quan gì đến cậu?" Zhiling hỏi, cố nén cơn tức giận.

"Viên phu nhân, ngươi còn trẻ, muốn tìm tình yêu, không cần ở nhà tìm!" Cô Văn cắn môi nói. "Ôn lão sư, thật xin lỗi, ta thật sự không hiểu được ngươi." Chí Linh đứng lên, đang định ra lệnh trục xuất: "Nếu không còn chuyện gì nữa, ngươi có thể..."

"Bà Yuan, bà không biết rằng ngoài con trai bà, còn có một người khác yêu bà hơn sao?" Thầy Ôn cũng đứng lên nói. "..."

"Bà Yuan, người đó là tôi!" Ôn sư phụ đột nhiên tiến tới ôm nàng, áp hai đôi môi mềm mại vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng.

Zhiling mở to mắt và ngơ ngác. Cô chỉ có thể để đinh hương của mình đột nhập và tùy ý tấn công đầu lưỡi. Cơ thể ấm áp, hai bầu ngực lần lượt rơi vào tay nhau, bị quần áo cọ xát, nhào nặn.

"Bà Yuan, chị Zhiling, tôi đã bị cô thu hút ngay từ ngày đầu tiên của học kỳ đầu tiên của Liwen!" Cô Văn thầm nói trong miệng. Khi cô nói câu cuối cùng, môi cô đã trượt xuống dưới cổ áo và trước ngực.

Đỗ Chí Linh thoát khỏi vòng tay của Ôn lão sư, ngã xuống ghế sô pha, thở hổn hển.

"Văn lão sư, chờ một chút!"

Biết hiệu trưởng không thèm muốn con trai mình, sự thù địch của Zhiling đối với cô lập tức giảm xuống. Tuy nhiên, việc hôn một người cùng giới thực sự là điều không thể chấp nhận được trong một thời gian.

"Gọi tôi là Tú Hiên." Hai má của thầy Văn đỏ bừng vì phấn khích. "Thầy Tú Tiên, em chưa từng có loại trải nghiệm này, cũng không thực sự muốn... thử. Hơn nữa, em cũng có những thứ mà thầy có..." Chi Linh ôm ngực nói: "Nếu ai cũng có thì... cái này..."

“Anh không cần tình yêu à?” Văn Tú Hiên mím môi.

“Tôi cần tình yêu, nhưng thứ tôi cần lại là người khác giới…” Zhiling khéo léo nói. "Giống như Lệ Văn?" Tú Hiên cười khổ.

“Không nhất thiết phải là anh ấy…”

"Còn tôi thì sao? Tôi cũng cần tình yêu!" Tú Hiên đột nhiên bước tới ngồi lên đùi cô, ôm mặt cô hôn cuồng nhiệt. "Chị Zhiling, chị hãy nhận em đi! Em hứa với chị, chị sẽ chăm sóc con trai chị ở trường. Có chị ở nhà và em ở trường chẳng phải rất vui sao?"

Chí Linh sửng sốt một lát, có chút cảm động. Li Wen là nguồn sống của cô. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu hiệu trưởng có thể giúp cô, một mặt cô có thể chăm sóc anh, mặt khác cô nên chú ý đến mọi hành động của anh và đề phòng những sai lầm của anh?

Kể từ khi ly hôn với chồng cũ, Trí Linh trong lòng chỉ coi trọng một người, người đó chính là con trai cô. Vì anh, cô sẵn sàng hy sinh tất cả, kể cả thân xác của mình. Hơn nữa, quan hệ tình dục với một cô gái khác cùng tuổi không hẳn là bất lợi.

"Vâng." Cô đáp lại rồi chủ động hôn cô giáo. Bốn môi chạm nhau, hai đầu lưỡi nóng bỏng lập tức quấn vào nhau. Trong mắt Tú Hiên hiện lên nụ cười, hắn dùng hai tay cởi từng cúc áo trên người, cởi áo khoác, ném sang một bên.

"Chị Zhiling, chúng ta đi ngủ nhé, được không?" Tú Tiên thở dài nói. "Được rồi." Sau một câu trả lời đơn giản, Xiuxian bế xác Du Zhiling lên và bước vào phòng ngủ của cô.

Zhiling vội vã đi làm về lúc sáu giờ đúng giờ. Việc đầu tiên bà làm là ôm con trai một cách trìu mến và nhẹ nhàng hỏi: "Lật Văn, lần thi này con làm thế nào? Con có sao không?"

Hôm qua, Yuan Liwen đã mua một bó hoa cẩm chướng và tặng cô một tấm thiệp xin lỗi. Hai người đã hòa giải từ lâu. Buổi tối, họ ôm nhau xem phim American Virgin ở nhà. Tuy nhiên, lúc này Liwen lại tỏ ra bơ phờ, tình hình còn tệ hơn hôm qua.

"Sao vậy? Cậu làm bài thi kém à?" Chí Linh có chút kinh ngạc. Lý Văn không nói gì, im lặng đưa cho cô bảng điểm.

7 C và 2 D. "Thật ra... chỉ cần cậu cố gắng hết sức, điểm cao hay thấp không quan trọng! Tôi đã hứa với cậu, tôi nhất định sẽ..."

“Mẹ, sao mẹ lại nói dối?” Anh đột ngột hỏi.

“Tôi đã nói dối điều gì cơ?” Zhiling sửng sốt.

"Hôm qua hiệu trưởng tới, sao em lại nói không?" Lý Văn há miệng hỏi, trong mắt rưng rưng nước mắt.

Hóa ra tối qua Rewen cùng mẹ xem phim, cậu đã ngửi thấy một loại nước hoa rất đặc biệt. Lúc đầu anh ấy không coi trọng chuyện đó, nghĩ rằng Zhiling vừa đổi sang loại nước hoa khác. Sau đó, anh mở ngăn kéo lấy đồ lót đi tắm thì phát hiện thiếu đồ lót của cô Văn. Anh tỉnh dậy như từ một giấc mơ và nhớ rằng đó là mùi nước hoa thường ngày của giáo viên chủ nhiệm. Hơn nữa, anh còn nhìn thấy vết môi sau tai Zhiling. Màu sắc của vết môi giống với màu môi mà thầy Ôn sử dụng!

"Mẹ, sao mẹ lại thân thiết với hiệu trưởng thế?" anh giận dữ hỏi Zhiling.

"Tôi không làm vậy." Chí Linh cúi đầu, có chút chán nản. "Nếu không, tại sao anh lại giấu việc cô ấy đến nhà chúng tôi? Anh không phải là... cắn rứt lương tâm sao?"

"Lý Văn, Ôn lão sư đáp ứng giúp ta chiếu cố ngươi, còn nói ngươi có thể thư giãn sửa bài, cho nên..." Chí Linh miễn cưỡng thừa nhận. "Mẹ, con đã lớn rồi, không cần Văn sư phụ chiếu cố! Con muốn dùng tài liệu thật để vượt qua khảo nghiệm, không làm những việc khác!" Lý Văn lớn tiếng nói. "..."

"Mẹ, hôm qua mẹ bực mình vì con không tỏ tình, bây giờ mẹ tỏ tình với con? Đây là tiêu chuẩn kép!" Rewen tức giận đến mức mắt đỏ hoe. "Ngươi đi ra ngoài tình một đêm cũng không sao, ít nhất đối phương là nam nhân, điều này càng bình thường. Nhưng ngươi... Vì sao ngươi là gay!"

"Tôi xin lỗi, Liwen, tôi chỉ làm điều đó vì lợi ích của bạn." Chí Linh buồn đến muốn khóc.

"Tôi không muốn một người mẹ nhếch nhác như vậy." Rewen ngồi trên ghế sofa, ôm mặt khóc nức nở. “Mẹ tôi không phải như vậy, bà phải là một quý cô mới phải.”

"Lý Văn, mẹ tôi đã làm sai chuyện gì đó, tôi rất xin lỗi." Chí Linh lau nước mắt, ôm chặt con trai. "Lý Văn, xin hãy tha thứ cho tôi một lần, được không?"

"Bạn thật kinh tởm." Liwen không nói có, cũng không nói xấu.

"Lý Văn, tôi thừa nhận hôm qua tôi đã quan hệ tình dục với cô Wen, nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi đã từ chối cô ấy." Chí Linh nhẹ nhàng nói: "Lúc cô ấy muốn cởi quần của tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu! Tôi không chấp nhận tình yêu của cô ấy, cũng không quan hệ tình dục với cô ấy. Anh không được điểm D môn tiếng Anh sao? Cô ấy dạy tiếng Anh. Nếu tôi thân thiết với cô ấy, cô ấy ít nhất cũng cho anh điểm C, đúng không?"

Liwen suy nghĩ một lúc, cảm thấy mẹ mình nói có lý, liền tức giận.

"Lý Văn, trong lòng anh chỉ có em, đêm nay anh thuộc về em." Chí Linh vừa nói vừa hôn lên khóe môi anh.

"Nhưng tôi chỉ được 7 điểm C thôi." Rebumi xấu hổ nói. "Chỉ cần là bạn thì điểm C không thành vấn đề." Chí Linh cười ngọt ngào. Reiwen thấy trên lông mi cô vẫn còn nước mắt nên anh hôn khô chúng.

“Lý Văn, chúng ta ăn cơm trước, tắm vịt, rồi làm tình nhé?” cô nhẹ nhàng hỏi.

Sau bữa ăn nhanh, hai mẹ con cởi quần áo cho nhau, nắm tay nhau bước vào phòng tắm rồi bước vào bồn tắm.

Zhiling bôi kem dưỡng da lên ngực cô, đứng sau lưng Liwen và lau lưng anh bằng một đôi bọt biển lớn và đàn hồi. Lau lưng cho nó rồi ngồi xổm xuống rửa mông. Liwen chưa bao giờ thử loại dịch vụ cá nhân này trước đây. Anh cảm thấy toàn thân ấm áp và đã say.

Tuy nhiên, miếng bọt biển lớn chỉ có thể làm sạch bề mặt, còn những vị trí sâu hơn thì hơi khó khăn. Vì vậy, Zhiling bôi chất lỏng lên ngón tay út của cô và dùng nó để làm sạch háng và vùng âm đạo của Liwen.

"Mẹ, chỗ đó không cần rửa!" Reiwen cảm thấy có chút xấu hổ.

“Nếu không tắm rửa sạch sẽ, bạn sẽ không thể quan hệ tình dục nhiều như mong muốn”. Chí Linh mỉm cười, dùng ngón út vòng quanh hậu môn rồi dùng bong bóng xà phòng ướt đưa vào hậu môn.

"Chào!" Liwen hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

"Trước khi làm tình với tôi, hãy để tôi làm tình với bạn vài lần." Chí Linh cười nói. Để tránh làm tổn thương cơ thắt mềm, cô chỉ đẩy hai lần. Sau khi làm sạch đoạn đường hẹp, cô dùng đầu vòi hoa sen xả sạch xà phòng, sau đó thè đầu lưỡi liếm hậu môn.

"Ối!" Cảm giác điện giật mạnh khiến dương vật cương cứng của Li Wen càng đứng cao hơn.

Chỉ Linh nhìn thấy phản ứng của hắn cũng không dám tiếp tục. Nếu súng nổ và bạn xuất tinh trước khi nó chính thức bắt đầu thì thật lãng phí.

Cô bước tới chỗ con trai và tiếp tục dùng ngực để lau ngực, bụng và vùng kín của con. Sau khi tắm cho con trai, cô tắm rửa sạch sẽ. Hai người tắm xong, ôm nhau trở về phòng Chỉ Linh, ôm nhau ngã xuống giường.

“Mẹ ơi, mẹ đã chuẩn bị bao cao su chưa?” Reiwen hỏi. “Nếu không thì tôi có thể ra ngoài mua.”

"Tôi đã tiêm thuốc tránh thai rồi!" Chí Linh ngọt ngào cười nói: "Bao cao su sao có thể ngăn cản ta cùng con trai yêu quý nhất của ta làm tình? Ta muốn cùng ngươi chân chính đoàn kết, muốn ngươi xuất tinh vào trong ta không chút kiêng kỵ. Đêm nay, hoặc mỗi đêm sau này, ta thuộc về ngươi."

Chỉ những lời trìu mến này cũng đủ khiến ham muốn của Reibun dâng cao và bước vào trạng thái chiến đấu tốt nhất.

Chí Linh nằm ngửa trên giường, dùng gối đỡ hông lên, sau đó khuỵu gối, dang chân ra: “Con trai, mau, đụ mẹ đi!”

Lệ Văn đưa tay sờ vào chỗ kín của Chỉ Linh: "Mẹ, chỗ của mẹ chưa đủ ướt! Mẹ nhét vào như vậy có đau không?"

“Sẽ hơi đau một chút nhưng không sao đâu.” Giọng nói của Chí Linh tràn đầy dục vọng vô tận.

"Sẽ tốt hơn nếu anh thực hiện vài màn dạo đầu trước để làm em ướt trước khi bước vào?" Reiwen đề nghị. "Anh quả là một chàng trai tốt." Chí Linh mỉm cười nhận lấy lòng tốt của anh, "Tôi nóng nảy quá. Tuy nhiên, nghĩ đến việc có thể làm tình với đứa con trai yêu thích của mình, làm sao tôi có thể không lo lắng?"

Lệ Văn leo lên giường, cẩn thận nằm lên người mẹ. Chí Linh nhìn bộ dáng sợ hãi của hắn, không khỏi bật cười.

"Này, tôi giỏi sóng lắm, tôi sẽ không đè bẹp chúng đâu! Đừng lo, nằm xuống đi!" Cô ấy nói với một nụ cười. Liwen cười khẩy, mạnh dạn áp vào người Zhiling và hôn cô một cách ướt át. Hai chiếc lưỡi và bốn đôi môi hôn nhau mãnh liệt, không thể rời nhau, thật lâu sau họ mới chịu tách ra. Liwen hôn xuống cổ mẹ anh, qua vai bà rồi đáp xuống ngực bà.

Anh nhào nặn ngực cô như bột, khiến trái tim cô rung động và thở hổn hển. Bộ ngực của cô trông đặc biệt săn chắc dưới sự nắn bóp của mười ngón tay anh. Sau khi xoa một lúc, anh mở miệng, lấy phần nhô ra nhất trong miệng và mút thật mạnh.

“Con ngoan, mẹ sẽ cho con ăn.” Chí Linh vuốt tóc con trai, nhớ lại cảnh ôm con cho con bú nhiều năm trước, trong lòng cảm thấy dịu dàng vô hạn. Tuy nhiên, một cơn đau nhức nhối đã làm gián đoạn giấc mơ mộng mơ của cô.

"Chào!"

"Mẹ ơi, vết cắn của con có làm mẹ đau không?" Lý Văn sợ hãi hỏi.

"Nó không đau lắm đâu." Chí Linh mỉm cười lắc đầu. “Tôi nhớ hồi nhỏ anh đã bú vú tôi rất chặt, thậm chí còn làm đầu vú của tôi sưng lên mấy lần! Bây giờ trong miệng anh có răng, làm sao tôi không thấy đau?”

"Vậy ta sẽ không cắn ngươi!" Reiwen nói với vẻ xin lỗi. “Ừ, nếu anh liếm, bú, hôn em, em sẽ dễ chịu hơn và tiết ra nhiều hơn.” Zhiling nói với một nụ cười ngọt ngào. Liwen làm theo lời khuyên của cô và thay vào đó hôn lên núm vú. Sau khi hôn một lúc, anh dùng lưỡi liếm núm vú và quầng vú. Sau đó anh mở miệng ngậm nửa bầu vú nhỏ hơn và mút nó bằng đôi môi mềm mại.

Sau vài lần trêu chọc, phần thân dưới của Zhiling cuối cùng cũng rỉ ra một lượng lớn tình dịch, cửa ngọc mở rộng.

"Liwen, đi thôi, tôi thực sự không thể chờ đợi được." Zhiling đỏ mặt và thở hổn hển.

Rebun nâng dương vật của mình lên và ấn nó vào vùng kín của mẹ mình. Vì thiếu kinh nghiệm nên chỉ đánh vào lông mu của Zhiling chứ không đánh vào lỗ.

“Tôi sẽ giúp cậu, từng bước một.” Zhiling vừa nói vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng giữ đầu trước của dương vật gần quy đầu rồi nhét vào âm đạo.

"Bạn có cảm thấy nó không?" Cô nhẹ nhàng hỏi.

"Vâng."

Vì vùng kín của cô vốn đã khá ướt nên Rewen dùng một lực nhẹ và quy đầu xuyên qua chỗ tắc nghẽn ở môi âm hộ và trượt vào âm đạo của cô.

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp bao trùm toàn bộ cơ thể Rewen ngay lập tức. Cho đến giờ phút này, anh vẫn không biết làm tình lại tuyệt vời đến thế!

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ ấm quá.” Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm thấy rất hài lòng.

Chí Linh cúi đầu, thấy bên ngoài vẫn còn một phần lớn dương vật của anh, liền véo má anh nói: "Nam nhân, tiến vào một chút đã hài lòng chưa? Chuyện này không có khả năng, quá thiếu tham vọng."

Rewen cười nhẹ, "Được rồi, vậy ta thật sự xuyên thấu ngươi! Nếu làm mẹ đau, đừng trách ta."

"Hãy thoải mái đến đây!" Chí Linh cũng mỉm cười. Cô chợt nhận ra rằng tán tỉnh con trai mình có thể nâng cao không khí ân ái.

Liwen cứng rắn duỗi thẳng eo, một nửa lông mi âm đạo biến mất giữa hai chân. “Đừng keo kiệt như vậy, được không?” Zhiling trợn mắt nhìn anh, ngẫu nhiên chạm vào ngực phải của anh, sau đó giữ hai mông của anh xuống và dùng hết sức đẩy cơ thể cô. Với nỗ lực của mình, toàn bộ dương vật của Rewen đã đi vào cơ thể cô, chỉ còn lại hai bìu bên ngoài.

Cảm giác thỏa mãn đã mất từ ​​lâu khiến Du Zhiling rên rỉ lớn tiếng.

"Tuyệt vời, Rebun, em quả thực là đứa con tuyệt vời nhất của anh!"

"Tại sao tôi lại tuyệt vời?" Rewen mỉm cười hỏi.

"Bạn có một cây gậy tốt, đó là bằng chứng tốt nhất và tốt nhất!" Chí Linh liếc nhìn hắn với đôi mắt ngấn nước rồi nói. "Này, cậu cho rằng nhét cây gậy tốt này vào là xong à? Cậu phải di chuyển. Không di chuyển thì làm sao xuất tinh được? Cậu muốn tôi xuất tinh cho cậu à?"

“Tôi không thể di chuyển đi đâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi!”

Liwen quay lại gọi cô, khiến Zhiling cười đến tận mang tai. "Tiểu tử ngươi, ngươi thật láu lỉnh!"

“Nếu anh muốn tôi di chuyển, tôi sẽ rút ra.” Anh ta làm như được bảo và nhổ toàn bộ lông mi âm đạo. "Được rồi, ta đã nhịn mấy phút rồi, bây giờ ngươi có thể thở phào!"

Chí Linh biết con trai đang giở trò với mình, nhưng vẫn có chút lo lắng: “Này, nhanh quay lại đi, ta còn chưa tận hưởng đủ đâu!”

Nói thật, Lý Văn đã chuẩn bị sẵn sàng đi, hắn thật sự không đành lòng bỏ cuộc giữa chừng. Với trải nghiệm lần đầu đưa vào, anh đã đại khái nắm được vị trí cửa âm đạo. Lúc này, bụng anh nhô ra phía trước, dương vật dài cứng như chày sắt của anh đâm vào giữa thịt cô. Anh nhớ ra mình đã từng xem những chiêu trò của các diễn viên nam đối với các diễn viên nữ trong phim AV Nhật Bản, nên anh cũng làm theo cách tương tự và kéo lông mi ra sau, sau đó lau chúng khỏi viên ngọc nhỏ phía trên môi âm hộ.

"Này ~ Chà! Tiểu Cửu, ngươi biết cách áp dụng đấy!" Chí Linh thở hổn hển, "Đừng dừng lại, tiếp tục đụ âm vật của tôi!"

Liwen đẩy dương vật của mình vào giữa âm vật và môi âm hộ, khiến Zhiling run rẩy, cảm thấy vừa hưng phấn vừa khó chịu. Làm được một lúc, tôi thấy hơi mệt nên dùng hết sức đưa vào âm đạo.

"Thêm nữa có được không? Chúng ta cần phải kết nối chặt chẽ với nhau, không có khoảng cách giữa hai người..." Zhiling hét vào mặt giường, giơ hai chân ngọc lên đặt lên vai con trai, "Lịch Văn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa!"

Li Wen đẩy mạnh và nó đi sâu hơn một chút. Tuy nhiên, lông mu đã gần với môi âm hộ, không còn chỗ để tiến bộ.

“Thật tích cực, thật mãn nguyện…” Trí Linh thì thầm, “Con ơi, đúng là ta đã yêu con mười ba năm…”

"Mẹ, mẹ đã giao thân thể của mình cho Rewen, Rewen rất cảm kích." Rewen nói. "Đồ ngốc, sao đột nhiên lại nghiêm túc như vậy?" Chí Linh cười hắc hắc, "Chờ lâu như vậy, ngươi muốn phát tiết sao? Đừng khách khí với ta, cứ đi đụ ta đi!"

"Nhưng sau khi xuất tinh, tình yêu đã kết thúc. Tôi, tôi có chút không muốn buông tay." Rewen do dự.

"Ha ha, ai nói một đêm chỉ có thể làm một lần? Con trai ta tuổi trẻ khỏe mạnh, có thể làm ba bốn lần cũng không có vấn đề gì."

Lý Văn nghe xong liền hưng phấn. Vì Zhiling sẵn sàng ghi hai bàn nên cô phải câu giờ để kết thúc màn đầu tiên một cách nhanh chóng.

Anh nhặt ngọn giáo lao tới lao lui trong lỗ rèm nước của mẹ, mang lại cho Zhiling niềm vui bất tận. Từng đợt cực khoái khiến toàn thân cô nóng bừng và da đỏ bừng. Hai làn sóng lớn cũng dâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Sau năm sáu mươi lần đẩy liên tiếp, Rebun cuối cùng cũng xuất tinh và xuất tinh dịch đặc đặc vào âm đạo của mẹ mình. Hai người ôm nhau và cùng lúc lên tới đỉnh.

Cảm giác tuyệt vời và nồng nhiệt này khiến Zhiling cảm động đến mức bật khóc. Hơn mười năm trước, cô đã dành đêm đầu tiên của mình cho cha của Rewen, và hôm nay, hơn mười năm sau, con trai ông đã dành đêm đầu tiên của mình cho cô. Đây chắc chắn không phải là sự đền bù nhưng là phần thưởng ngọt ngào nhất.

Hai mẹ con nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau tình cảm sâu đậm.

“Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp.” Liwen vẫn còn bị mê hoặc bởi trải nghiệm vừa rồi.

"Lý Văn, dương vật của em cũng rất đẹp." Chí Linh cười nịnh nọt.

Bé Liwen vẫn cứng như thép nhưng chủ nhân vẫn muốn kéo bé ra khỏi âm đạo của mẹ để bé nằm cạnh vuốt ve mẹ. Khi Zhiling nhìn thấy hành động của anh, trong lòng cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

"Rebun, đừng di chuyển." Cô ôm lấy eo anh nói: “Nếu anh rút lông mi âm đạo ra, tinh dịch và dịch tình trong cơ thể em sẽ chảy từ cửa âm đạo ra ga trải giường. Làm sao chúng ta có thể quan hệ lần thứ hai sau khi cởi ga trải giường? Chúng ta phải đứng làm chuyện đó à?”

“Mẹ, mẹ có ý gì thế?” cậu con trai hỏi.

"Hãy giữ nguyên tư thế này và đợi cho đến khi bạn bế tôi vào phòng tắm trước khi rút dương vật của bạn ra." Zhiling ôm lưng con trai với ánh mắt trìu mến. "Được, con tôi vâng lời." Lệ Văn chật vật bế mẹ lên, xuống giường đi về phía phòng tắm. “Mẹ, mẹ nặng quá.”

“Mẹ có một đôi đào to dẹt, sao có thể không nặng được?” Chí Linh đỏ mặt mỉm cười.

"Quả đào lớn phẳng?" Rewen chớp mắt nói: "Vậy mẹ ta sẽ không trở thành Thái hậu sao?"

"Ừ, tôi đã đủ uy nghiêm chưa?" Chí Linh tựa vào vai anh cười khúc khích.

“Mẹ là Thái hậu, con là Tôn Ngộ Không.” Lý Văn nói. "Ngươi muốn làm Tôn Ngộ Không? Hừ, ngươi ác độc, ngươi muốn cướp quả đào của ta!" Chí Linh đỏ mặt liếm tai hắn.

Sau khi bước vào bồn tắm, Liwen rời khỏi cơ thể cô và nhẹ nhàng đặt cô xuống. Chí Linh cúi đầu nhìn vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ vùng kín của mình, cô thật sự thở dài. Chẳng trách vừa rồi tôi hưng phấn như vậy, hóa ra con trai tôi đã xuất tinh nhiều như vậy vào trong người tôi!

Sau khi rửa sạch vết bẩn rồi dùng vòi hoa sen lau sạch mồ hôi trên người, hai người ôm nhau trở về phòng ngủ, nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Chiếc gối dùng để đỡ mông Chí Linh đã dính đầy dịch tiết của cô. Bây giờ cô đã xử lý xong, nó bị ném vào một góc trên mặt đất. Zhiling không có gối để tựa nên chỉ tựa vào ngực con trai. Reibun, người vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành, tràn đầy năng lượng. Với tình trạng thể chất của mình, anh ấy có thể bắt đầu ngay lập tức. Tuy nhiên, anh nghe thấy hơi thở của mẹ vẫn còn hơi ngắn nên anh yêu cầu mẹ nghỉ ngơi một lát.

"Lý Văn, chúng ta vừa thử nam nhân ở trên và nữ ở dưới, bây giờ cậu muốn thử vị trí nào?" Chí Linh ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào chạm đến khóe miệng con trai, nhẹ giọng hỏi.

"Tôi không biết!" Rewen ngơ ngác nói: "Con chỉ muốn... con chỉ muốn liếm mông mẹ lần nữa."

"Thật trùng hợp, ta cũng muốn xem lại chày sắt của ngươi." Chí Linh cười duyên dáng.

"Vậy thì tại sao chúng ta không..." Reiwen không biết nên nói gì, chỉ có thể dùng cử chỉ để biểu đạt. "Cái đó gọi là 69." Chí Linh không khỏi bật cười, "Được rồi, chúng ta khởi động ở tư thế 69, sau đó nghĩ cách kết thúc."

"Mẹ ơi, ai trong chúng ta ở trên?" Reiwen hỏi.

"Vừa rồi nam nhân ở trên, nữ ở dưới, hiện tại đương nhiên phải đổi vị trí. Dù sao ta cũng là mẹ của ngươi, lúc nào cũng ở trên con trai, ta thật là xấu hổ."

Lý Văn không để ý hắn nằm sấp hay nằm sấp, liền gật đầu đồng ý, nằm thành tư thế lớn. Chí Linh quay đầu về phía cuối giường, nằm lên người con trai, đặt mông trước mặt con.

“Mẹ ơi, mông mẹ khỏe quá.” Rewen chạm vào nó và bóp nó hai lần. “Nếu bạn diện phong cách ba điểm trên bãi biển, chắc chắn bạn sẽ thu hút rất nhiều ánh mắt ghen tị”.

Chí Linh cười ngọt ngào nói: “Mặc áo ngực ba điểm cho đám đàn ông hôi hám đó nhìn thấy? Ta cũng không phải bất lợi như vậy, thân thể của ta chỉ có con trai mới có thể nhìn thấy.” Cô cúi đầu, há miệng, đưa quy đầu đỏ mọng và mềm mại của anh vào miệng, dùng đầu lưỡi vuốt ve.

"Cảm giác thật thoải mái." Liwen thở ra và nhẹ nhàng hôn lên một bên chân gần môi âm hộ của cô. Anh không biết vùng nhạy cảm của mẹ mình ở đâu, nhưng anh chỉ cảm thấy việc hôn mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ là điều đương nhiên.

“Con ơi, hôn vào giữa chân mẹ đi, nó sẽ kích thích mẹ hơn!” Chí Linh quay đầu lại nói với con trai, sau đó cô tập trung chăm sóc cơ thể của nó. Sau khi mút quy đầu một lúc, liếm cán gậy một lúc, anh thay đổi tư thế, tập trung vào hai quả vải chín dở đang treo dưới gốc cây.

“Mẹ ơi, con ngứa quá.” Rewen mỉm cười phàn nàn, bắt đầu há miệng khám phá đầu lưỡi của mình, nếm thử món nghêu tươi ngon đặt trước mặt.

Những con nghêu không chỉ tròn trịa mà còn ngọt ngào, mọng nước. Rewen chỉ cắn mấy miếng, môi và cằm đã đầy nước trái cây. Tuy nhiên, anh vẫn thích thú và tiếp tục nán lại giữa những con nghêu, khi thì hôn vào thân ngao, khi thì hút thứ chất lỏng trong suốt tràn ra từ thịt ngao. Hai mẹ con ăn uống vui vẻ, mỗi người đều có được thứ mình cần. Giữa những tiếng rên rỉ tới lui, cả căn phòng trở nên tràn ngập mùa xuân. Sau khi Liwen ăn nghêu một lúc, anh chỉ cần dùng ngón tay mở thịt ngao, đưa đầu lưỡi vào vết nứt sáng như ánh hoàng hôn.

Chí Linh toàn thân run lên, hưng phấn đến mức nhổ ra tinh hoàn vừa cắn trong miệng, rên rỉ lớn tiếng.

"Này...con bé, lưỡi của con mạnh quá...Tôi...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Li Wen chui vào âm đạo của mẹ một lúc nhưng anh vẫn muốn đến Dihua. Lúc này, trước mặt anh đang nở một bông hoa cúc nhỏ. Tất nhiên, anh sẽ không để cơ hội này trôi qua dễ dàng. Anh ngẩng đầu lên nhiệt tình hôn lên những nếp nhăn ở giữa cánh hoa.

Chí Linh chưa bao giờ bị đàn ông hôn hậu môn, cảm giác sốc lúc này còn mạnh hơn gấp đôi so với việc bị liếm bộ phận kín. Cô không ngừng thở hổn hển, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, toàn thân lại lần nữa tỏa ra hào quang quyến rũ.

"Rebun, đừng đến đây... không... à! Tốt quá, tuyệt vời quá..." Cô muốn từ chối nhưng lại vô cùng mâu thuẫn, "Rebun, chúng ta thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhé? Không cần dùng miệng mà chỉ dùng cây gậy dài của anh..."

"Nếu bạn nhét cây gậy dày của tôi vào đây, nó có đau không?" Reiwen hỏi. Hôn đi hôn lại, chợt nảy ra ý thích, tôi dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ nhỏ đó vài cái.

Sự liếm láp ngẫu nhiên đã mang đến cho Zhiling một cao trào chết người. Phần thân dưới của cô co giật, thủy triều tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô, ngay lập tức bao phủ môi âm hộ và môi âm hộ của cô bằng một lớp pha lê.

Bà kêu lên một tiếng, đột nhiên đứng dậy quỳ xuống bên cạnh con trai, nói với giọng mơ màng: “Nào, nhét lông mi vào âm đạo của con đi!”

"Nhưng..."

"Đây là vùng đất còn trinh nguyên duy nhất của tôi và bây giờ tôi dành nó cho bạn." Cô lau một nắm bộ phận kín, bôi dịch tiết trên ngón tay vào hậu môn, "Lịch Văn, ngoan ngoãn nghe lời mẹ dặn... nhanh lên, tôi... tôi không thể đợi được nữa!"

Nghe được Chí Linh liên tục thúc giục, Lệ Văn đành phải dựa lưng vào lưng cô, dời lông mi âm đạo của anh ra sau mông cô. Mặc dù có chất lỏng tình yêu làm chất bôi trơn nhưng việc ép quy đầu vào hậu môn không phải là điều dễ dàng. Liwen đã cố gắng hết sức và cuối cùng đã đi được một phần ba chặng đường.

Một cơn đau nhói làm Zhiling tỉnh dậy sau cơn cao trào. Cô nhẹ nhàng ngân nga, giọng cô pha trộn giữa vui sướng và đau đớn.

“Mẹ, mẹ có đau không?” Liwen lo lắng hỏi.

"Tôi không thấy đau!" Chí Linh gượng cười, không muốn làm gián đoạn trò chơi, “Nào, nhét toàn bộ lông mi âm đạo vào!”

Lý Văn có chút nghi hoặc. Anh ta nắm lấy quả đào của Zhiling bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của anh về phía mông cô, đẩy toàn bộ quy đầu vào hậu môn của cô.

Zhiling hét lên, lần này Li Wen có thể nghe rõ cô ấy. Trong tiếng hét của cô chỉ có đau đớn chứ không hề có chút phấn khích nào. "Mẹ ơi, con không muốn quan hệ qua đường hậu môn với mẹ! Làm sao con có thể dựa trên nỗi đau của mẹ mà hưng phấn được?" Liwen đau khổ nói. Bất kể Chí Linh có đồng ý hay không, anh cũng cẩn thận rút quy đầu ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn nứt nẻ của cô. “Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừ, đỡ hơn nhiều rồi." Chí Linh xoay người ngồi xuống, hôn lên miệng anh: "Lịch Văn, anh nghĩ gì về em, anh thật hiếu thảo. Nhưng dương vật của anh vẫn cứng như vậy, em phải làm sao đây?"

“Sao cậu không dùng tư thế ngồi trên đó.” Reiwen đề nghị. "Cái mà ngươi đang nói chính là "Quán Âm ngồi trên hoa sen." Chí Linh cười nói: "Được rồi, mẹ trước tiên sẽ là Thái Hậu, bây giờ mẹ sẽ là Quan Âm, hehe!"

Bàn bạc xong, Liwen ngồi xuống cạnh giường, để mẹ anh chủ động. Zhiling dang hai chân ra và ngồi xổm trên người anh, căn chỉnh lỗ âm đạo của cô với dương vật cương cứng của anh và ngồi lên trên anh. Với sự trợ giúp của nước ép tình yêu, chiếc gậy khổng lồ dễ dàng xuyên vào cơ thể cô, đến tận gốc rễ.

So với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bây giờ nó cảm thấy tốt hơn rất nhiều! Cô rên rỉ vui vẻ, mặt đỏ bừng, môi mỉm cười, toàn thân tràn ngập hạnh phúc.

"Rebun, đến và cho con bú đi! Hai bình sữa trên ngực mẹ này chỉ dành cho con thôi.” Cô nghiêng người tới gần, đặt núm vú giả lên môi con trai, Liwen mở miệng, không cần tốn sức đưa vào miệng rồi ngậm từng ngụm lớn.

"Mút thật mạnh, uống sạch sữa của tôi đi." Zhiling lẩm bẩm, lắc lư cơ thể lên xuống, vặn mạnh hông, cọ xát phần thân cứng rắn của con trai với thành bên trong mềm mại của âm đạo. Mặc dù Li Wen bị Zhiling ép không thể cử động nhưng anh vẫn cố gắng hết sức bơm dương vật của mình vào cơ thể cô để giúp mẹ và bản thân đạt cao trào.

"Tiểu tử, ngươi thoải mái sao?" Zhiling thở hổn hển hỏi.

"Nó rất thoải mái." Lệ Văn nhắm mắt đáp lại, tiếp tục mút ngực phải và xoa nắn ngực trái.

"Ừ, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái." Chí Linh phi tới trạng thái sung sướng: “Con của ta, con sắp xuất tinh à?”

"Gần như vậy!" Rewen mặt đỏ bừng, toàn thân hưng phấn đến gần như muốn nổ tung.

"Tôi cũng gần...đúng, rất gần..." Zhiling hét lên, phần thân dưới bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Trong cảm giác bị áp bức đột ngột, Liwen cũng cảm thấy đầu óc mình nhất thời trống rỗng, toàn thân như bị sét đánh. Khi lông mi âm đạo siết chặt, thả lỏng, thắt chặt lại rồi lại thả lỏng, từng dòng tinh dịch được phóng vào âm đạo của Zhiling, xuất tinh mà không cần dè dặt.

Cả hai ôm nhau và cùng nhau tận hưởng khoảnh khắc đỉnh cao tuyệt vời này. Rất lâu sau, sau khi cơn bão dịu đi, hai mẹ con vẫn ngậm ngùi rời xa thân xác nhau. "Mẹ, cảm ơn mẹ. Bạn đã dạy tôi cách quan hệ tình dục và cũng cho phép tôi cảm nhận được cảm giác chân thực khi quan hệ tình dục." Li Wen ôm chặt vòng eo thon gọn của Zhiling, vẫn nhớ lại trải nghiệm vừa rồi.

"Lý Văn, tôi cũng muốn cảm ơn cậu. Anh đã sống với em mười ba năm và hạnh phúc suốt mười ba năm. Và hôm nay, em đã cho anh khoảnh khắc hạnh phúc và thú vị nhất trong mười ba năm.”

"Mẹ, sau này chúng ta có thể hạnh phúc như vậy." Rewen đưa tay vuốt ve gò má cô, "Chúng ta cũng có thể yêu nhau cả đời."

“Không,” Zhiling mỉm cười lắc đầu, “Khi trưởng thành, em sẽ có bạn gái, người yêu và vợ của riêng mình. Không thể nào có được tình yêu trọn đời với em được."

“Nếu tôi không có bạn gái, người yêu hay vợ thì sao?” Lệ Văn hỏi: "Anh có thể hứa với em làm mẹ, bạn gái, người yêu và vợ của em, Yuan Liwen không?"

"Tôi không biết." Chí Linh ngượng ngùng cúi đầu, vùi mặt vào trong lòng con trai. "Mẹ, hứa với con đi!"

"Tôi sẽ chỉ xem xét bạn nếu bạn vào đại học và lấy bằng cử nhân hoặc thạc sĩ." Zhiling quyết định lặp lại giai điệu cũ.

"Được rồi, hãy móc ngón tay của chúng ta và đó là một thỏa thuận." Li Wen cong ngón tay út của mình và móc ngón tay út của cô. "Cậu bé ngốc nghếch." Chí Linh thở dài, trong lòng nàng hy vọng có được con trai học thạc sĩ và người yêu học thạc sĩ. Liệu giấc mơ có thành hiện thực? Cô ấy không biết. Tuy nhiên, cho dù có thành hiện thực thì cũng chỉ có bảy, tám, thậm chí mười năm sau.

Cô lập tức nghĩ rằng việc cô có thể là người tình cả đời của anh hay không cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng nhất là cô phải trân trọng năm năm trước khi con trai mình trưởng thành. Năm năm quả là một cuộc đời đáng sống.
