Vợ tôi trước khi kết hôn là người mẫu thời trang, dáng người mảnh mai, cân đối và vòng eo thon gọn, cân đối. Dù năm nay bà đã gần bốn mươi và đã có con nhưng sức hút của bà vẫn còn đó khiến người ta phải suy ngẫm. Cô ấy thường có tính cách vui vẻ và đối xử chân thành với mọi người nên rất nhiều người đàn ông không thể không muốn đến gần cô ấy; tuy nhiên, mặc dù bề ngoài cô ấy dễ gần nhưng bên trong cô ấy có những tiêu chuẩn đạo đức nghiêm khắc, vì vậy hầu hết những người đàn ông đó đều tìm cách gây rắc rối và trở về thất bại. Vì chúng tôi kết hôn đã lâu nên đời sống tình dục của chúng tôi ngày càng trở nên buồn tẻ. Để tăng thêm hứng thú, tôi thường thuê một số phim khiêu dâm về nhà và cùng vợ thưởng thức. Tuy nhiên, vợ tôi rất nghiêm túc và tỉ mỉ, hoàn toàn không muốn bắt chước, học hỏi tôi. Mặc dù tôi biết từ phản ứng cơ thể của cô ấy rằng cô ấy cũng rất phấn khích và xúc động, nhưng cô ấy chỉ im lặng một cách cứng nhắc, điều này khiến tôi cảm thấy không hứng thú và không thể phấn khích.

Tôi và đồng nghiệp Xiao Wang có tình bạn thân thiết nhất và chúng tôi nói chuyện về hầu hết mọi thứ. Xiao Wang 30 tuổi đẹp trai và có kỹ năng đua ngựa hạng nhất. Anh ấy thường khoe với tôi những thành tích vẻ vang của mình.

Hôm đó chúng tôi nói chuyện đổi vợ, Tiểu Vương đột nhiên ủ rũ nói: "Anh ơi, tại sao chúng ta không đổi vợ? Anh nghĩ thế nào?"

Vợ của Tiểu Vương chỉ mới 27 tuổi. Cô ấy có bộ ngực và đùi dài. Cô ấy là một người đẹp nổi tiếng. Nếu thực sự muốn có thể thay đổi thì tất nhiên tôi không thể đòi hỏi được, nhưng vợ tôi thì...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài nói: “Ồ! Đương nhiên là tôi đồng ý, nhưng vợ tôi… khó quá…”

Tiểu Vương nghe được hắn có hứng thú, vui vẻ nói: "Ta từ trước đến nay rất ngưỡng mộ chị dâu. Chỉ cần anh đồng ý, anh trai, vợ tôi sẽ để anh đi trước. Về phần chị dâu, anh có thể giao cho em..."

Vừa nghe có chuyện tốt như vậy, tôi liền vui vẻ đồng ý, lập tức đập tay với Tiểu Vương.

Tiểu Vương làm việc gọn gàng nhanh chóng, tối hôm đó bảo tôi đến nhà anh ấy chiến đấu một mình. Anh nháy mắt nói: "Anh ơi, em đã thỏa thuận với vợ rồi, tan làm anh có thể đến nhà em một mình. Nhưng vợ anh ăn nhiều nên anh phải tự chăm sóc bản thân nhé!" Hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên vợ Tiểu Vương làm chuyện này. Cô ấy chào đón tôi nồng nhiệt và thái độ của cô ấy rất hào phóng và tự nhiên. Chúng tôi sẽ không đề cập đến các chi tiết ở giữa và đi thẳng vào vấn đề.

Tắm xong cô trần truồng, thơm tho. Cô khỏa thân nằm trên giường, nũng nịu gọi: "Anh Lý, sao anh choáng váng thế? Em nhớ anh lâu lắm rồi!"

Tôi thấy cô ấy sexy quá, làm sao tôi có thể chịu được? Khi một con hổ đói vồ lấy một con cừu, nó sẽ đè nó xuống. Toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại và bông như một con rắn, và cái miệng nhỏ ngoằn ngoèo của cô ấy áp sát vào cặc tôi. Cô ấy liếm nó một cách nhẹ nhàng và khéo léo, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cứng như thép. Nó chỉ đơn giản là phá kỷ lục tốt nhất trong mười năm.

Như người ta thường nói: Đến mà không đáp lại là thiếu tôn trọng! Vì vậy tôi cũng sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình và liếm âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được liếm, rên rỉ, rên rỉ, rên rỉ và nói những lời tục tĩu: "Anh ơi, em chịu không nổi... Dùng con cặc to của anh... đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của em! ~Ồ~~ Nhanh lên~~"

Tôi thực sự rất phấn khích khi nghe nó. Tôi cảm thấy làm tình với cô ấy thật thú vị và hấp dẫn. Cô ấy trông giống vợ tôi, giống như một người gỗ. Tôi nhấc đùi cô ấy lên, chĩa quy đầu vào âm đạo của cô ấy rồi gã đâm mạnh vào mặt cô ấy.

Cô rên rỉ, nũng nịu nói: "Oa! Con cặc của anh to quá, sắp giết chết người rồi! Tôi ghét nó, anh không thể dịu dàng được."

Tôi tự nhận thức và biết rằng con cặc của mình chỉ bình thường, nhưng việc nghe cô ấy nói dối với đôi mắt mở to khiến tôi khá thỏa mãn với sự phù phiếm của mình. Vì thế tôi đã cố gắng hết sức và bắt đầu đẩy thật nhanh.

Tiểu Vương nói không sai, vợ hắn rất háu ăn, giống như một cái máy ép trái cây. Cô liên tục lên cao trào, la hét đến cuối cùng. Ngay khi tôi bước ra, cô ấy đã ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu đẩy mạnh. Kết quả là Hole-in-one tiếp tục vào câu lạc bộ đôi, câu lạc bộ đôi tiếp tục vào tam hoa mận, và tam hoa mận tiếp tục vào bốn mùa tài lộc… Khi cô ấy xin ngũ phúc, tôi chán nản, nhưng tôi không còn can đảm nữa. Tuy nhiên, cô ấy khá quan tâm. Cô có chút oán giận nói: "Anh Lý, anh đã làm người này khốn khổ, sao bây giờ anh lại phớt lờ em? Ở dưới đó mệt mỏi không mở miệng được à? Em mặc kệ, vết băng của người đó ngứa quá, giúp em liếm đi!" Ồ! Khi bước sang tuổi bốn mươi, tôi cuối cùng cũng hiểu được nỗi buồn của đàn ông là gì!

Ngày hôm đó ta đã đánh nhau đau lòng, Tiểu Vương xảo quyệt cũng không ngồi yên. Anh ấy gọi cho vợ tôi trước khi tan sở và nói rằng anh ấy có chuyện quan trọng cần bàn. Vợ tôi vốn biết tôi và anh ấy rất thân thiết nhưng bây giờ thấy anh ấy bí ẩn đến mức nào, cô ấy không khỏi nghi ngờ.

Ngay khi hai người gặp nhau, Tiểu Vương đã khóc và nói rằng tôi đã cướp vợ của anh ấy. Người vợ nghe xong như bị sét đánh. Cô choáng váng và không thể tin vào tai mình. Tiểu Vương chết tiệt này quả nhiên là cao thủ săn phụ nữ. Anh ta hát hay viết giỏi, biết khóc biết cười, lại khiến vợ đứng ngơ ngác trước sự thương xót của mình. Anh chở vợ ra ngõ hẻm nhà mình và để cô ấy nhìn thấy tôi bước vào nhà anh. Cô tức giận đến run cả người nhưng anh cũng an ủi cô. Vợ anh không khỏi gục xuống, nằm đè lên người anh và bắt đầu khóc lóc thảm thiết. Tiểu Vương nhẹ nhàng vuốt tóc vợ, nhẹ giọng nói: "Chao ôi! Chị dâu! Chúng ta đều là kẻ sa ngã ở tận cùng thế giới, chúng ta tìm một nơi sạch sẽ đi!"

Anh lái xe đến một nơi vắng vẻ ở ngoại ô, nước mũi và nước mắt kể lại rằng anh đã buồn và đau lòng như thế nào. Khi vợ anh bị anh lây bệnh, cô rất đau lòng và khóc lóc thảm thiết. Anh lợi dụng sự bất an của cô mà ôm cô vào lòng để an ủi cô mà không để lại dấu vết. Là người có kinh nghiệm trong việc này nên anh không vội xâm phạm vùng nhạy cảm của vợ. Anh chỉ vuốt tóc cô rồi ghé sát miệng vào tai cô mà nức nở khe khẽ. Phụ nữ càng đoan trang và nghiêm túc thì càng không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Lúc vợ hưng phấn như vậy, cô ấy dễ dàng để Tiểu Vương chiếm giữ đôi môi trong trắng của mình. Anh ta vừa hôn vợ vừa sử dụng kỹ năng tán tỉnh bí mật của mình. Anh nắm tay vợ xoa nhẹ, cọ sát cơ thể mình vào người cô. Dưới sự tấn công dịu dàng của anh, sự phòng thủ của vợ tôi biến mất mà tôi không hề hay biết, cơ thể nhạy cảm của cô ấy cũng có phản ứng kỳ lạ. Cô cảm thấy Tiểu Vương thật đáng thương và đáng buồn, cô có trách nhiệm phải bù đắp lỗi lầm của mình và làm cho Tiểu Vương vui vẻ.

Sự vuốt ve của Tiểu Vương càng ngày càng rõ ràng. Anh đưa tay vào váy vợ và chạm vào vùng kín của cô. Vợ anh chợt cảnh giác, muốn đẩy Tiểu Vương ra, nhưng Tiểu Vương đã từ bỏ thái độ dịu dàng dè dặt của mình, thể hiện sự hung hãn và mạnh mẽ của một người đàn ông. Anh ta thô bạo thọc ngón tay vào âm đạo của vợ để đào, cay đắng nói: "Chị dâu! Tôi xin lỗi, tôi phải trả thù! Anh ta chơi với vợ tôi, tôi sẽ chơi với vợ anh ta... Chị dâu! Hãy tha thứ cho tôi! Xin hãy giúp tôi!..." Anh ta cởi áo sơ mi và áo ngực của vợ, cởi quần lót và quần lót của cô ấy rồi phát động tấn công tổng lực. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của vợ và mút núm vú như quả anh đào của cô; anh thô bạo dạng chân cô ra và liếm âm đạo cô một cách thô bạo. Một mặt, vợ tôi cảm thấy tội lỗi nhưng mặt khác, cô ấy cũng cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ. Âm đạo của cô ngứa ngáy, cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô bắt đầu run rẩy. Tinh trùng trào ra như vỡ đập, tính khiêm tốn của vợ tôi hoàn toàn bị thử thách.

Xiao Wang phát động một cuộc tấn công, và con cặc cứng ngắc của anh bắt đầu khoan vào âm hộ mềm mại của vợ. Con cặc của anh dày và dài hơn cặc của tôi nên khi đưa vào cơ thể vợ tôi, vợ tôi lập tức cảm nhận được khoái cảm được căng đầy và sung mãn; hai chân cô bất giác nhấc lên, mông cô đung đưa qua lại để đón nhận tác động của cặc. Con cặc to cứ đi sâu vào âm đạo của vợ tôi, tiến thẳng vào trái tim yêu nhạy cảm của cô ấy. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Vợ tôi cảm thấy vừa bị kích thích vừa xấu hổ. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt.

Tiểu Vương qua cuộc trò chuyện của tôi đã biết vợ anh luôn im lặng khi quan hệ, nhưng bây giờ anh lại khiến cô ấy rên rỉ rên rỉ chứ đừng nói đến sự tự hào trong lòng. Trên thực tế, một phần lớn lý do khiến đàn ông thích đụ vợ người khác là vì họ có thể chứng tỏ ưu thế của mình thông qua vợ người khác. Anh chàng Tiểu Vương này hoàn toàn có thể thỏa mãn lòng tự tôn nam nhân kiêu ngạo của mình.

Ba giờ sáng ngày hôm đó, Tiểu Vương kiêu ngạo trở về. Anh không nhịn được cười khi thấy tôi bị vợ làm tê liệt.

Tôi xấu hổ đứng dậy và chuẩn bị về nhà. Tiểu Vương nói trộm: "Anh ơi, chị dâu của em đã được em chăm sóc rồi! Anh về rồi đừng gây sự với cô ấy!"

Tôi nghe xong thấy nghi ngờ nên hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. Anh không giữ lại điều gì và kể lại mọi chuyện. Khoảnh khắc này khiến tôi sợ gần chết.

Tôi phàn nàn: "Sao anh ác thế? Anh còn nói là tôi cướp vợ anh. Nếu cô ấy tính sổ với tôi khi anh quay về thì sao!"

Tiểu Vương cười nói: "Anh ơi, chân anh mỏi nhừ rồi. Chị dâu của em cũng không khá hơn anh bao nhiêu, nhưng em đã rất cố gắng để hầu hạ chị ấy... Hehe ~~ Anh cũng nói dối chị dâu em về tính lạnh lùng của cô ấy. Em thấy cô ấy cũng không kém gì vợ em đâu!"

Tôi chợt cảm thấy trong lòng chua chát, như ghen tị hoặc tự ti. Dù sao thì nó cũng rất khó chịu.

Vợ tôi có lẽ đã thực sự kiệt sức. Khi về đến nhà, tôi nghe thấy cô ấy ngáy đều vì cô ấy không bao giờ ngáy. Mặc dù Tiểu Vương nói rất sinh động nhưng tôi vẫn nửa tin nửa ngờ. Tôi lặng lẽ bật đèn ngủ, cởi quần lót của cô ấy ra và chuẩn bị nhìn kỹ thi thể vợ tôi. Vợ tôi bị ánh sáng kích thích, cau mày quay người lại nhưng cô ấy vẫn đang ngủ nên tôi bắt đầu tiến hành kiểm tra chi tiết.

Chết tiệt! Những gì Xiao Wang nói là sự thật. Phần đùi trong mềm mại của vợ anh đầy vết tím do bị mút, còn âm đạo của cô thì đỏ và sưng lên, rõ ràng là do ma sát quá mức.

Trong lòng tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Vợ tôi, người thường nghiêm túc, lại để Tiểu Vương làm chuyện dễ dàng như vậy! Cơn giận khơi dậy ham muốn mạnh mẽ của tôi, và người anh trai vốn đã làm việc quá sức của tôi lại trở nên phấn khích và chăm chỉ trở lại. Tôi không quan tâm, tôi nằm lên cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy.

Vợ tôi ậm ừ, ngơ ngác nói: “Sao anh lại muốn nữa… Phần dưới của em sưng tấy… Ôi… đau quá!”

Càng nghe tôi càng phấn khích và càng cố gắng hơn. Vợ tôi hét lên đau đớn và tỉnh dậy. Cô ấy vẫn chưa định thần lại, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi và nói: “Tại sao là anh…”

Tôi đánh anh ta thật mạnh và giận dữ nói: “Tôi là ai?”

Vợ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô đột nhiên phát điên. Cô ấy bắt tay và tát tôi. Sau đó cô ấy đẩy mạnh và đá tôi ra khỏi giường. Tôi choáng váng đến mức chưa kịp hiểu ra tình hình thì cô ấy đã bay về phía tôi, cào và cắn tôi. Cô ta hung dữ hơn sư tử hay hổ gấp trăm lần. Vừa đánh vừa đánh, cô ta vừa chửi bới, nói những điều vô liêm sỉ... cướp vợ người ta... bắt cô ta dùng thân mình để trả nợ, vân vân. Cô ấy vừa khóc vừa đánh, vừa chửi bới vừa cắn răng. Người tôi đầy vết bầm tím và không thể giải thích được tại sao nên đành phải đợi cho đến khi cô ấy chán việc đánh cô ấy.

Sau đó, tôi đã nói sự thật với vợ nhưng cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không biểu cảm gì.

Sau một tuần chiến tranh lạnh, vợ chồng Tiểu Vương đã chủ động về thăm nhà. Tôi và vợ đều tỏ ra xấu hổ nhưng vợ chồng Tiểu Vương lại rất hào phóng. Vợ anh trìu mến kéo vợ tôi vào phòng ngủ, còn tôi thì nhỏ giọng phàn nàn với Tiểu Vương vì sợ hãi.

Tiểu Vương cười nói: "Anh, đừng lo lắng, vợ tôi rất giàu kinh nghiệm, nhất định có thể mang đến cho chị dâu tôi một diện mạo hoàn toàn mới."

Một lúc sau, vợ của Tiểu Vương bước ra với nụ cười như mong đợi. Cô vui vẻ nói: "Tiểu Vương, anh vào xin lỗi chị dâu của em đi. Anh Lý sẽ ở trong phòng khách để trả món nợ lần trước anh nợ em."

Tôi không thể tin được sự thay đổi ngoạn mục như vậy.

Tiểu Vương hưng phấn đi vào phòng ngủ, còn ta thì bất an đứng ở phòng khách. Vợ Tiểu Vương lập tức cởi hết quần áo, ngồi xổm xuống thổi kèn cho tôi nghe. Nhưng tôi lo lắng cho vợ trong phòng ngủ nên chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh đó.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, vợ Tiểu Vương dẫn tôi đến cửa phòng ngủ nhìn trộm.

Tôi nhìn thấy Tiểu Vương hôn lên cổ vợ, vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Vợ tôi nhắm mắt thở hổn hển, trông khá say.

Đầu tôi như bị nổ tung, tôi cảm thấy ghen tị dâng trào, gan và túi mật của tôi sắp vỡ tung. Lúc này, vợ Tiểu Vương ôm tôi dịu dàng nói: "Anh Lý, anh đừng buồn. Cảm giác lần đầu đổi vợ cũng giống như vậy, một hai lần rồi anh cũng sẽ quen. Nhìn thấy chị dâu thân thiết với người khác, anh sẽ vui mừng và không ghen tị. Em sẽ không lừa dối anh đâu..." Nói xong, cô bắt đầu thổi kèn nhẹ nhàng cho tôi nghe.

Khi người vợ cuồng nhiệt yêu cầu Tiểu Vương cởi quần lót, anh trai tôi đột nhiên hung hăng ngẩng đầu lên, suýt chút nữa làm vỡ miệng vợ Tiểu Vương. Một niềm phấn khích biến thái ùa vào lòng tôi. Tôi thô bạo bế vợ Tiểu Vương đi thẳng vào phòng ngủ, lên giường lớn.

Trong khi Tiểu Vương đụ vợ tôi thì tôi cũng đụ vợ anh ta ở bên cạnh. Mọi chuyện trở nên rất tự nhiên và chúng tôi bắt đầu trao đổi...
