Tôi là một người ra nước ngoài để theo đuổi ước mơ và làm việc chăm chỉ vì tương lai tươi sáng của mình ở một thành phố xa lạ.

Tôi thuê căn nhà ở thành phố H, ở chung. Chủ nhà là Mạnh Huệ Tử, một cô gái khoảng hai mươi tuổi, trạc tuổi tôi. Cô ấy làm việc trong lĩnh vực bán máy tính. Cô ấy là một cô gái rất có năng lực với mái tóc ngắn, cao khoảng 1,7 mét, hoạt bát và vui vẻ. Điều duy nhất khiến tôi chán nản là cô gái này quá giản dị. Đồ lót đã giặt của cô ấy luôn được treo trong phòng tắm, mỗi lần đi tiểu là tôi phải đối mặt với đồ lót của cô ấy! Và cô ấy chỉ mặc đồ ngủ ở nhà và không bao giờ mặc đồ lót! Hai chấm trên ngực cô hiện ra lờ mờ, chắc là do cô đã từng hình thành thói quen ở nhà!

Đó là một ngày nhàm chán khác. Tôi kéo cơ thể kiệt sức của mình về nhà và mở cửa. Chết tiệt... nó bị đánh cắp à? Nhìn căn phòng bừa bộn này, đầu tôi chợt sưng lên. Tại sao điều này lại xảy ra?

"Huệ Tử! Mạnh Huy Tử!" Không có ở nhà? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Quên nó đi, hãy dọn dẹp nó đi...

Sau nửa tiếng dọn phòng cho khách và cosplay khốn khổ, công việc cuối cùng cũng hoàn thành và tôi trở về phòng thay bộ đồ ngủ. Đột nhiên tôi muốn đi tiểu gấp, đi WC ​​trước đi!

Tôi chạy vội vào phòng tắm, kéo quần xuống, cảm thấy dễ chịu quá…hả? Tại sao lại có mùi rượu?

Khi tôi quay lại, tôi đột nhiên dừng lại giữa chừng. Mạnh Huệ Tử nằm trong bồn tắm ngủ thiếp đi. Mái tóc ngắn bóng mượt của cô ướt đẫm nước, đôi mắt to xinh đẹp hiện lên rõ ràng dấu vết đang khóc. Điều khủng khiếp nhất là cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa ướt sũng trong suốt, ôm sát vào người, làm nổi bật thân hình cao ráo và duyên dáng của cô. Phần tôi trong tôi đã đứng dậy rõ ràng! Tôi ngay lập tức giải quyết nhu cầu của mình và bước tới.

"Huệ Tử, Huy Tử!" Tôi lắc nhẹ cô ấy. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Mùi rượu nồng nặc!

Có chuyện gì với cô ấy vậy? Tôi nghi ngờ đưa cô ấy ra ngoài và lau nước trên người cô ấy. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực ngọc cao chót vót trên ngực cô ấy, cơ thể cô ấy run lên. Tôi cởi quần áo của cô ấy, bế cô ấy vào phòng ngủ, tìm một chiếc áo choàng tắm trong phòng ngủ và mặc cho cô ấy. Khi tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: "Đừng rời xa em! Đừng rời xa!" Trọng tâm của tôi không ổn định và cô ấy kéo tôi lên giường, ấn tôi lên người cô ấy. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách điên cuồng!

Tôi giật mình: "Huizi! Huizi, em sao vậy?"

Cô ấy phớt lờ cuộc gọi của tôi và tiếp tục hôn tôi. Vốn dĩ tôi không phải là thánh nhưng tôi lại bị nụ hôn của cô ấy làm cho phấn khích. Tâm trí tôi bắt đầu đấu tranh. Tôi phải làm gì nếu tôi vừa yêu cô ấy và cô ấy tỉnh dậy? Tôi nên giải thích nó như thế nào? Khi tôi đang vùng vẫy, một bàn tay nhỏ bé đã tóm lấy em trai tôi, mọi sự đấu tranh nội tâm của tôi đều biến mất. Tôi cởi quần áo của mình và cũng cởi quần áo của cô ấy. Một đôi bàn tay to lớn che lấy ngực cô. Dù tay tôi to nhưng tôi vẫn không thể ôm ngực cô ấy trong tay. Tôi ngậm lấy cái miệng anh đào hồng hồng của cô ấy, múc nước bọt thơm phức từ miệng cô ấy cho vào miệng nếm thử thật kỹ. Tay tôi véo vào núm vú của cô ấy.

"A..." Cô rên rỉ, đôi mắt mờ ảo dường như rất hưởng thụ!

Đầu tôi tiếp tục cúi xuống, hôn xuống chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô, hôn xương quai xanh nhô ra của cô, cho đến đỉnh ngọc nữ kiêu hãnh của cô. Tôi di chuyển tay quanh ngực cô ấy nhưng không hôn núm vú của cô ấy. "A..." Thân dưới của cô trở nên ẩm ướt. Tôi thấy đã đúng lúc và nắm lấy núm vú của cô ấy thật mạnh. Chính hành động này đã khiến tôi hối hận...

"À!" Cô chợt ngồi dậy. "Lưu Nghĩa? Sao có thể là anh? Tại sao anh lại ở đây? Anh đã làm gì tôi? Tại sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Danh sách dài các câu hỏi làm tôi bối rối, và tôi ngượng ngùng đứng dậy. Làm thế nào để tôi nhớ rằng tôi là nạn nhân? "Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Tôi chỉ thấy cậu ngã xuống, không phải vì cậu ướt, hay vì quần áo ướt... Ối, tôi không thể giải thích được. Dù sao thì tôi xin lỗi." Tôi hoảng sợ bỏ chạy!

Tôi xấu hổ chạy về phòng, ôm đầu. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Rõ ràng là tôi đang giúp cô ấy. Tôi hy vọng anh ấy không buộc tội tôi tội hiếp dâm. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nhớ đến cảnh tượng xuất thần vừa rồi. Tay tôi vô tình chạm vào dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Khi tôi đang nhắm mắt quan hệ tình dục, một bàn tay từ phía sau đưa ra nắm lấy quy đầu của tôi. Tôi chợt mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt của Mạnh Huy Tử.

“Ở lại với tôi nhé?” Cô ấy xoa đầu tôi!

"Anh bị sao vậy? Anh thất tình rồi à?" Cô lắc đầu: “Không phải anh thất tình, mà là anh ta phản bội tôi, tôi bắt gặp anh ta đang tìm người phụ nữ khác ở bên ngoài.” Cô ấy nói điều khiến cô ấy tức giận và nắm lấy tay cô ấy thật mạnh.

"Ồ..." Mặt tôi lập tức tối sầm lại. "Đau quá chị ơi!"

"Ồ, tôi xin lỗi. Vậy để tôi thổi cho bạn nhé!" Cô ấy cúi đầu xuống và đối mặt với quy đầu của tôi. “Huh, huh…” Gió thổi càng lúc càng gần, càng lúc càng gần. Cuối cùng, tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình nóng lên khi cô ấy ngậm nó vào miệng. Anh ta đang ăn dương vật của tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt to. Sau đó tôi nắm lấy dương vật của mình, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và từ từ liếm từ gốc đến quy đầu. Lưỡi đinh hương khéo léo xoay quanh quy đầu to lớn của tôi.

Ăn xong một lúc, cô đứng dậy, đứng trên giường. Vì tôi đang ngồi nên đầu tôi hướng vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô giống như một bông hồng hồng, lấp lánh những giọt nước pha lê. Cô ấy cưỡi đầu tôi và ngồi lên vai tôi, đầu tôi vùi vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy nhấc đầu tôi lên và từ từ ấn nó vào những cánh hoa quyến rũ của cô ấy. Tôi ôm mông cô ấy, lè lưỡi liếm âm hộ màu hồng không có lông của cô ấy, mút lấy dòng nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô ấy! Nhẹ nhàng cắn hạt đậu hồng nhỏ của cô ấy bằng răng của bạn.

"A, cảm giác thật thoải mái." Cô ấy thở dốc và tôi biết ham muốn của cô ấy đang cháy bỏng!

Tôi đặt cô ấy xuống giường và hỏi cô ấy: "Có ổn không?" Cô gật đầu bối rối. Tôi nhấc đôi chân ngọc thon dài của cô ấy lên, cảm nhận được mùi thơm đặc trưng của cơ thể con gái. Liếm nó một lần nữa. Liếm đi liếm lại, anh chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô và bất ngờ đâm mạnh.

"À!" Cô ngẩng đầu lên và căng cơ thể. Tôi biết trước đó sau vài lần tán tỉnh, cô ấy gần như đạt cực khoái với hành động bất ngờ này.

"Anh tệ lắm, đừng đột ngột như vậy."

Chúng tôi đụ âm hộ cô ấy một cách chậm rãi, từng cái một.

"A...ồ...ồ...ồ...ừm...hum...ah...ah!" cô ấy rên rỉ.

Sau đó tôi nhấc hai chân của cô ấy lên và ghép chúng lại với nhau để cô ấy giữ. Vị trí này cho phép tôi làm tình sâu hơn. Tôi có thể đụ tử cung của cô ấy mọi lúc! Cô ấy vặn mông hợp tác với tôi!

"A, nó to quá, cảm giác thật dễ chịu. Nó nhét vào tử cung của tôi và quấn quanh nó. Nó làm tôi chết mất."

Tôi nói, "Em yêu, em thật hư hỏng, con đĩ nhỏ."

"Chà, tôi là một con điếm nhỏ. Tôi muốn bạn. Tôi muốn con cặc to của bạn. Đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi!"

Rồi tôi bế cô ấy lên, hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Âm thanh "Plop, tap, tap, tap!" và giọng nói đầy dục vọng "Ah...ah...ừm...cút..." của cô vang vọng trong phòng.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
