Tỉnh Giang Đại học Qiangwei là một trường đại học tư thục được điều hành bởi Tập đoàn Chenyang, tập đoàn đầu tiên ở tỉnh Giang. Nó nổi tiếng với kỷ luật học đường và tinh thần học đường tuyệt vời.

"Tô Dung, em đồng ý làm bạn gái anh nhé." Một chàng trai hơi thời trang, cầm hoa trên tay, quỳ xuống đất để bày tỏ tình cảm với cô gái.

"Tần Dương, ta không thích ngươi, ngươi đừng tới nữa." Tô Dung không chút do dự từ chối, bởi vì nàng biết Tần Dương không phải người tốt. Một cách bí mật, các bạn cùng lớp đang bàn tán về việc bạn gái cũ của Tần Dương là Vương Thanh (hoa khôi số một của trường trước khi Tô Dung theo học tại Đại học Hoa Hồng) đã bỏ học. Có vẻ như Tần Dương đã khiến Vương Thanh có thai nhưng sau đó lại bỏ rơi cô. Kết quả là Vương Thanh chịu không nổi, bỏ cuộc. Mặc dù chuyện này còn chưa có xác nhận, nhưng Tô Dung vẫn cảm thấy, rời xa Tần Dương vẫn tốt hơn.

"Tô Dung, tin tưởng ta, ta yêu ngươi, ta sẽ đối xử tốt với ngươi." Tần Dương ngữ khí rất chân thành, mọi người không khỏi tin tưởng hắn. Nhưng với kinh nghiệm của Vương Thanh, Tô Dung làm sao có thể tin tưởng hắn.

"Đủ rồi, ta sẽ không giống như Vương Thanh bị ngươi lừa gạt, ta cũng sẽ không đáp ứng." Nói xong, Tô Dung hất tay trái do Tần Dương nắm, xoay người vội vàng rời đi.

"Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi thật không biết xấu hổ. Sớm muộn gì ta cũng sẽ bắt ngươi quỳ xuống đất cầu xin ta đụ ngươi." Tần Dương nửa quỳ trên mặt đất, trong lòng đau lòng. Sau đó anh ta đứng dậy và lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. "Này, A Bin, cậu có muốn xem thử không?" "Dương thiếu gia, ta đã tra được hết những tin tức mà ngươi muốn, ta sẽ gửi cho ngươi ngay bây giờ." Một giọng nam thô ráp phát ra từ điện thoại.

"Được rồi, nhân tiện đến đón tôi." Nói xong anh cúp máy. "Này con khốn, những ngày tươi đẹp của ngươi đã qua rồi." Tần Dương trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý, tựa hồ nhìn thấy Tô Dung quỳ trên mặt đất, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn phục vụ hắn.

"Cô Tô, chúng ta thật sự không thể trì hoãn được nữa. Tuy mẹ cô đang ở giai đoạn đầu, tế bào ung thư chưa di căn, nhưng phẫu thuật vẫn có thể chữa khỏi, nhưng nếu trì hoãn lâu hơn thì khó có thể nói được." Bác sĩ mặc áo trắng nói: “Tôi hiểu rồi, tôi đã thu tiền rồi, không thể phẫu thuật trước rồi trả tiền sao?” Tô Dung vẻ mặt u ám, cau mày. Cha anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi anh còn chưa chào đời, mẹ anh đã vất vả nuôi anh khôn lớn, bà đã phải chịu đựng rất nhiều vì chính mình. Nhưng đúng lúc cô vào đại học, hai năm nữa mới có thể kiếm tiền nuôi gia đình thì mẹ cô lâm bệnh, phí phẫu thuật vẫn là 200.000 nhân dân tệ (tôi không biết nhiều về chi tiêu của bệnh viện, cốt truyện yêu cầu, không thích thì đừng bình luận). Ban đầu tôi không giàu có và phải dựa vào mẹ để kiếm một ít tiền từ những công việc lặt vặt. Tôi vẫn còn một ít tiền. Tôi đã trả hết học phí đại học nên tôi chỉ còn lại vài nghìn nhân dân tệ để sống. Bây giờ tôi phải vay 200.000 nhân dân tệ một lần. Làm sao tôi có thể làm được điều đó cùng nhau? Người thân nghe tin tôi vay tiền liền nói người này mới mua xe, người kia mới mua nhà không còn tiền. Thế giới thực sự rất ảm đạm.

"Tô tiên sinh, chuyện này thật sự là chúng ta không thể làm gì được, hệ thống bệnh viện yêu cầu trước tiên phải thanh toán những khoản chi phí lớn." Bác sĩ lạnh lùng nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Cô gái đáng thương sẽ xúc phạm bất cứ ai ngoài anh Dương. Một ý nghĩ tùy tiện có thể khiến bạn bị dồn vào chân tường. Không có cách nào trả tiền trước khi tiến hành phẫu thuật trong bệnh viện." Đối với cái này, phí hoạt động chỉ 100,000, nhưng Yang Shao là con trai duy nhất của ông chủ, vậy anh ta sẽ nói gì?" Su Rong biết rằng cô không thể thay đổi chuyện này và im lặng. Cô ngồi trên ghế và cảm thấy buồn bã, nghĩ cách kiếm tiền. Lúc này, mẹ của Su, Wang Yan, người đang nằm trên giường, nói: "Quên đi thì sao. Mỗi người đều có số mệnh của mình, chỉ cần chết thôi. Căn bệnh này không thể chữa khỏi được." "Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Bạn chỉ mới 35 tuổi. Làm sao có thể không khỏi bệnh? Hóa ra cha mẹ của Su Rong đến từ một ngôi làng nhỏ trên núi. 20 năm trước, người dân ở đó đã kết hôn và có con sớm hơn, và họ không có giấy đăng ký kết hôn. Có một điều là cuộc hôn nhân đã được giải quyết sau một vài bữa tiệc vội vàng. Kết quả là Wang Yan, mới 19 tuổi, đã là mẹ của đứa trẻ. Khi Wang Yan mang thai, cô và chồng đã đến tỉnh Su để kiếm sống. Chính vì thói quen nghèo nàn của họ mà Người thân của Su Rong không sẵn lòng cho người khác vay tiền ngay cả khi họ giàu có.

Nhìn hai mẹ con đau đớn nằm trong phòng theo dõi, cô nở một nụ cười tàn nhẫn. Sau khi giăng bẫy xong, anh ta đợi con chó cái nhỏ của mình vào rồi đứng dậy, quay người rời khỏi phòng giám sát.

“Ding dong” Tiếng chuông cửa vang lên, đánh thức hai mẹ con đang đắm chìm trong đau buồn. Bác sĩ đã rời đi. Nhiệm vụ Dương thiếu gia giao cho hắn đã hoàn thành, hắn cũng đã nhận được tiền thưởng. Về phần sự sống chết của hai mẹ con, đã không còn là điều anh quan tâm nữa.

"Cô Tô Dung? Cậu có ở đó không?" Ngoài cửa vang lên một giọng nam thô ráp, đó là vệ sĩ A Bân của Tần Dương.

Su Rong rất ngạc nhiên khi biết ai đang tìm kiếm cô. Cô không nhận ra giọng nói đó. Nhưng vì lịch sự, anh ấy trả lời "Mời vào." Sau đó tay nắm cửa xoay, một người đàn ông trung niên mặc vest đen, cao khoảng 180 cm, cực kỳ khỏe mạnh do thường xuyên luyện tập bước vào. Anh ta nửa cúi đầu chào Tô Dung và nói: "Cô Tô, anh Dương, xin mời qua đây. Anh ấy đang đợi bạn trong phòng trưởng khoa." Nói xong, anh ấy nhìn Su Rong trước mặt. Vào mùa xuân hôm nay, Su Rong mặc một chiếc áo cổ đứng bằng vải cotton màu xanh nhạt, áo sơ mi dài tay và ôm sát, 36b Vòng ngực hơi nâng áo lên, khiến người ta có cảm giác muốn cầm nó hoàn toàn trong tay, bên trong là một chiếc quần jean bó sát. Chiếc quần jean màu xanh nguyên bản hơi trắng do giặt nhiều lần, điều này càng làm tăng thêm khí chất trong sáng của Su Rong. Do Vừa vặn, hông hơi nâng lên càng tăng thêm vẻ quyến rũ. Toàn thân không có mùi nước hoa hăng nồng, chỉ có mùi thơm giống như xà phòng, tạo cho người ta cảm giác rất sạch sẽ. Vẻ mặt cô có vẻ mệt mỏi, hiển nhiên là cô đã chạy bộ rất lâu để kiếm tiền chữa bệnh cho mẹ, nhìn rất buồn bã, nhưng đôi mắt xanh nhạt vẫn lạnh lùng như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc, trong trẻo như làn nước trong vắt. A Bân khẽ thở dài, thật là một nữ hài tử, thật đáng tiếc, ai cho ngươi gặp được Tần Dương, một cái tiêu chuẩn thế hệ thứ hai tổ tiên, thật là lãng phí.

"Dương thiếu gia? Tần Dương?" Tô Dung bối rối? Người giàu duy nhất mà hắn biết tự gọi mình là Dương chính là Tần Dương.

Tuy rằng trong lòng âm thầm vu khống hắn, nhưng trong miệng lại không có bất kính. Phải biết, Tần Dương tuy là một tay ăn chơi nhưng thủ đoạn cũng không tệ. Người thừa kế công ty đầu tiên ở tỉnh Jiang không dễ đối phó như vậy. Nếu biết hắn coi thường mình, dù có mất việc cũng phải báo thù. Cô gái trước mặt anh là một ví dụ điển hình.

"Vâng, cô Tô, đây là Dương thiếu gia. Xin ngài nhanh chóng tới, đừng để Dương thiếu gia chờ đợi." Tuy rằng không biết Tần Dương đang tìm cái gì, nhưng Tô Dung vẫn quyết định đi gặp hắn. "Được rồi, đi thôi. Con có thể dẫn đường." Nói xong, cô vuốt thẳng chăn cho mẹ, nhẹ nhàng đóng cửa lại, theo A Bin ra khỏi phòng, dẫn đến chỗ không thể quay lại.

Đi theo A Bân, Tô Dung vẫn đang suy nghĩ Tần Dương đang tìm kiếm thứ gì. Nếu tỏ tình thì chắc chắn anh ấy sẽ đến, nhưng ngoài chuyện này ra, họ không có tương tác nào khác đúng không! Tần Dương không phải rất giàu sao? Tôi có thể mượn anh ấy một ít chi phí phẫu thuật nhưng tôi chỉ từ chối anh ấy. Liệu anh ấy có đồng ý không?

Chẳng bao lâu, dưới sự hướng dẫn của A Bin, họ đã đến văn phòng trưởng khoa trên tầng cao nhất. Chỉ có một phòng ở tầng trên cùng: phòng trưởng khoa. Điều này cho thấy sức mạnh của Bệnh viện Chenyang. Ngay cả trưởng khoa cũng có thể sử dụng một tầng riêng.

"Dương thiếu gia, Tô tiểu thư đến rồi." A Bin sau khi vào cửa liền báo cáo với Tần Dương.

"Ân, ta hiểu được, ngươi có thể đi ra ngoài." Tần Dương nhắm chặt mắt lại, hơi nhíu mày, tựa hồ đang hưởng thụ cái gì.

"Tần Dương, ngươi đang tìm ta?" Tô Dung bối rối.

Lúc này, Tần Dương rốt cuộc mở mắt, thở ra.

"Đúng vậy, cô Tô, lần này tôi đến gặp cô vì chuyện mẹ cô. Nếu không thể tăng phí phẫu thuật thì hãy đưa mẹ bạn ra khỏi bệnh viện. Rốt cuộc, nó đã mất một thời gian dài. Bệnh của mẹ bạn ngày càng trầm trọng và không thể chữa khỏi. Nó sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của bệnh viện chúng ta và khiến chúng ta giống như những kẻ lang băm, làm trầm trọng thêm những căn bệnh có thể chữa khỏi. Vì vậy, xin hãy hiểu cho." Tần Dương giả vờ nói: "Đúng rồi, bệnh viện này là do gia đình tôi điều hành, nên tôi có quyền lên tiếng." "Không, chuyện này sao có thể làm được, mẹ tôi sẽ chết, Tần Dương, xin cậu hãy cứu mẹ tôi." "Tại sao, tại sao tôi phải giúp anh? Bạn phải biết rằng bạn đã từ chối làm bạn gái của tôi vào buổi trưa. Chúng ta không có quan hệ gì, ta cũng không cần giúp ngươi." Tần Dương lạnh lùng cự tuyệt, nhưng khóe miệng lại lộ ra một tia giễu cợt.

“Tần Dương, tại sao tôi không đồng ý làm bạn gái của anh? Chỉ cần ngươi cứu mẫu thân của ta, ta cam đoan với ngươi." Tô Dung bất đắc dĩ, hy vọng có thể được Tần Dương giúp đỡ.

“Sẽ tốt hơn nếu anh đồng ý sớm hơn, nhưng thật tiếc là bây giờ tôi lại từ chối. Bây giờ tôi không muốn em làm bạn gái của tôi." Tần Dương khóe miệng nhếch lên, Tô Dung, cuối cùng em vẫn là của tôi.

"Anh đang trêu chọc tôi đấy à?" Tô Dung rất tức giận. Cô nhìn thấy Tần Dương trêu chọc cô, muốn uy hiếp cô, thậm chí còn không muốn làm bạn gái của anh. Tô Dung khó có thể tưởng tượng Tần Dương sẽ đưa ra thêm điều kiện khắc nghiệt nào nữa.

“Sao cô lại mơ hồ thế, cô Su? Khiến ta có cảm giác như ngủ với ngươi xong sẽ bỏ rơi ngươi ngay." Tần Dương cười nửa miệng, nhưng vẫn gạt chủ đề này sang một bên, nói đùa.

"Nói cho tôi biết, cậu cần điều kiện gì để cứu mẹ tôi?"

"Bà. Su, xin hãy thoải mái. Tạm thời tôi chưa cần bạn gái. Tuy nhiên, tôi đã nuôi một con chó được hơn một năm. Tôi đã chơi với nó trong một thời gian dài. Mặc dù không thấy chán nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn muốn giữ lại một chiếc khác để thay đổi. Không biết cô Su nghĩ thế nào?” “Ý cô là gì? Bạn muốn tự mình mua con chó ở chợ. Tại sao ngươi lại nói với ta chuyện này?" Tô Dung khó hiểu.

"Này, tôi muốn cô Su trở thành chú chó mới của tôi." Tần Dương cuối cùng cũng lộ ra mục đích của mình.

Tô Dung nghe được lời này, lập tức tức giận mắng: "Ngươi nói nhảm cái gì vậy? Ta sao có thể làm người, làm chó?” Tô Dung muốn rời đi, nhưng lại nghĩ đến mẹ, chỉ có thể ép mình ở lại.

"Không có gì đâu. Con chó hiện tại của tôi vốn là người, nhưng bây giờ tôi đã huấn luyện nó thành chó." Tô Dung nghe được lời này, vừa sốc vừa tức giận. Chẳng lẽ có người được huấn luyện thành chó sao? Làm sao có thể, hắn đang nói dối tôi.

"Anh chưa sẵn sàng giúp đỡ em chút nào. Bạn chỉ đang đùa giỡn với tôi thôi. Ta đi.” Tô Dung tức giận nói, chuẩn bị lập tức rời đi, lúc này Tần Dương thanh âm truyền đến.

"Bà. Su ơi hãy suy nghĩ kỹ nhé. Sau khi rời khỏi căn phòng này, bạn có thể giúp mẹ thu dọn đồ đạc và rời khỏi bệnh viện. Nhân tiện, bạn có thể bắt đầu giúp mẹ chuẩn bị tang lễ. Bạn phải biết rằng viện phí bạn đóng đã được sử dụng hết từ lâu. Chúng ta có quyền giúp mẹ ngươi làm thủ tục xuất viện." Tô Dung vừa quay người rời đi thì dừng lại. Đúng vậy, nếu ta rời đi, mẹ ta sẽ làm gì? Ngươi thật sự muốn làm con chó cái của hắn sao? Chuyện này thế nào? Ta là một con người sao có thể làm được chuyện như vậy?

“Có vẻ như cô Su vẫn không thể rời xa mẹ mình. Bạn quả là một người con gái hiếu thảo. Chỉ cần ngươi là con điếm, nô lệ tình dục, đồ chơi tình dục của ta, ta sẽ cứu mẹ ngươi. Tôi sẽ đài thọ mọi thứ từ phẫu thuật đến hồi phục sức khỏe, và tôi cũng sẽ đài thọ cuộc sống tương lai của mẹ bạn. Thế nào, tiểu nha đầu?” Tần Dương đã đi quá xa, trực tiếp vạch trần bản chất thật của hắn.

"Ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể sỉ nhục người ta như vậy?" Tô Dung lo lắng, nước mắt không ngừng rơi.

Tần Dương nhìn thấy Tô Dung tuy tức giận, nhưng nàng cũng không có rõ ràng từ chối, nàng biết mình đã hoàn thành 90%, chỉ còn một bước nữa thôi. Vẻ đẹp nhỏ bé là món đồ chơi ở háng của anh. Anh ta lấy thứ gì đó từ ngăn kéo bàn ra và ném vào Tô Dung.

"Đây là biểu tượng cho việc bạn trở thành một con chó cái. Nếu bạn mặc nó vào, mẹ bạn sẽ được cứu. Nếu bạn không muốn để nó đi, hãy quay lại và rời đi. Ta giúp ngươi thu xếp thủ tục xuất viện." Tô Dung nhìn đồ vật trong tay, hóa ra thứ Tần Dương ném cho nàng là một chiếc vòng cổ. Cổ áo màu đen, dày như ngón tay cái, hơi nặng, hai đầu có ổ khóa. Rõ ràng chỉ cần hai đầu nối mà không dùng chìa khóa thì sẽ không bao giờ mở được. Vòng sắt treo ở giữa cổ áo rõ ràng là dùng để buộc dây xích sắt. Ngoài ra còn có một miếng sắt treo bên cạnh bàn ủi. Chiếc nhẫn khắc hai mặt giống nhau, phía trên là chủ nhân: Tần Dương, phía dưới khắc tên: Rong nô, phía dưới khắc nghề nghiệp: chó cái, còn dòng cuối cùng là: 002. Hiển nhiên trước đó có 001.

Nhìn chiếc vòng cổ trong tay, Tô Dung muốn đập nó vào khuôn mặt tươi cười của Tần Dương, sau đó lao ra khỏi cửa, nhưng lý trí mách bảo cô không thể. Một khi cô vứt nó đi, nó sẽ không chỉ lấy đi chiếc vòng cổ mà còn cả mạng sống của mẹ cô. Nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ đến những đau khổ mà mẹ cô đã phải gánh chịu vì cô, Tô Dung đành chịu thua vì quá mệt mỏi.

Nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, Tô Dung luồn hai đầu cổ áo vòng qua hai bên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cuối cùng mới khép lại. Chỉ có tiếng "cạch" khi cổ áo bị siết chặt, Tô Dung rên rỉ. Rõ ràng là chiếc vòng cổ này được thiết kế riêng cho Tô Dung. Sau khi đeo vào, toàn bộ chiếc cổ áo đã hoàn toàn dính chặt vào cổ Tô Dung, vẫn hơi chật, cổ áo hoàn toàn không thể xoay được. Tô Dung vừa mới đeo vòng cổ, vẫn chưa quen với chiếc vòng cổ, lắc đầu, tựa hồ có chút không thoải mái.

"Ha ha, Tô Dung, à không, Dung nô nhỏ của ta, ngươi còn chưa thoát khỏi tay ta." Nói xong, anh đứng dậy rời khỏi bàn, đi về phía ghế sofa dành cho khách gần đó.

“Ồ, sao cậu không mặc quần vậy?” Tô Dung kêu lên, quay người khỏi Tần Dương.

Thì ra Tần Dương không mặc quần ở phần thân dưới, dương vật to và dày khi cương cứng ít nhất cũng phải 19 phân. Anh ta ngẩng cao đầu như muốn ăn mừng vì Tô Dung đã trở thành đồ chơi của anh ta.

"Quay lại đi em trai, từ nay về sau em phải chào hỏi mỗi ngày, sao em lại ngượng ngùng thế?" Tần Dương bắt chéo chân, tựa hồ đang hưởng thụ thú vui trêu chọc con điếm của chính mình.

Tô Dung nghe được lời này muốn phản bác, nhưng lại suy nghĩ kỹ, quả thực là như vậy. Cô đã trở thành đồ chơi của anh và cô thực sự không có quyền xấu hổ. Cô tuyệt vọng quay lại và cúi đầu im lặng.

Tần Dương cẩn thận nhìn mỹ nhân trước mắt. Bộ váy thuần khiết, khuôn mặt trắng trẻo, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt vì bất an và chiếc cổ áo sẫm màu buộc chặt quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô mang đến cho người nhìn cảm giác chinh phục. Miếng dán chảy xệ nói với anh rằng mọi thứ về người đẹp trước mặt đều thuộc về anh.

[Huấn luyện Su Rong] 02 (Su Rong và Wang Qing)

"Đây là lần đầu tiên à? Ronnu?"

Tần Dương cười hỏi, Tần Dương sao có thể không biết Tô Dung còn là trinh nữ? Anh ta nhìn thoáng qua biết Su Rong có phải là trinh nữ hay không.

"Hả?"

Tô Dung hiển nhiên bị Tần Dương Văn làm cho choáng váng.

Hắn nhìn Tần Dương không biết tại sao.

"Tôi hỏi bạn có còn trinh không. Nếu không ta sẽ trừng phạt tiểu nô này ngươi." Tần Dương uy hiếp nói.

"Tôi, tôi, tôi là"

Tô Dung tuy rằng không muốn nói ra, nhưng bị Tần Dương lực lượng ép phải trả lời, mặc dù xấu hổ mà đứt quãng giọng điệu.

Đã biết rõ đáp án, lại nghe được kết quả mình mong muốn, Tần Dương hài lòng gật đầu, nhưng lại nói: "Thật sao? Tôi không tin. Cởi quần ra, tôi kiểm tra xem cậu có nói thật hay không." "Không không không, ta thật sự vẫn là trinh nữ, không cần kiểm tra." Nói xong, cô túm lấy eo quần lùi về phía sau hai bước, sợ Tần Dương đi tới cởi quần của cô.

Nếu không phải tính mạng của mẹ cô vẫn còn ở trong tay Tần Dương, Tô Dung sẽ xấu hổ đến mức chạy ra khỏi cửa.

"Mẹ kiếp, nếu ta bảo ngươi cởi ra thì nhanh chóng cởi ra. Ta hiện tại là chủ nhân của ngươi, điều ta nói là mệnh lệnh, ta không phải cùng ngươi thương lượng, hiểu không?" Tần Dương tức giận mắng.

"bạn"

Tô Dung ngập ngừng nói. Cô muốn phản bác nhưng không thể nói được. Cô cảm thấy vô cùng oan ức và đôi mắt cô mờ đi. Cô ấy sắp khóc. "Tôi là ai? Tôi sẽ trì hoãn cuộc phẫu thuật của mẹ anh thêm một tuần nữa," Tần Dương đe dọa.

"Không, không, chúng ta không thể trì hoãn ca phẫu thuật. Thân thể của mẹ ta sẽ phát bệnh bất cứ lúc nào." Tô Dung khẩn trương nói.

“Sao cậu không nhanh chóng cởi nó ra?”

Tô Dung tuy rất xấu hổ và tức giận nhưng vẫn khuất phục trước sức mạnh.

Từ từ nới lỏng chiếc thắt lưng da màu trắng trên quần jean, lấy nó ra và uốn cong xuống đất. Sau đó cởi khuy quần jean và kéo dây kéo xuống.

Lúc này, dây kéo của quần jean đã không còn mở nữa, phía trước có thể nhìn thấy quần lót màu hồng bên trong.

Tô Dung có vẻ do dự, dùng tay chặn phía trước.

Nhưng hành động này lại càng khơi dậy dục vọng của Tần Dương, khiến hắn phải nói: "Mẹ kiếp, nhanh lên, ngươi đang làm gì vậy?" Tô Dung nghe vậy dường như đã chấp nhận số phận của mình, thở ra một hơi, hai tay nắm lấy vạt quần kéo xuống, cởi quần đến đầu gối, để lộ quần lót màu hồng bên trong, cũng như cặp đùi trắng nõn và nửa dưới mông.

Lúc này Tô Dung càng xấu hổ và tức giận, mặt đỏ bừng.

Dưới cái nhìn của Tần Dương, Tô Dung cúi người, hai chân hơi co lại, hai tay khoanh trước ngực, như muốn chặn tầm mắt của Tần Dương.

"Nào, tôi còn chưa cởi quần lót nên tôi đang chặn cái rắm của mình."

Tần Dương thô tục hét lên: "Nhưng tạm thời cứ làm như vậy đi, đứng thẳng, dùng tay ôm đầu, dang rộng hai chân ra hết mức có thể." Tần Dương ra lệnh. Tô Dung thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin mình không cần phải cởi quần lót. Cô nhanh chóng làm theo chỉ dẫn, sợ Tần Dương lại bảo cô cởi quần lót.

Tần Dương nhìn Tô Dung ngoan ngoãn, hài lòng mỉm cười.

Lúc này, hai chân Tô Dung dang rộng hết mức có thể, nhưng chiếc quần lại bị mắc kẹt ở đầu gối nên không tách ra nhiều, nội y của Tô Dung cũng lộ ra ngoài hoàn toàn.

Lúc này, chiếc quần lót Tô Dung mặc đã bị chân cô bóp chặt, khu vực che khuất môi âm hộ của cô xuất hiện một số nếp nhăn, làm lộ ra phần nào vẻ đẹp của Tô Dung, đồng thời lộ ra một ít lông mu.

Tần Dương thấy vậy cười tà ác.

"Chỉ cần đến đây"

Sau đó hắn vỗ vỗ đùi, ra hiệu Tô Dung ngồi lên đùi hắn.

Tô Dung tuy rằng trong lòng không cam lòng, nhưng thân thể nàng cũng không dám chậm trễ. Cô nhanh chóng chậm rãi di chuyển tới, ngồi lên đùi Tần Dương, để Tần Dương ôm mình.

Bởi vì con cặc của Tần Dương áp sát vào khe mông của Tô Dung nên Tô Dung bằng mọi cách đều cảm thấy khó chịu. Cô không ngừng lắc lư trái phải, như muốn thoát khỏi con cặc của Tần Dương, tìm một nơi thoải mái. Tuy nhiên, điều này lại kích thích Tần Dương, khiến ham muốn của Tần Dương dâng trào, dương vật của hắn càng to hơn.

Tô Dung dường như cảm nhận được sự thay đổi ở đường mông của mình. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và không dám cử động nữa nên mới bình tĩnh lại.

Cảm nhận được mỹ nhân bình tĩnh lại, Tần Dương cười nói: "Dung Nữ, nếu ngươi xoa thêm mấy lần nữa, ta không kịp giúp ngươi nở nụ trước, nên ta sẽ mở vườn sau cho ngươi trước." Tô Dung nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, toàn thân cứng đờ. Cô không dám cử động, sợ Tần Dương sẽ tới.

Anh run rẩy nói: “Tôi không cử động nữa đâu, đừng động nữa.”

"Sao lại làm loạn thế này? Vấn đề là thời gian thôi, nhưng trước hết phải rèn luyện cho tốt, nếu không khi hưng phấn mà bị nứt hậu môn sẽ không vui đâu, phải không, Dung Nữ?" "Ừ, ừ, nếu cậu không lộn xộn, sẽ có chuyện xảy ra." Dù rất xấu hổ nhưng Tô Dung không quan tâm miễn là cô có thể giữ được hậu môn.

Tần Dương một tay ôm chặt Tô Dung, để tay cô không thể tùy tiện di chuyển, tay kia khám phá khu vườn bí mật của Tô Dung. Các ngón chân của anh ta giữ chân Tô Dung từ trong ra ngoài khiến chúng không thể khép lại với nhau, đồng thời tay anh ta mò mẫm giữa hai chân Tô Dung khiến Tô Dung bối rối.

Tần Dương, một con quỷ dâm đãng, nhanh chóng tìm thấy âm vật của Tô Dung và nhẹ nhàng chơi đùa với nó qua quần lót của cô.

Làm sao một cô gái thiếu kinh nghiệm như Tô Dung lại có thể đứng ra trêu chọc? Một lát sau, Tô Dung ánh mắt trở nên mơ hồ, hiển nhiên bị Tần Dương đưa vào trạng thái.

Cảm nhận được trên tay ẩm ướt, Tần Dương biết cô gái mình đang ôm đang rất kích động.

Ngay khi Tô Dung đang bối rối và mê đắm, một cơn đau nhói ập đến môi âm hộ của cô. Cô hoảng sợ nhìn Tần Dương, lại thấy Tần Dương nửa cười nửa cười không cười nhìn mình. Tô Dung lập tức nhớ tới cảnh tượng vừa rồi bối rối, vừa xấu hổ vừa tức giận, cô cúi đầu nhìn vào giữa hai chân, cố gắng tìm ra nguồn gốc của cơn đau.

Tô Dung nhìn kỹ hơn, nhìn thấy lọn tóc đen cuộn tròn trong tay Tần Dương, biết rằng Tần Dương đã nhổ một sợi lông mu của cô ngay lúc cô lạc đường.

"Dung Nữ, cái lông mu này thật không lịch sự, nó không giấu kỹ trong quần lót của ngươi, mà là muốn trốn thoát. Chủ nhân, ta sẽ trừng phạt nó và nhổ nó ra. Ta sẽ đối xử tốt với ngươi, nhưng ta vẫn không cảm ơn chủ nhân." Tần Dương cười xấu xa nói.

Tô Dung mặc dù cảm thấy bất đắc dĩ, biết Tần Dương cố ý nhục nhã nàng, nhưng nàng vẫn là nhịn nhục đáp: "Cám ơn." Để thoát khỏi đau khổ, Tần Dương không bỏ cuộc, thản nhiên nhổ một sợi lông mu lộ ra ngoài.

"À"

Lại là một trận đau đớn kịch liệt bùng phát, Tô Dung không khỏi kêu lên một tiếng, nghi hoặc nhìn Tần Dương, không biết hắn vì sao lại hành hạ mình.

"Cám ơn, ngươi đang cảm ơn ai? Chủ nhân, ta sẽ giúp ngươi trừng phạt những chuyện nhỏ không nghe lời này. Ngươi không muốn nói lời cảm ơn. Bằng không ta giúp ngươi rút ra từng cái một, sau này đỡ ngươi phiền toái." Su Rong nghe thấy điều này và kéo từng người một ra ngoài mà không làm mình bị thương. Nàng nhanh chóng lấy lòng Tần Dương, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cảm ơn sư phụ đã giúp ta trừng phạt bọn họ." Tần Dương tựa hồ đã vui vẻ đủ rồi. Tô Dung không tiếp tục làm khó, nói: “Dung Nữ, từ nay trở đi, mỗi khi nói chuyện với ta, ngươi phải thêm từ “Sư phụ” và tự gọi mình là “Dung Nữ”, mới có thể nghe được chữ “ta”. Tô Dung nghe được lời này, trong lòng đầy đau buồn và tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài đáp lại: "Sư phụ, con hiểu." Nàng vừa nói xong, thân dưới lại truyền đến một trận đau nhức, giọng nói của Tần Dương truyền vào tai nàng: "Ta quên mất lời vừa rồi, Dung Nữ đâu?"

"

Su Rong nghe thấy điều này và biết rằng cô ấy đang tự trừng phạt mình vì vừa rồi không gọi mình là Rong Slave. Anh ta vội vàng nói: "Chủ nhân, xin đừng rút ra, Rong Slave đã nhận ra sai lầm của mình." Nhìn thấy mục đích của mình đã hoàn thành, Tần Dương nói: "Lần này ta sẽ để ngươi đi. Nếu lần sau bạn mắc lỗi, tôi sẽ rút ra hai cái. Nếu làm sai thì thêm một cái nữa để biết vị trí. Tôi muốn xem âm hộ của bạn phát triển nhanh hơn hay tôi rút ra nhanh hơn. "Su Rong nghe thấy điều này, cô cảm thấy buồn trong lòng. Dù sao, cô đã rơi vào tay anh và trở thành đồ chơi của anh. Cô không còn cách nào khác ngoài việc trả lời: "Sư phụ, Ronnu biết điều đó và sẽ không tái phạm nữa. Chủ nhân, xin hãy tử tế với tôi." "Ronnu của tôi học rất nhanh. Quả nhiên là sinh viên đại học, năng lực tiếp thu rất mạnh." Tần Dương không dừng lại, tiếp tục dùng lời nói kích thích Tô Dung.

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân"

Tô Dung nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cư xử rất tốt!"

Tần Dương vừa nói vừa vuốt ve đầu Tô Dung như một chú cún con.

"001 Hãy ra ngoài và gặp gỡ bạn bè của bạn."

Tô Dung không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn xung quanh. Chẳng mấy chốc, một bóng dáng xinh đẹp đứng dậy từ dưới gầm bàn.

Mái tóc đen dài mượt mà che nửa khuôn mặt, vầng trán thanh tú hơi nhăn, đôi môi hồng mọng mím chặt, khóe miệng có một vệt chất lỏng màu trắng đục. Đôi mắt cô đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào Tô Dung. Cô ấy đeo chiếc vòng cổ giống như Su Rong trên chiếc cổ ngọc trắng của mình. Không cần phải nói, cô ấy là 001.

Phần thân trên mặc trang phục thường ngày của phụ nữ đi làm, áo sơ mi trắng và bộ vest bó sát màu đen, tôn lên vóc dáng hoàn hảo.

Đánh giá từ những điều này, người phụ nữ này là một người phụ nữ mạnh mẽ lạnh lùng và quyến rũ ở nơi làm việc, nhưng phần thân dưới trần trụi khiến khí chất của người phụ nữ mạnh mẽ này biến mất. Viền áo sơ mi trắng của cô bị chặn trước âm đạo, khiến môi âm hộ của cô lờ mờ, càng thêm quyến rũ.

Toàn bộ phần dưới cơ thể không có một sợi lông mu nào, để lộ môi âm hộ dày, hơi xỉn màu và có màu hồng nữ tính.

Nếu nhìn kỹ phần thân trên, bạn sẽ thấy ba nút trên cùng của áo đã được cởi cúc để lộ nửa ngực. Người phụ nữ không mặc áo ngực. Nếu lúc này người phụ nữ cúi xuống, khung cảnh trên ngực nhất định sẽ không bị cản trở, có núi non trùng điệp trong tầm mắt.

Tô Dung nhìn rõ người sau, nàng cũng không bình tĩnh nữa, cư nhiên thoát khỏi Tần Dương ôm, đứng dậy.

"Qing, chị Qing, sao chị lại ở đây?"

Tô Dung kinh ngạc nói.

Nhưng hắn rất nhanh liền nhận ra, Vương Thanh rất có thể cũng bị Tần Dương giống như mình điều khiển.

Vương Thanh tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng bởi vì trong miệng có vật đó, hắn chỉ có thể rên rỉ hai tiếng.

Sau đó, hắn cũng bắt đầu nhìn Tô Dung. Nhìn Tô Dung bị tụt quần đến đầu gối, Vương Thanh thầm nghĩ: Này, Tiểu Dung rốt cuộc vẫn không thoát khỏi nanh vuốt của Tần Dương.

Thì ra Tô Dung được bầu là hoa hậu số một khi mới vào Đại học Hoa Hồng (điều này không có nghĩa là Tô Dung xinh hơn Vương Thanh, cả hai đều có ưu điểm riêng, Tô Dung trong sáng, Vương Thanh là mỹ nhân trí thức, nhưng khi Tô Dung đến thì rõ ràng là cô đã có bạn trai, còn Tô Dung, cũng xinh đẹp không kém nhưng độc thân, rõ ràng được các diaosi tôn trọng hơn). Chị gái của Rong là người kể đủ thứ chuyện. Wang Qing thích cô gái xuất thân từ một gia đình nghèo nhưng không ngừng nỗ lực hoàn thiện bản thân. Cô đã nhiều lần giúp Tô Dung trốn thoát khỏi Tần Dương, nhưng sự ra đi của anh vẫn khiến Tô Dung cuối cùng bị Tần Dương khống chế.

Lúc này Tô Dung cảm thấy khó chịu. Quần của cô bị cởi tới đầu gối và người mà cô ngưỡng mộ đang nhìn cô. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì và vội vàng kéo quần lên và cài khuy lại.

Tần Dương ở phía sau Tô Dung cũng không nói gì, để Tô Dung mặc quần vào.

Vương Thanh thấy vậy nghĩ tới nếu dám kéo quần mà không hỏi Tần Dương ở vị trí Tô Dung, nhất định sẽ bị Tần Dương tra tấn.

"Qingnu, tinh chất của chủ nhân có vị ngon không?"

Lúc này, Tần Dương tà ác hỏi trước.

Thật là ghê tởm, Vương Thanh nghĩ thầm trong lòng, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Anh chỉ có thể cúi đầu hai lần và gật đầu đáp lại. Nếu hắn dám lắc đầu, mấy bữa tiếp theo nhất định sẽ tràn đầy tinh dịch của người đàn ông này. Người đàn ông này quá khủng khiếp.

[Huấn luyện Su Rong] 03 (Mỹ nhân học đường sa đọa)

Lúc này Tô Dung cảm thấy trong lòng vừa buồn vừa vui. Cô rất vui vì cuối cùng cũng nhìn thấy chị Thanh, người mà đã lâu rồi cô không gặp. Cô buồn vì những năm tháng vinh quang cao thượng, lạnh lùng và trưởng thành về mặt trí tuệ trong lòng đã sụp đổ, cô biến thành một con khốn vô liêm sỉ. Cô quỳ trong phòng làm việc mà không mặc quần, không mặc áo ngực và thổi kèn cho Tần Dương giữa thanh thiên bạch nhật. Cô cũng ngậm thứ tinh dịch kinh tởm đó trong miệng lâu như vậy, khiến Tô Dung có chút khó tin.

Vương Thanh ngượng ngùng nói, hắn chưa bao giờ muốn hèn hạ như vậy. Ngay từ khi huấn luyện, Tần Dương đã ra lệnh cho hắn không được nhổ tinh dịch khi chưa được phép của sư phụ sau mỗi lần quan hệ bằng miệng. Anh ta phải ngậm nó trong miệng cho đến khi ông chủ đồng ý nuốt nó.

Mùi tinh dịch tràn ngập miệng anh. Dù đã nuốt tinh dịch vô số lần nhưng Vương Thanh vẫn không thể thích nghi được.

“Vì Qingnu thấy nó ngon nên bạn không biết nên đưa một ít cho Rongnu. Không phải bạn luôn coi Rongnu như em gái của mình sao? Để giúp cô ấy, bạn đã vi phạm tôi theo cả hai cách. Bây giờ đã có thứ tốt rồi, làm sao có thể giữ nó cho riêng mình? Bạn không thể quá ích kỷ như một con chó cái. Đi chia cho Rongnu một nửa để Rongnu cũng có thể thưởng thức." Nghe Tần Dương nói, Vương Thanh sửng sốt. Qing biết Tần Dương biết mình đang giúp Tô Dung, cũng không biết mình đang làm gì với chiếc vòng cổ này. Tần Dương thở dài đi về phía Tô Dung. Khi Tô Dung nghe thấy Tần Dương yêu cầu Vương Tình ngậm một nửa tinh dịch vào miệng, cô lập tức kinh ngạc lùi lại nói: "Tôi không muốn, tôi không muốn ăn tinh." Tần Dương khó chịu phản kháng, “Nếu ta không giúp được ngươi, nếu ngươi còn dám lùi lại một bước, ta sẽ hoãn cuộc phẫu thuật của mẹ ngươi lại một ngày. Nếu bạn lùi lại một vài bước, hãy hoãn lại vài ngày. Cho đến khi rời khỏi phòng, cũng không quá mười bước, tức là chỉ có mười ngày. Mẹ của bạn sẽ có thể giữ được. Có hai sợi lông mu mà vừa rồi bạn chưa gọi mình là Ronnu. Tôi sẽ ghi lại chúng trước tiên. Cùng nhau rút ra." Nghe được Tần Dương lời nói, Tô Dung không dám lùi bước, một ngày trước bệnh tình của mẹ nàng sẽ bớt nguy hiểm hơn. Bà đã cam chịu trở thành một con chó cái, thế là đủ rồi. Chị Thanh ngậm tinh dịch trong miệng thật lâu mà không nôn ra. Có lẽ cũng không ghê tởm đến thế, nên đành phải đứng đó chờ Vương Thanh đến.

Làm sao nàng biết Vương Thanh không muốn nôn, nhưng cũng không dám nôn. Nếu anh dám nôn ra, điều khủng khiếp gấp trăm lần việc nuốt tinh dịch sẽ xảy ra với cô.

"Đa đa"

Cùng với tiếng giày cao gót chạm đất, Vương Thanh vẻ mặt bất lực, chậm rãi đi về phía Tô Dung với vẻ mặt phiền muộn. Hắn chỉ có thể nhìn Tần Dương, lại nhìn thấy Tần Dương đang nhìn hắn với ánh mắt hung ác. Vương Thanh lập tức quay lại hôn lên môi Tô Dung.

Tô Dung chỉ cảm thấy trong miệng có mùi tanh tanh, "Uuuuuuuuuuuuuuu"

Cô định quay đầu lại sau hai tiếng, nhưng Vương Thanh không cho cô cơ hội này. Anh đưa tay ôm đầu Tô Dung, không cho cô né tránh. Rất nhanh, một nửa tinh dịch đã được Vương Thanh đưa vào miệng Tô Dung.

"Ồ! Vâng, vâng, cựu hoa hậu trường học và hiện tại hoa khôi trường học đang ôm hôn nhau, ăn tinh dịch trong miệng. Loại cảnh này không phổ biến. Hãy để tôi quay phim nó. Hai người không được phép tách ra nếu không có sự cho phép của tôi. Bạn không được phép ăn tinh dịch hoặc ngậm nó trong miệng." Sau đó, anh ta lấy nó ra và bắt đầu chụp ảnh.

Tôi chụp bảy hoặc tám bức ảnh liên tiếp trước khi bỏ cuộc.

"Được rồi, nụ hôn nồng cháy của bạn đã kết thúc. Nuốt nó đi. Đừng lãng phí." Nghe xong, hai người phụ nữ cuối cùng cũng tách ra. Vương Thanh nhẹ nhàng khéo léo nuốt tinh dịch, thở ra, cuối cùng trong miệng cũng không còn tinh dịch.

Nhưng Tô Dung ở bên kia lại không làm được. Mùi tinh dịch khiến cô không thể nuốt được nhưng lại không dám nhổ ra nên nhăn mặt chịu đựng.

Vương Thanh thấy vậy liền an ủi nói: "Tiểu Dung, nuốt đi. Nếu bạn không nghe lời chủ nhân, ông ta sẽ lại đe dọa bạn bằng mẹ bạn. Không sao đâu. Đó chỉ là một ít tinh dịch thôi. Cứ coi như lòng trắng trứng đi." Đúng vậy, Tần Dương không nuốt sẽ không buông tha cho hắn, nghĩ đi nghĩ lại, hắn lại kìm nén nước mắt hôi thối.

Nhìn thấy Tô Dung nuốt tinh dịch, Vương Thanh biết nhiệm vụ của mình đã hoàn thành. Don đi tới trước mặt Tần Dương, quỳ xuống trước mặt Tần Dương nói: "Cảm ơn sư phụ đã tặng quà, Thanh." Nói xong hắn vẫn nằm bất động trên mặt đất, như chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của Tần Dương.

Tô Dung nhìn Vương Thanh nằm trên mặt đất như một con chó, không thể tin được. Đây có phải là em gái tôi Qing không? Em gái Thanh của tôi sao có thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy?

Lúc này, Tần Dương không để ý tới Vương Thanh, quay đầu nhìn Tô Dung. "Rongnu, sau khi thưởng thức tinh dịch của chủ nhân, bạn không muốn cảm ơn Qingnu như bạn đã làm sao? Sau này, bạn nên học hỏi nhiều hơn từ Qingnu và trở thành một con chó cái có tư cách càng sớm càng tốt." Tần Dương giả vờ nghiêm túc nói với Tô Dung, tựa như cha mẹ đang dạy dỗ con cái chăm chỉ học tập.

Nhìn thấy Tần Dương muốn nhục nhã nàng, Tô Dung muốn phản bác, nhưng nàng lại từ bỏ ý nghĩ Tần Dương sẽ cùng mẹ uy hiếp nàng nếu nàng phản bác.

Thôi kệ, cứ khiêm tốn đi, chỉ cần chăm sóc được mẹ là được, làm gì cũng được.

Vì vậy, anh ta làm theo gương của Vương Thanh, nằm xuống đất và nói: "Rongnu, cảm ơn vì món quà. Ronnu sẽ học tập chăm chỉ như chị Qing và sớm trở thành một con chó cái đủ tư cách." Nói xong cô bật khóc. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy xấu hổ vì những gì mình vừa nói. "Sao em lại khóc? Ronnu, em nói rất hay. Qingnu ngày đầu tiên không tự ti như em. Nói xong đừng khóc. Nghe khó chịu quá." Nghe được Tần Dương lời nói, Tô Dung không dám khóc nữa, chỉ có thể đỏ mắt quỳ xuống một bên.

"Mọi người, đứng dậy đi, Qing Nu. Hãy nói cho Dung Nu biết một số hiểu biết thông thường về chó cái." "Vâng, thưa Thầy." Nói xong đứng dậy giải thích với Tô Dung.

"Xiao Rong, từ hôm nay trở đi, cô là con khốn số 002 Rongnu của Chủ nhân. Từ giờ trở đi, cô phải thực hiện vô điều kiện mọi lời mà Chủ nhân nói và không được chống cự. Nếu không, Chủ nhân sẽ trừng phạt cô tùy theo mức độ nghiêm trọng của vụ án. Tiếp theo, vui lòng đọc hợp đồng này trước, ký nếu có thắc mắc, sau đó đi đến bàn làm việc và rút một điếu thuốc. Rút hợp đồng từ ngăn kéo ra, sắc mặt Tô Dung đột nhiên thay đổi khi cô ấy lấy nó. Hợp đồng như sau: Tên của Bên A: Su Rong, Giới tính: Nữ, Năm sinh: ＊＊＊＊năm ＊＊tháng＊＊ngày Số CMND ＊＊＊＊＊＊＊＊ Tên bên B: Tần Dương, giới tính: nam, ngày sinh: ＊＊＊＊năm ＊＊tháng ＊＊Số ID ngày＊＊＊＊＊＊＊Bên A tự nguyện đầu hàng hoàn toàn cho Bên B, tách khỏi xã hội và từ biệt cuộc sống con người. Anh ta trở thành tài sản riêng của Bên B suốt đời. Nghĩa là, nô lệ coi Bên B là chủ nhân của mình và sẽ tuân theo mệnh lệnh của Bên B vô điều kiện. không bao giờ được tự do. Bên B có toàn quyền sở hữu, kiểm soát và định đoạt đối với Bên A. Bên A (sau đây gọi là nô lệ) không chỉ có nhu cầu phục vụ Bên B (sau đây gọi là chủ) trong cuộc sống hàng ngày mà còn phải trở thành công cụ trút giận của Bên B và trở thành bất cứ thứ gì Bên B muốn Bên A trở thành.

(1) Điều khoản và điều kiện chung

01. Nô lệ phải coi mình như đồ chơi của chủ và phục vụ chủ. Anh ta phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, vui lòng và tôn thờ chủ nhân mà không được vi phạm. Nô lệ phải thành thật với chủ và không được giấu giếm điều gì.

02. Người nô lệ phải ăn mặc theo quy định của chủ, đeo vòng cổ, dây xích và các phụ kiện khác do chủ quy định.

03. Nô lệ luôn phải quỳ trước mặt chủ. Trừ khi có lệnh của chủ nhân, anh ta không được đứng, ngồi hoặc ngồi xổm. Đầu của nô lệ không được cao hơn mông của chủ. Ngay cả khi chủ nhân không ở bên cạnh, anh ta cũng phải nghiêm chỉnh thực hiện từng lời của chủ nhân và không được lừa dối hay che giấu.

04. Người chủ có thể đối xử với nô lệ theo ý muốn và yêu cầu nô lệ làm bất cứ điều gì. Anh ta thậm chí có thể tùy ý đánh đòn và tra tấn nô lệ và để nô lệ trở thành công cụ để mình trút giận. Người nô lệ phải nhận và cảm ơn chủ.

05. Chủ nhân có thể dùng miệng nô lệ làm thùng rác để khạc nhổ, tàn thuốc lá và phân. Người nô lệ cũng phải nhận nó bằng miệng và dùng lưỡi liếm sạch nó sau khi chủ đại tiện.

06. Mọi bộ phận trên cơ thể nô lệ đều thuộc về chủ. Chủ nhân có thể để lại dấu, xỏ khuyên, đeo nhẫn,… tùy theo sở thích của mình. Người chủ có thể đối xử với nô lệ theo ý mình muốn, dù có gây tổn hại thì nô lệ cũng sẵn lòng và chấp nhận.

07. Người chủ có thể tùy ý đối xử với nô lệ, kể cả việc cho thuê hoặc bán họ. Người chủ cũng có thể để nô lệ phục vụ bất cứ ai. Các nô lệ phải vâng lời họ như vâng lời chủ nhân của mình.

08. Nô lệ không có nhân cách, nhân quyền, quyền tự chủ, tự do, kể cả thân xác và các bộ phận cơ thể của họ. Mọi thứ hoàn toàn là tài sản riêng của chủ sở hữu, có thể được chủ sở hữu kiểm soát và sử dụng theo ý muốn, giống như các công cụ khác của cuộc sống. Ngay cả thú cưng được chủ nhân nuôi dưỡng cũng cao quý hơn nô lệ. Ngay cả ở những nơi công cộng, nô lệ phải tuân theo mệnh lệnh vô điều kiện miễn là chủ nhân ra lệnh cho họ.

09. Nô lệ không được phép có bất kỳ hành vi tình dục nào vào bất kỳ dịp nào hoặc bất cứ lúc nào mà không có sự cho phép của chủ nhân.

10. Kể từ ngày ký khế ước, mọi công việc, quan hệ họ hàng, bạn bè, giao tiếp của nô lệ đều phải tuân theo ý kiến của chủ. Thân thể và nội tạng của nô lệ sẽ thuộc về chủ nhân. Nô lệ phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân một cách vô điều kiện và hoàn toàn, đồng thời chấp nhận mọi hình phạt từ chủ nhân, cho dù có gây thương tích cho cơ thể hay nội tạng, nô lệ cũng sẵn sàng làm như vậy mà không hề hối hận.

(2)Điều khoản đặc biệt

01. Nô lệ không có địa vị, quyền lực.

02. Nô lệ trở thành nô lệ của chủ nhân theo đúng nghĩa pháp lý, tức là danh tính của nô lệ là tồn tại thực sự chứ không phải trò chơi ảo.

03. Tình trạng nô lệ tương đương với bất kỳ vật dụng (vật vô tri) nào được chủ sở hữu sử dụng kém hơn bất kỳ vật nuôi nào do chủ sở hữu nuôi.

04. Bản thân người nô lệ không có bất kỳ quyền và nhân phẩm nào được pháp luật trao tặng. Mọi quyền lợi và phẩm giá của nô lệ đều thuộc về chủ, chủ có thể tùy ý tước bỏ hoặc ban cho nô lệ.

05. Nô lệ nên coi mình như những người máy thông minh nói chung. Trừ khi được đặt trước những dịch vụ cần thiết, thời gian còn lại chỉ có thể ở trong góc như đồ đạc và không được làm phiền cuộc sống thường ngày của chủ nhân.

06. Nô lệ phải chấp nhận mọi mệnh lệnh của chủ hoặc mọi hình phạt áp đặt lên nô lệ. Người nô lệ phải tuân theo mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.

07. Chi phí sinh hoạt tối đa cho nô lệ là 50 RMB mỗi tháng, chủ nhân có thể tăng hoặc giảm tùy theo hoàn cảnh hoặc sở thích cá nhân.

08. Nô lệ không được đứng trong thời gian bình thường và phải luôn ở tư thế quỳ (kể cả khi phục vụ chủ và làm việc nhà). Bé chỉ có thể bò khi di chuyển, trừ khi có lệnh khác của chủ hoặc có thể xin phép chủ để đứng vì cần phải làm việc nhà.

09. Người nô lệ phải mặc áo trắng mờ theo yêu cầu của chủ. Nó mặc định mặc áo trắng mờ khi chủ nhân không yêu cầu. Váy ngắn không được dài quá đầu gối 20 cm không được phép mặc đồ lót khi chưa được phép. Nó phải luôn được giữ ở trạng thái chân không để tạo điều kiện thuận lợi cho chuyến thăm của chủ nhân.

10. Thời giờ làm việc của nô lệ là 24 giờ/ngày, không có thời gian nghỉ ngơi. Thời gian nghỉ ngơi nên được coi như một phần thưởng từ chủ nhân. Ông chủ có quyền để nô lệ phục vụ mình liên tục hoặc bị trừng phạt liên tục không nghỉ.

11. Nô lệ còn là công cụ tình dục của chủ, cung cấp dịch vụ nhằm thỏa mãn nhu cầu tình dục của chủ. Chủ nhân có thể sử dụng bất kỳ cơ quan nào trên cơ thể nô lệ để thỏa mãn nhu cầu tình dục của chính mình. Nô lệ phải vâng lời.

12. Nô lệ là nô lệ theo đúng nghĩa. Bất kể khi nào, ở đâu hay trước mặt bất kỳ ai, danh tính của nô lệ sẽ không thay đổi và anh ta sẽ luôn là nô lệ.

13. Ngay cả khi vì lý do của chủ, nô lệ không cần bộc lộ danh tính trước mặt bạn bè, gia đình nhưng nô lệ vẫn phải tôn trọng bạn bè và gia đình của chủ. Người nô lệ cũng phải biết trong lòng mình sự hèn mọn và cao quý của bạn bè hoặc gia đình chủ, đồng thời không được tỏ ra coi thường hay báng bổ.

14. Nếu chủ nhân sẵn lòng, có thể ra lệnh cho nô lệ duy trì danh tính và thái độ của nô lệ trước mặt bất kỳ ai, mọi lúc, mọi nơi và yêu cầu nô lệ phục vụ bất kỳ người hoặc động vật nào theo mệnh lệnh của mình. Người nô lệ phải tuân theo và phải đảm bảo rằng mình phục vụ người hoặc động vật được chủ chỉ định với thái độ khiêm tốn như nhau. Người nô lệ cũng phải tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của chủ hoặc bất kỳ mệnh lệnh nào của người được chủ chỉ định.

15. Nô lệ phải hoàn thành mọi công việc được chủ giao và không được chống cự.

16. Nô lệ phải chấp nhận vô điều kiện mọi hành vi đánh đập, lăng mạ, sỉ nhục, đùa giỡn của chủ.

17. Người nô lệ phải tự làm nhà vệ sinh cho chủ, ống nhổ, gạt tàn, bệ để chân, xi đánh giày và những vật dụng khác do chủ yêu cầu. Ví dụ: khi chủ nhân đi vệ sinh, nô lệ phải quỳ trước bồn cầu và đợi chủ nhân sai đi. Sau khi chủ đi vệ sinh xong, nô lệ phải liếm vùng kín của chủ như giấy vệ sinh. Nếu chủ muốn nhổ tàn thuốc, người hầu phải quỳ thẳng và há miệng, nhận nhổ hoặc tàn thuốc từ chủ, nuốt và cảm ơn chủ đã khen thưởng, v.v.

18. Nô lệ không được rời khỏi nơi chủ chỉ định nếu không được phép.

(3) Quy định bổ sung

01. Hợp đồng này được người nô lệ soạn thảo theo đúng nguyện vọng thực sự của mình. Nô lệ tự nguyện và tự nguyện từ bỏ mọi quyền lợi mà người bình thường có được, sẵn sàng làm nô lệ cho chủ nhân mà không hề hối tiếc. Thuyền trưởng có quyền cuối cùng giải thích hợp đồng này.

02. Hợp đồng này có thể được sử dụng như một điều khoản miễn trừ cho thuyền trưởng. Mọi hình phạt và thiệt hại do chủ nhân gây ra cho nô lệ đều là tự nguyện và chủ nhân không chịu bất kỳ trách nhiệm hình sự, dân sự hoặc pháp lý nào khác.

03. Trên cơ sở hợp đồng này, chủ có thể đơn phương sửa đổi hoặc bổ sung nội dung của hợp đồng này theo ý muốn và nô lệ phải chấp nhận mà không được phản đối.

04. Kể từ ngày ký hợp đồng này, nô lệ là nô lệ hoàn toàn của chủ. Mọi thứ của nô lệ, kể cả mạng sống, đều thuộc về chủ. Anh ta sẽ sống dưới chân chủ nhân, suốt đời sẽ có địa vị khiêm tốn hơn một con chó và sẽ tách khỏi xã hội và sống cuộc sống của một con người.

05. Một khi nô lệ đã ký hiệp ước này, anh ta có thể không bao giờ rút lại nó. Để ngăn chặn nô lệ nuốt lời trong tương lai, chủ nhân có thể chụp nhiều bức ảnh khác nhau của nô lệ để làm bằng chứng. Nếu nô lệ nuốt lời, chủ nhân có thể công khai những bức ảnh đó. (Yêu cầu của nô lệ được coi là trung thành và tự nguyện, phản ánh ý chí thực sự của nô lệ. Chủ nhân không chịu bất kỳ trách nhiệm hình sự, dân sự hoặc pháp lý nào khác).

06. Điều ước quốc tế này có hiệu lực kể từ ngày ký. Chữ ký của Bên A (nô lệ): Chữ ký của Bên B (chính): Qin Yang Người chứng kiến (chữ ký):

"Không thể, loại hợp đồng này tôi sẽ không ký." "Tôi nên làm gì đây? Qingnu, Rongnu không muốn ký." "Sư phụ, đừng tức giận, tôi đến để thuyết phục Xiaorong," Wang Qing vội vàng trả lời.

"Chị Thanh, đừng nói nữa. Tôi không thể làm điều đó. Ký hợp đồng này về sau tôi còn có chút tôn nghiêm nào không?" Tô Dung nói.

"Tiểu Dung, xin hãy bình tĩnh và từ bỏ cái gọi là tôn nghiêm của mình. Kể từ thời điểm bạn đeo chiếc vòng cổ vào, nhân phẩm sẽ không còn bị cô lập khỏi bạn nữa. Mặc dù các điều khoản rất khắc nghiệt nhưng một số chủ sở hữu sẽ không thực sự cho phép chúng tôi làm điều đó. Đôi khi các ông chủ vẫn rất yêu quý chúng ta nhưng lại không ký hợp đồng. Liệu chủ nhân có để bạn đi không? Thầy vẫn sẽ làm những gì mình phải làm. Cái gọi là hợp đồng chỉ là một cách để chủ nhân làm bẽ mặt bạn. Mà nếu không ký, ngươi phải suy nghĩ xem mẹ ngươi sẽ làm gì." Nghe được Vương Thanh lời nói, Tô Dung trầm mặc, nghĩ đi nghĩ lại, nàng vẫn còn nợ tên của mình.

"Haha, rất tốt, rất ngoan, Qingnu, mời tiếp tục."

"Đúng vậy, Tiểu Dung, nếu ngươi đã ký hợp đồng thì phải quy định lời nói và hành động của mình theo điều khoản trong hợp đồng. Tiếp theo tôi sẽ giải thích cho bạn công dụng của chiếc vòng cổ. Vòng cổ trên cổ của chúng tôi được sản xuất bởi Chenyang Electronics, một công ty con của công ty chủ sở hữu. Trước hết, khi đã đeo vòng cổ vào, chúng ta không được phép tháo nó ra nếu không có sự cho phép của chủ nhân. Nếu nó không tắt, thứ duy nhất chúng ta cần là chiếc điện thoại di động của chủ nhân. Có một phần mềm trên điện thoại di động của chủ sở hữu được thiết kế riêng cho chiếc vòng cổ quanh cổ chúng ta. Chỉ khi chủ nhân mở phần mềm trên điện thoại di động thì ổ khóa sau cổ mới mở được và cổ áo mới được tháo ra. Nếu buộc phải phá hủy nó, cục pin ở vòng cổ sẽ phóng ra dòng điện để tra tấn chúng ta. Sở dĩ vòng cổ của chúng tôi dày và nặng như vậy là vì nó chứa pin. Người ta ước tính một cách thận trọng rằng nếu pin tiếp tục xả dòng điện, nó có thể khiến chúng ta phải chịu đựng hơn sáu giờ. Vì vậy, hãy nhớ bảo vệ vòng cổ, nếu không vòng cổ sẽ phóng điện, nếu cơ thể chúng ta bị dòng điện kích thích quá 2 giờ sẽ gây hại nghiêm trọng cho cơ thể. Nó có thể gây tê liệt. Tất nhiên, phần mềm trong điện thoại di động của chủ nhân cũng có thể điều khiển dòng điện này nên dòng điện này cũng có thể được dùng làm công cụ để chủ nhân trừng phạt chúng ta. Sau đó là loa ở hai bên cổ áo. Thông qua những chiếc loa này, chúng ta có thể nghe thấy giọng nói của chủ nhân ngay cả khi ở xa chủ nhân. Chúng tôi tuân theo sự đào tạo của chủ sở hữu. Ngay dưới loa bên trái Có một lỗ nhỏ ở bên cạnh để bạn có thể cắm tai nghe vào nhằm ngăn người khác nghe thấy giọng nói của chủ nhân. Có một nút ở phía sau lỗ tai nghe một chút. Nếu có điều gì muốn nói với chủ thì chỉ cần nhấn nút là chủ sẽ biết. Nút trả lời trên điện thoại sẽ được bật để lắng nghe bạn. Chủ sở hữu có thể theo dõi những gì bạn nói bất cứ lúc nào, nhưng chủ sở hữu nói rằng Chúng tôi cần mở phần mềm để nghe lời nói, vì vậy bạn có thể hiểu nó như một màn hình và nền tảng giao tiếp để chủ sở hữu ra lệnh. Cuối cùng, có một lỗ nhỏ ngay trước cổ áo, đó là chiếc máy ảnh lỗ kim. Chủ sở hữu có thể sử dụng phần mềm video trong điện thoại di động để theo dõi chúng tôi mọi lúc, mọi nơi, miễn là bạn có chiếc vòng cổ này. Chúng tôi không có không gian riêng tư. Thông thường chúng ta có thể dùng một số khăn quàng cổ hoặc những thứ khác để che cổ áo nhưng không thể che camera và loa. Một khi bị phát hiện, chúng ta sẽ bị tra tấn bằng dòng điện ít nhất một giờ. Vì cần phải sạc pin nên chúng ta phải tập trung ở đây vào ngày cuối cùng hàng tháng. Người chủ sẽ đưa chúng ta tới đó. Gửi chiếc vòng cổ đi sửa chữa, kiểm tra và thay pin, đồng thời đừng cố chơi trò trốn tìm với chủ nhân, vì chiếc vòng cổ này còn có hệ thống định vị GPS, chủ nhân sẽ tìm thấy bạn ngay lập tức. Đây là phần lớn công dụng thực tế của vòng cổ, Tiểu Dung, em hiểu không?" Vương Thanh giống như một giáo viên giải thích cho Tô Dung.

Tô Dung cười khổ nói: "Ta hiểu được."

Không ngờ một chiếc vòng cổ lại có thể ẩn chứa nhiều công dụng như vậy, về sau Tần Dương thật sự có thể toàn quyền khống chế nó.

[Huấn luyện Su Rong]04 (quần lót ẩm)

Tần Dương nhìn Tô Dung cay đắng, nở nụ cười dâm đãng: "Dung Nữ, ngươi có thích lễ vật chủ nhân tặng ngươi không? Nếu bạn không thích, sư phụ sẽ tặng bạn một số thứ tốt khác, chẳng hạn như đai trinh tiết đặc biệt, đồ lót bằng kim loại, v.v. Đây đều là những thứ tốt. Nếu không tin có thể hỏi Thanh Nữ, những chuyện này sẽ khiến nàng vui vẻ phục vụ nàng. Tô Dung nghe được Tần Dương muốn mang đến cho nàng một ít đồ lạ để tự hạ nhục mình, vội vàng nói: "Không, không cần. Dung Nữ thích những thứ chủ nhân đưa cho nàng, cảm ơn chủ nhân." "Được rồi, chỉ cần ngươi thích thì làm sao cảm ơn được? Chỉ nói cảm ơn bằng lời thôi thì chưa đủ." Tần Dương rất hài lòng với biểu hiện của Tô Dung, có thể tự xưng là Dung Nữ.

"Ừm? Chủ nhân, ngài muốn cảm ơn Ronnu thế nào?"

Tô Dung hiển nhiên bị Tần Dương Văn làm cho choáng váng. Cô tưởng Tần Dương chỉ muốn nhục mạ cô bằng lời nói, không ngờ lại thực sự cảm ơn anh.

"Được rồi, làm sao tôi có thể cảm ơn anh? Xem ra bây giờ anh là của tôi rồi, tôi thật sự không có gì để báo đáp. Tại sao anh không cởi áo ngực ra đưa cho tôi? Tôi đã muốn nó từ lâu rồi," Tần Dương nói đùa.

Nghe Tần Dương nói xong, Tô Dung vô thức ôm hai tay trước ngực, nhưng rất nhanh lại bỏ xuống. Cô thực sự không có quyền phản kháng. Quên đi, chỉ đưa cho anh một bộ quần áo, thế là cô bắt đầu từ từ cởi áo.

Từng chiếc cúc được cởi ra, từ từ lộ ra chiếc áo ngực cotton màu hồng dễ thương và làn da trắng mịn của cô gái.

Tô Dung bị Tần Dương dán mắt, vẫn bất động.

Rất nhanh, Tô Dung cởi áo, đặt sang một bên. Lúc này, Tô Dung lại do dự, lộ ra vẻ bối rối, vội vàng nói tiếp. Sớm hay muộn thân thể của cô cũng sẽ phải bị anh vạch trần. Nếu nghe lời anh nói, cô sẽ bớt tủi nhục hơn.

Cô chỉ có thể từ từ cởi nút áo ngực, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào.

Tô Dung nhìn Tần Dương trợn tròn mắt, vội vàng cởi áo lót sang một bên, mặc áo vào.

Vì không mặc áo lót nên ngực cô hơi phồng lên với hai chấm nhỏ là núm vú, bản thân Tô Dung cũng cảm thấy vô cùng khó xử.

Kể từ khi ngực phát triển, cô chưa bao giờ thiếu áo lót, ngoại trừ khi mặc đồ ngủ vào ban đêm.

Nhìn Tô Dung đang thay quần áo, Tần Dương liếm môi, trong mắt chiếm hữu càng thêm nồng đậm. Chỉ có vẻ đẹp như vậy mới có thể sở hữu được.

Lúc này, Vương Thanh bước tới trước mặt Tô Dung, thì thầm vào tai Tô Dung. Tô Dung nghe xong liền xấu hổ gật đầu.

Tô Dung nhặt chiếc áo ngực đi tới trước mặt Tần Dương nói: "Dung Nô, cảm ơn vì chiếc vòng cổ, tôi chỉ có thể báo đáp chủ nhân bằng chiếc áo ngực của mình, hy vọng chủ nhân thích nó." Nhìn thiếu nữ xinh đẹp bị sỉ nhục trước mặt, Tần Dương lấy áo lót đưa lên trước mũi ngửi. "A! Mùi thơm thật đấy, Ronnu. Bạn có biết không? Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã muốn cởi quần áo của bạn ra và xem bên trong có gì. Tôi đã không thất vọng, haha." Su Rong chỉ có thể cúi đầu buồn bã sau khi nghe điều này.

"Được rồi, hôm nay kết thúc. Ronnu, cậu về trước thu dọn đồ đạc đi. Ngày mai tôi sẽ đón cậu về biệt thự của tôi. Tôi đã chuẩn bị chuồng chó cho cậu rồi. Cậu không cần mang quần áo theo. Tôi đã chuẩn bị sẵn cho cậu rồi. Chỉ cần chuẩn bị một số thứ hữu dụng. Qingnu, lấy khăn quàng cổ của cậu đi. Chúng tôi, Ronnu, là mỹ nữ số một của trường. Ướt quá, sao cậu không cùng nhau cởi ra, nếu không mặc vào sẽ rất khó chịu, cứ cho tôi một bộ sưu tập đồ lót đi." "Không, không cần, Ronnu, cảm ơn sự quan tâm của ngài, Chủ nhân." Tô Dung vội vàng từ chối, nói đùa làm sao có thể cho hắn một cơ hội nữa để hạ nhục mình.

Lúc này Vương Thanh cũng lấy ra một chiếc khăn quàng cổ màu trắng. Nghe được Tần Dương lời nói, đối với Tô Dung nói: "Tiểu Dung, ngươi cứ nghe sư phụ cởi ra đi, sư phụ làm là vì lợi ích của ngươi." Tô Dung cầm lấy chiếc khăn, không hiểu tại sao chị Thanh vốn luôn giúp đỡ cô lại khuyên cô cởi đồ lót trước mặt Tần Dương, nhưng cô vẫn từ chối.

Vương Thanh không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, chỉ có thể im lặng lắc đầu cúi đầu.

Tô Dung đeo khăn quàng cổ lên, nhìn Tần Dương. Cô thấy Tần Dương gật đầu với cô, ra hiệu cho cô đi ra ngoài. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng rời khỏi phòng, như thể trong phòng có tai họa. Quả thực Tần Dương đối với Tô Dung còn đáng sợ hơn là tai họa.

Trong phòng, Tần Dương đợi Tô Dung đi xa, đối với A Bân ở ngoài phòng nói: "A Bân, từ xa theo sát nàng." "Đúng." Lúc này, Tần Dương đã không thể kìm nén được dục vọng do Tô Dung khơi dậy. Anh ôm lấy Vương Thanh, hung hăng xoa xoa ngực Vương Thanh. Sự cọ xát gây ra sự biến dạng nghiêm trọng, nhưng Vương Thanh dường như không hề cảm thấy đau đớn mà vẫn cầu xin: "Sư phụ, Qingnu ngứa quá. Chủ nhân, xin hãy tàn phá thật mạnh bộ ngực của Qingnu, a! a!" Hóa ra Tần Dương ở bệnh viện này có một đội ngũ đặc biệt chuyên phát triển các loại thuốc để làm Tần Dương vui vẻ.

Mà loại thuốc tên là Ruchimeili này hôm nay mới được giao cho Tần Dương.

Tần Dương hận không thể để Vương Thanh sử dụng.

Tần Dương đã bôi thuốc lên ngực Vương Thanh từ lâu trước khi Tô Dung vào nhà. Loại thuốc này sẽ khiến ngực phụ nữ nhạy cảm hơn bình thường gấp mười lần. Sau khi bôi thuốc, vùng ngực sẽ có cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò tới, ngứa ngáy không chịu nổi. Điều quan trọng nhất là trước khi thuốc phát huy hết tác dụng, bạn không được dùng tay chạm vào, nếu không sẽ có cảm giác kiến ​​bò ngay lập tức cắn vào ngực, đó là hiện tượng đau đớn.

Wang Qing, người đã bị thuốc hành hạ trong một thời gian dài, phải chịu đựng sự kích thích cực kỳ ngứa ngáy của thuốc, và phải giả vờ bình thường trước mặt Su Rong trong khi chờ thuốc phát huy hết tác dụng. Anh ấy đã khó chịu đến mức gần như ngất đi. Cuối cùng, khi Tô Dung rời đi, hắn không thể kìm nén được nữa, thoải mái bày tỏ dục vọng của mình.

Tần Dương nhìn Vương Thanh bị tra tấn mất trí trong lòng, chỉ có thể cầu xin hắn xoa ngực nàng. Anh không thể nhịn được nữa, đẩy con cặc của mình vào âm hộ vốn đã chảy đầy tinh dịch của Vương Thanh. Tiếng thở hổn hển dịu dàng của Vương Thanh lan khắp phòng.

Lúc này, Tô Dung nói lời tạm biệt với mẹ và nói với bà rằng phí phẫu thuật đã được thanh toán. Cô mượn nó từ một người bạn cùng lớp giàu có để Wang Yan yên tâm sẽ đối xử tốt với cô và chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật. Wang Yan không nghi ngờ gì rằng với anh ta, con gái cô từ nhỏ đã hiểu chuyện và sẽ giải quyết tốt công việc của mình.

Đi trên đường, cảm thấy cổ áo siết chặt quanh cổ, bộ ngực trống rỗng không có áo lót kiềm chế, phần thân dưới ướt át, Tô Dung cảm thấy vô cùng oan ức, hai mắt đỏ hoe.

Chỉ trong một ngày, anh từ một thiếu nữ trở thành nô lệ tình dục của Tần Dương. Khoảng cách là rất lớn.

Nhà Tô Dung cách bệnh viện không xa, chỉ bốn mươi phút đi bộ.

Tô Dung thường đi xe buýt, nhưng hôm nay cô không dám vì luôn là tâm điểm chú ý của mọi người trên xe buýt. Cô sợ người khác chú ý nên quyết định đi bộ về nhà.

Ba mươi phút sau, Tô Dung vừa đi qua một ngã tư, bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc: "Nô lệ Dung bé nhỏ của ta, ngươi có nhớ chủ nhân không? Chủ nhân, ta rất nhớ ngươi." Hóa ra là Tần Dương đang nói chuyện với Tô Dung qua vòng cổ.

Tô Dung vội vàng đi đến một góc hơi xa, nhìn xung quanh xác định không có ai mới nói: "Sư phụ, có chuyện gì vậy?" “Suy nghĩ kỹ, tôi thấy cậu mặc đồ lót ướt sẽ không thoải mái, nên tôi nghĩ cậu nên cởi nó ra. Tình cờ trước mặt cậu có một nhà vệ sinh công cộng cách đây hai trăm mét, cậu có thể đến đó cởi đồ lót ướt ra.” Lúc này, Tần Dương đã trút giận lên Vương Thanh. Anh ta hài lòng và muốn tiếp tục làm bẽ mặt Tô Dung.

Lúc này, Vương Thanh đang nằm trên ghế sofa với đôi mắt đờ đẫn, hai chân dang rộng, trên ghế sofa vẫn còn cặn tinh dịch chảy ra thành từng sợi từ âm hộ quyến rũ của cô. Chiếc áo sơ mi trắng phía trên của cô đã được cởi từ lâu đến tận thắt lưng, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đỏ bừng vì bị tàn phá. Khuôn mặt thanh tú và cái miệng đầy tinh dịch của cô, nhưng cô không còn sức để làm sạch nó nữa.

"Không cần, thật sự không thành vấn đề."

Tô Dung kiên quyết từ chối.

"Dung Nữ, ngoan ngoãn nghe lời đi. Đừng để ta lặp lại, ngươi không thể gánh chịu hậu quả." Tần Dương uy hiếp.

Tô Dung biết mình trốn không được, may mắn có nhà vệ sinh nên cũng không đến mức xấu hổ.

Tất cả những gì tôi có thể nói là "Vâng, thưa Thầy."

Tô Dung đi vào toilet, vừa định đi vào phòng vệ sinh nữ. Giọng nói của Tần Dương chậm rãi truyền đến, "Vào phòng nam, cởi quần áo ở cạnh bồn tiểu. Ronnu, cậu chắc chắn chưa vào phòng vệ sinh nam. Hôm nay tôi sẽ thỏa mãn sự tò mò của cậu, hehe." "Việc này sao có thể làm được? Chủ nhân, xin hãy để tôi đi. Mọi người sẽ nhìn thấy ngài, thưa chủ nhân." Tô Dung bị Tần Dương yêu cầu sửng sốt, lập tức hỏi.

"Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, ngươi nhất định phải thực hiện ta vừa yêu cầu, nếu không, này, ngươi biết đấy." Tần Dương từ chối một cách tàn nhẫn.

Lúc này, Tô Dung cuối cùng cũng hiểu tại sao Vương Thanh lại khuyên cô cởi quần lót. Hóa ra Tần Dương đã có ý định hạ nhục mình.

Tô Dung do dự trước toilet rồi bật khóc. Hai ba phút sau, Tần Dương thanh âm lại vang lên: "Không cần khóc nữa, ngươi còn có ba phút, ba phút sau nếu vẫn không tháo ra, ba mươi giây thời gian phẫu thuật sẽ chậm lại một ngày, ngươi muốn làm gì thì làm, ta không quan tâm." Tô Dung nghe thấy Tần Dương lại uy hiếp mẹ mình, nàng chỉ có thể ngừng khóc. Cô không thể giúp được.

Tôi chỉ có thể đi về phía phòng vệ sinh nam. Khi đến cửa, tôi gọi hai lần để xem có ai ở đó không. Khi không có ai trả lời, tôi lẻn vào. Khi chắc chắn xung quanh không có ai, tôi nhanh chóng cởi quần. Tôi cởi chiếc quần lót ướt và nhanh chóng mặc lại quần.

Đang chuẩn bị cởi quần lót, Tần Dương lại ra lệnh: "Không cần cất đồ lót, cứ để ở đây đi. Dù sao sau này không cần mặc đồ lót, từ trong túi lấy giấy bút ra. Tốc độ, nếu chậm trễ sẽ có người đến sau sẽ không tốt." Tuy rằng không biết Tần Dương muốn làm gì, nhưng sau mấy buổi học, Tô Dung đã biết phản kháng sẽ không có tác dụng, đành phải làm theo lời dặn, lấy giấy bút ra.

“Viết trên một tờ giấy rằng chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của con khốn hèn hạ Rongnu sẽ được trao cho người có số mệnh. Sau đó đặt nó cùng với chiếc quần lót bên bồn rửa, sau đó có thể về nhà.” Nghe vậy, mặt Tô Dung đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô chỉ có thể làm theo lời mình nói.

Làm xong mọi việc, Tô Dung vội vàng cúi đầu rời đi. Vừa ra khỏi cửa nhà vệ sinh, cô đụng phải một người đàn ông đang đi vệ sinh. Người đàn ông nhìn Tô Dung từ nhà vệ sinh nam đi ra, kinh ngạc nói: "Cô nương, sao cô lại từ nhà vệ sinh nam đi ra?" Tô Dung không dám dừng lại, tiếp tục phi nhanh về phía nhà mình.

Về đến nhà, Tô Dung đóng cửa lại, vùi mình trong chăn, suy nghĩ rất nhiều. Cô tưởng rằng chiếc quần lót ướt của mình sẽ bị đàn ông nhặt lên, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. Điều mà Tô Dung không biết là sau khi cô rời đi.

Khi người đàn ông bị Tô Dung đánh đi vào nhà vệ sinh chuẩn bị rửa tay thì anh ta bàng hoàng khi nhìn thấy chiếc quần lót và tờ giấy ghi chú bên cạnh bồn rửa. Đây là trò đùa của ai? Chẳng lẽ là cô gái vừa rồi? Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Tô Dung, lòng dục vọng nổi lên. Khi anh đưa tay định giấu đi chiếc quần lót của mình, một bàn tay khỏe mạnh đã nắm lấy tay người đàn ông. Đau đến mức anh buông chiếc quần lót trên tay ra. Người đột nhiên xuất hiện chính là A Bin đang đi theo Tô Dung.

"Quên hết mọi chuyện vừa rồi đi, anh không thể chạm tay vào cô gái đó được." Nói xong, anh nhặt quần lót lên rồi quay người rời đi.

"Tần thiếu gia, mọi việc đã xong, tôi sẽ quay lại ngay."

Lúc này Tần Dương đang khoanh chân ngồi trong phòng làm việc, thầm nghĩ sau này sau bài học nhỏ này, Dung Nữ sẽ không dám làm trái nữa.

[Huấn luyện Su Rong] 05 (Khoa châm cứu kép lần đầu được mở)

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào phòng ngủ của Tô Dung, đánh thức cô gái đang say ngủ. Cô gái khẽ mở mắt, khuôn mặt trắng nõn thanh tú như búp bê sứ, giống như một tinh linh rơi xuống trần gian, nếu không nhìn vào chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ cô ấy.

Tối qua Tô Dung ngủ rất muộn. Những chuyện xảy ra trong ngày khiến cô không thể ngủ được. Nỗi nhục nhã ở văn phòng và nhà vệ sinh công cộng vẫn còn in sâu trong tâm trí cô.

Tô Dung đứng dậy đi đến tủ mở ra, tìm bộ quần áo mặc hôm nay. Khi vừa chọn một bộ quần áo thường ngày màu trắng, cô chợt nhớ đến hợp đồng ngày hôm qua ký ở văn phòng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng bên trên và một chiếc váy ngắn bên dưới. Cô không được phép mặc đồ lót. Nhưng liệu cô ấy có thực sự muốn mặc thứ gì đó hở hang như vậy không? Nhưng Tần Dương không ăn mặc như vậy thì làm sao nhục nhã được? Anh sẽ tới đón cô sau. Nếu anh ta thấy cô không vâng lời thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Hãy quên nó đi, hãy lắng nghe anh ấy.

Nghĩ nghĩ, tôi cởi chiếc quần lót vừa thay sau khi tắm tối qua, lấy áo sơ mi trắng trực tiếp mặc vào người. Bên trong tôi mặc một chiếc quần đùi màu vàng nhạt nhưng không mặc quần lót, phần thân dưới tôi cảm thấy lạnh.

Sau khi Tô Dung thay quần áo xong, cô bước vào bếp và bắt đầu bận rộn làm bữa sáng. Đúng lúc cô đang vo gạo và nấu cháo thì chuông cửa vang lên. Tô Dung giật mình. Cô đặt nồi chảo trên tay xuống, bước ra cửa nhìn qua lỗ cửa. Quả nhiên chính là Tần Dương.

Tô Dung mở cửa. Tần Dương đi vào phòng, đóng cửa lại. Anh ôm Tô Dung và hôn cô.

"Chắc chắn rồi, miệng nhỏ của Ronnu có vị ngon hơn của Qingnu."

Hôn xong, Tần Dương ngồi ở trên sô pha nói.

"Hôm nay Ronnu có mặc quần áo theo yêu cầu không?"

"Chủ nhân, hôm nay Ronnu mặc quần áo theo yêu cầu."

Tô Dung trả lời.

"Ồ? Thật sao? Vén váy lên cho tôi xem?"

Tần Dương hai mắt tỏa sáng, dường như muốn nhìn thấu quần áo của Tô Dung.

Tô Dung mặt đỏ bừng, chậm rãi vén chiếc váy màu vàng nhạt lên. Đúng như dự đoán, cô không mặc nội y bên trong, để lộ thảm cỏ xanh đầy quyến rũ của cô gái.

Nhìn thấy Tô Dung có thể không chút do dự thực hiện mệnh lệnh của mình, Tần Dương có chút hài lòng: "Nào, Dung Nữ, hôm nay sẽ là một ngày ngươi vĩnh viễn không thể quên."

"Ồ, Dung Nữ tỉnh táo lắm rồi. Lại đây, ngồi lên đùi tôi để sư phụ kiểm tra." Tô Dung nghe vậy, chậm rãi đi tới trước mặt Tần Dương, ngồi lên đùi Tần Dương, giống như ngày hôm qua ở văn phòng, nhưng hôm nay tay Tần Dương không thành thật như ngày hôm qua. Tay trái của hắn thò vào trong váy, ngón cái nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật của Tô Dung, ngón út tiến sâu vào trong âm đạo của Tô Dung, từ từ khuấy động.

Anh dùng tay phải cởi vài cúc áo sơ mi, đưa tay vào bên trong quần áo, xoa xoa hai bộ ngực thanh tú của Tô Dung.

Tô Dung không dám phản kháng, chỉ có thể để Tần Dương muốn làm gì thì làm, chẳng bao lâu sau, ánh mắt của hắn trở nên mờ mịt.

Tần Dương vuốt ve một hồi, lấy tay trái ướt đẫm ra hỏi: "Vừa rồi Dung Nô đang làm gì?" Nghe được Tần Dương lời nói, vốn đã bị dục vọng khống chế Tô Dung tỉnh lại, đáp: "Sư phụ, Dung Nô vừa mới chuẩn bị làm bữa sáng." "Ồ, thật sao? Vậy cậu tiếp tục nấu đi, tôi cũng chưa ăn gì. Tôi đến đây từ sáng sớm." "Vâng, thưa chủ nhân, Rongnu sắp đi rồi." Tô Dung nhanh chóng rời khỏi lòng Tần Dương, xoay người bước nhanh vào phòng bếp bắt đầu nấu nướng.

Tần Dương ngồi ở trên sô pha nhìn mỹ nhân bận rộn nở nụ cười kỳ lạ, trong lòng thầm đếm thời gian.

Hai phút sau, Tô Dung bận rộn mặt bắt đầu đỏ bừng, động tác nấu ăn bắt đầu chậm lại, thở dốc.

Bốn phút sau, Tô Dung cúi người, tay trái ôm váy, tay phải ôm ngực. Cô đã ngừng nấu ăn. Khu vực vừa bị Tần Dương chạm vào giờ trở nên ngứa ngáy vô cùng, đặc biệt là âm vật của cô càng cảm thấy nóng rát hơn.

Lúc này Tô Dung dù có ngu ngốc đến đâu cũng biết Tần Dương vừa rồi đã làm gì đó với mình nên chỉ có thể một tay che thân dưới qua váy, một tay chống vào tường, lảo đảo bước ra khỏi bếp.

Lúc Tô Dung chậm rãi đi đến trước mặt Tần Dương, Tần Dương bưng chén trà nhấp một ngụm, nói đùa nói: "Dung Nữ, ngươi đi nấu cơm tới đây sao? Sư phụ, ta hiện tại rất đói." "Sư phụ, sư phụ, ngài đã làm gì tôi vậy? Ronnu cảm thấy khó chịu quá," Tô Dung thở hổn hển nói. Lúc này cô cảm thấy như mình sắp chết.

Tần Dương đứng dậy đi tới phía sau Tô Dung, từ phía sau ôm lấy Tô Dung. "Dung Nữ, ngươi có muốn biết tại sao không? Đưa tay ra sau lưng, ta sẽ nói cho ngươi." Tô Dung vội vàng chắp tay sau lưng, lại không nghe thấy Tần Dương trả lời. Cô chỉ nghe thấy một tiếng click. Tần Dương từ đâu đó lấy được một đôi còng tay, còng lại đôi tay vừa mới cử động của Tô Dung.

Anh đưa tay đẩy Tô Dung lên ghế sô pha.

"Cảm giác thế nào? Có cảm thấy ngực ngứa không? Chủ nhân, để ta xoa bóp cho ngươi, hehe." Nói xong, Tần Dương bước tới, dùng sức kéo, xé rách áo Tô Dung. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Su Rong và xoa bóp một cách bừa bãi.

"Ôi, sư phụ nhẹ nhàng một chút, đau quá."

Tô Dung cảm thấy vừa rồi bộ ngực cực kỳ ngứa ngáy của mình lập tức biến mất sau khi bị Tần Dương xoa xoa. Tuy nhiên, Tần Dương cào nàng rất đau, nàng chỉ có thể đau đớn kêu lên, cầu xin Tần Dương nhẹ nhàng.

Cơn ngứa ở ngực đã đỡ hơn, nhưng phần dưới cơ thể vẫn ngứa không chịu nổi, nên tôi chỉ có thể cầu cứu lần nữa, "Sư phụ, Ronnu ở dưới đó vẫn cảm thấy khó chịu quá, Sư phụ, xin hãy tha cho tôi." "Này, được rồi, chủ nhân, ta tới giúp ngươi xoa lồn lần nữa." Nói xong, tay phải anh buông ngực Tô Dung ra, nhưng Tần Dương vừa rời khỏi ngực cô, cảm giác ngứa ngáy lại ập đến, Tô Dung lập tức kêu lên: "Sư phụ, không được." Tần Dương giả vờ không biết Tô Dung có ý gì, giả vờ không hiểu: "Không? Ngươi không muốn cái gì?" "Sư phụ, đừng bỏ tay ra. Ngực Dung Nữ ngứa quá. Chủ nhân, xin hãy để tôi đi. Tôi muốn làm gì thì làm, xin hãy tha cho Dung Nữ. Dung Nữ sau này nhất định sẽ ngoan ngoãn." Nói xong, Tô Dung không khỏi nức nở. Cô ấy rõ ràng đã bị tra tấn gần như phát điên.

Nghe Tô Dung gần như phi lý cầu xin tha thứ, Tần Dương thấy mục đích của mình sắp đạt được, thay vì tiến thêm bước nữa, hắn lại chậm lại.

"Dung Nữ, ngươi có biết tại sao trên người ngươi lại ngứa như vậy không? Bởi vì ta vừa mới bôi thuốc lên người ngươi, loại thuốc này bất cứ chỗ nào trên cơ thể đều sẽ ngứa ngáy cực độ. Dù dùng phương pháp nào cũng không thể loại bỏ được. Trừ khi ngươi bôi thuốc giải đặc hiệu để giảm ngứa, bởi vì ta đã bôi thuốc giải trên tay nên mới có thể bôi thuốc cho ngươi, cho nên tay ta mới có thể ôm ngực ngươi cho đỡ ngứa." Tần Dương giải thích cho Tô Dung.

"Sư phụ, xin lấy thuốc giải ra giúp Dung Nữ hết ngứa. Dung Nữ không chịu nổi nữa." "Này, thuốc giải của Dung Nữ đã hết rồi, tôi chỉ dùng hết thôi, chỉ là tôi bôi thuốc giải lên cặc của mình để cho cậu bớt ngứa thôi. Chỉ là không biết Dung Nữ có chịu làm không, haha." Tô Dung cuối cùng cũng biết Tần Dương mục đích, nhưng thân dưới ngứa ngáy đã hành hạ nàng phát điên. Cô không thể quan tâm ít hơn. Cô chỉ muốn chấm dứt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể.

"Chủ nhân, xin ngài, chỉ cần không làm cho ta khó chịu nữa, ngài muốn làm gì thì làm, làm ơn." “Vậy là cậu đang cầu xin tôi làm tình với cậu?” Tần Dương tiếp tục trêu chọc Tô Dung: "Sư phụ, xin cho ta một trận, Dung nô mọi thứ đều thuộc về chủ nhân." Tần Dương không nhịn được nữa, nhanh chóng cởi quần, lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra, nhét vào trong âm hộ vốn đã tràn đầy tinh dịch của Tô Dung mà không hề báo trước.

Mỹ nữ học đường đáng thương lần đầu tiên bị Tần Dương bắt đi, còn cầu xin Tần Dương đưa cô đi.

Tô Dung cảm giác được một thanh gỗ dầy cộm đã xuyên qua âm đạo của mình và bị xé nát. Cô lắc đầu đau đớn và hét lên: "Kéo nó ra, đau quá. Kéo nó ra nhanh lên." "Ồ, thật sao? Vậy tôi sẽ rút nó ra." Nói xong, Tần Dương rút con cặc to lớn của mình ra.

Tô Dung chỉ cảm thấy âm đạo của mình vừa đau vừa ngứa. Màng trinh của cô bị thủng, máu trinh nữ chảy ra từ âm đạo và nhuộm đỏ váy cô.

Bởi vì Tần Dương rút dương vật ra, âm đạo vốn đã hết ngứa lại bắt đầu cảm thấy khó chịu.

"Sư phụ, âm đạo của Rongnu lại ngứa rồi. Chủ nhân, đến địt Rongnu đi, Rongnu ngứa quá." "Này, Rongnu, hãy nhớ lấy ngày hôm nay, cả đời cậu sẽ không bao giờ quên được." Nói xong, không để ý đến sự đau đớn của Tô Dung, anh ta lại đưa dương vật của mình vào âm hộ của Tô Dung và bắt đầu thúc vào, "Chà, Rongnu, âm hộ của em thật chặt, giống như Qingnu hồi đó. Đáng tiếc, Qingnu không còn chặt như trước nữa." Nghe thấy điều này. Nghe Tần Dương nói, Tô Dung chỉ có thể đau đớn rơi nước mắt dưới háng Tần Dương. Nửa giờ sau, Tô Dung cảm giác được thân thể không còn là của mình, thân dưới đau nhức tê dại, nhưng Tần Dương vẫn đâm vào thân dưới của nàng. Vừa rồi anh ấy đã xuất tinh một lần và tất cả đều ở trong âm hộ của chính anh ấy. Tô Dung tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng không ngờ Tần Dương chưa kịp hít thở lại đã bắt đầu lại.

“Sư phụ, xin ngài dừng lại, Dung Nữ thật sự không chịu nổi nữa.” "Dung Nữ, sư phụ còn chưa thỏa mãn, sao có thể dừng lại, còn có hai lần nữa, từ từ hưởng thụ đi." Tần Dương cười nham hiểm, không coi trọng nỗi đau của Tô Dung.

"Sư phụ, xin hãy tha cho con, phần thân dưới của con không thể chịu đựng được nữa."

Tần Dương nghe vậy, ngừng đẩy, "Ôi, mèo của em, nếu không được nữa thì chuyển chỗ khác đi." Nói xong, anh bế cô lên bất chấp sự phản đối của Tô Dung, đi đến bên bàn, đặt nó xuống rồi ấn mặt Tô Dung vào bàn. Lúc này Tô Dung đứng chống đất, mông giơ cao, nằm trên bàn như đang cầu xin quan hệ dù bị ép buộc.

Tần Dương vén váy Tô Dung lên, dùng tay lau phần thân dưới ẩm ướt của Tô Dung rồi lau lên lỗ đít Tô Dung. Anh thả tay đang ôm Tô Dung ra, quay người ôm mông cô. Anh ta nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của Tô Dung, sau đó trực tiếp đưa toàn bộ con cặc vào hậu môn của Tô Dung và tiếp tục đẩy.

"À"

Tô Dung kêu một tiếng, vặn vẹo, chịu đựng cực kỳ đau đớn: "Sư phụ, đau quá, mau dừng lại, mông ta chịu không nổi." "Rong nô, hôm nay chủ nhân đã mở hết lỗ cho ngươi, đừng coi thường cái lỗ đít của nữ nhân của ngươi. Ta đã làm tình với cô ấy suốt hai tiếng đồng hồ khi mở Thanh nô, và cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh." Tần Dương sao có thể dừng lại? Cơ thể của Su Rong khiến anh muốn dừng lại.

Đột nhiên, trong phòng lại nhớ tới hơi thở của Tần Dương cùng tiếng kêu thảm thiết của Tô Dung.

Ph...phù...phù... kèm theo một âm thanh dồn dập, Tần Dương lần thứ hai xuất tinh trong cơ thể Tô Dung.

Tần Dương rút dương vật ra, nhìn vào lỗ đít Tô Dung. Cái lỗ đít vốn chật hẹp lúc này không thể khép lại được mà hơi hé mở. Trên đó vẫn còn tinh dịch của chính anh. Tần Dương biết nếu tiếp tục chơi với cô thì phải chiều chuộng Tô Dung nên liền bế Tô Dung vào phòng ngủ. Lúc này, Tô Dung đã kiệt sức mà ngất đi.
