Đau khổ khi đi hai ngả là rõ ràng nhất vào những ngày lễ, bạn nên hẹn hò với ai mới đúng đây? Lựa chọn tốt nhất là lấy việc về nhà và làm việc làm cớ để tránh những ngày lễ và ngày kỷ niệm đặc biệt, nếu không cơ hội bị bắt quả tang sẽ tăng vọt, thật không biết lúc đầu tôi làm phức tạp như vậy để làm gì, sau đó nghĩ lại suy nghĩ tiêu cực này là không đúng, con gái vẫn nên làm càng nhiều càng tốt để không ngại phiền phức mới đúng.

Lúc này Di Quân lại gọi điện thoại đến tâm sự với tôi, tâm sự của Di Quân đều liên quan đến bạn trai cô ấy, tôi rất muốn nói với anh ấy rằng cô nên giới thiệu nhiều chị em gái của mình cho bạn trai, đảm bảo những cô gái mới mẻ chưa từng ăn này sẽ khiến bạn trai cô lập tức khôi phục phong độ, chỉ là những điều này chỉ có thể giấu trong lòng không thể nói ra, có những lời vừa thốt ra khỏi miệng tình cảm sẽ tan vỡ, tôi sẽ không phạm phải sai lầm cấp thấp này, còn chưa kịp ăn Di Quân đã bị cô ấy chạy mất rồi.

Nhưng mà nói chuyện với Di Quân thì nhàm chán không hấp dẫn tôi, cũng không có cớ gì để hẹn Di Quân ra ngoài tăng tiến tình cảm, cộng thêm gần đây có thêm một số nữ sinh mới cần duy trì tình cảm tốt, thật sự là thiếu phương pháp phân thân, tôi đột nhiên nảy ra ý nghĩ về Tiểu Lan dâm đãng, dứt khoát để Tiểu Lan dạy cô ấy đi, tốt nhất là dạy Di Quân thành một ả dâm phụ rồi cho tôi hưởng thụ.

Tôi nói qua điện thoại với Di Quân: “Giúp em giới thiệu một cô gái rất giỏi, chị Tiểu Lan. Người đàn ông của chị Tiểu Lan đối xử với cô ấy như thần thánh vậy. Nếu bạn trai em quen biết cô ấy, anh đảm bảo với em rằng người đàn ông của em nhất định sẽ bị chị Tiểu Lan mê hoặc. Nếu một cao thủ như vậy chỉ dẫn cho em một hai chiêu, đảm bảo em sẽ được hưởng lợi suốt đời, người đàn ông của em chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu thần phục.” Khi Di Quân vẫn còn do dự, tôi tiếp tục nói: “Những gì anh nói với em trước đó có sai lầm gì không? Có muốn nói một câu không?” Di Quân sợ mất cơ hội nên nhanh chóng đồng ý.

Tôi nghĩ tốt nhất là Tiểu Lan không nên đến, nếu chỉ có tôi và Di Quân ở khách sạn quấn mì, xem tôi thi triển ma công, như vậy hẳn là có cơ hội hơn, không ngờ sau khi nói chuyện điện thoại với Tiểu Lan, cô ấy lại đồng ý hẹn ngày mai, trong lòng tôi nghĩ đến việc đi về phía bắc, Tiểu Lan không phải là một đám đàn ông bên cạnh, nếu không ông chủ bao nuôi cô ấy sao lại để cô ấy có thời gian quản lý những chuyện vớ vẩn như vậy, nghĩ đến việc Tiểu Lan đến, tôi căn bản không có cơ hội ra tay với Di Quân, tôi cảm thấy hối hận.

Sau khi ăn tối với Di Quân, tôi cùng Di Quân đến nhà trọ MOTEL gói mì do Tiểu Lan chỉ định để chờ Tiểu Lan đến. Trong khoảng thời gian này, tôi cùng Di Quân hát KTV gói mì của nhà nghỉ để tăng cường tình cảm, nhân tiện lấy danh nghĩa dạy dỗ để dạy Di Quân cách làm một số tư thế gợi cảm và hấp dẫn, thực ra chỉ để tôi có thể lén lút ăn đậu hũ với Di Quân.

Tiểu Lan vừa vào đã chào hỏi chúng tôi vài câu, Di Quân nói ngắn gọn vấn đề của mình với Tiểu Lan, Tiểu Lan đột nhiên nghiêm mặt nói với tôi: “Tiểu Dương, tôi đến là vì trong khoảng thời gian này cậu đã giúp tôi xử lý rất nhiều chuyện, nhưng chuyện vặt vãnh như thế này mà cậu còn muốn tôi làm”, nói xong tát vào mặt tôi một cái, tôi đột nhiên bị Tiểu Lan tát một cái, mặc dù Tiểu Lan không dùng sức nên không đau lắm, nhưng một luồng khí dâng lên trong lồng ngực muốn hỏi cho rõ, khi miệng tôi vừa động đậy chưa kịp nói ra, chị Tiểu Lan lại tát một cái nữa, cả người tôi đều choáng váng, mặc dù tôi không có tâm lực để ý đến Di Quân, tôi tin rằng cô ấy cũng đã choáng váng rồi, lúc này bầu không khí trong phòng đã rơi xuống mức độ lạnh giá.

Lúc này chị Tiểu Lan đi đến bên ghế sofa, chậm rãi ngồi lên tay vịn ghế sofa với tư thế tao nhã, nửa người trên nhẹ nhàng tựa vào lưng ghế, hai chân hơi cong nhẹ nhàng đặt trên thảm, lúc này thân thể Tiểu Lan dựa vào ghế sofa duỗi dài ra, chiếc váy vốn cao 3 cm trên đầu gối lập tức bị kéo lên đến giữa đùi, ánh mắt tôi lập tức bị chiếc váy ngắn màu đen của cô ấy thu hút, không ngờ bàn tay Tiểu Lan như hiểu được sóng não của tôi, khi bàn tay cô ấy lướt dọc theo đùi, lại kéo váy lên từng chút một, tôi háo hức mong đợi được nhìn thấy quần lót riêng tư.

Không ngờ khi sắp hết quần áo, chiếc váy lại không tiếp tục kéo lên nữa. Chiếc váy ngắn cổ hẹp dán sát vào đùi khiến tôi cảm thấy toàn thân không thoải mái. Theo lý mà nói, tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của Tiểu Lan rồi, tại sao chỉ vì không thể nhìn thấy mà cả người lại trở nên thối rữa như vậy. Tay kia của Tiểu Lan đưa ngón trỏ ra chỗ nối giữa khe đùi và váy, dùng ngón trỏ vén váy lên một chút. Tôi phát hiện nhịp tim bắt đầu đập nhanh hơn theo động tác của Tiểu Lan.

Lúc này Tiểu Lan dịu dàng hỏi: “Tiểu Dương, cậu vừa tức giận cái gì vậy?” Lúc này tôi mới nhớ ra mình vừa bị tát hai cái chẳng vì lý do gì, Tiểu Lan nhìn Di Quân nói: “Em gái nhỏ, em có hiểu không?” Tôi mới chợt hiểu ra tất cả phản ứng của mình đều bị Tiểu Lan dắt mũi dẫn đi, đây đều nằm trong kế hoạch của Tiểu Lan, tôi lập tức hiểu ra lý do tại sao có nhiều ông chủ ưu ái Tiểu Lan như vậy.

Tiểu Lan tiếp tục nói: “Thân thể của chính phụ nữ chính là vũ khí tốt nhất, phối hợp với một số kỹ xảo và luyện tập, điều kiện kiều diễm mê chết một đám đàn ông đương nhiên không thành vấn đề, làm sao có thể có vấn đề như cô nói chứ?” Nghe xong Tiểu Lan nói, hôm nay trong mắt tôi Tiểu Lan thật sự rất có nữ tính, có đủ hấp dẫn, không chỉ hiểu lòng người biết nhân tính, cảm giác tự tin tự nhiên bao quanh cô ấy, tôi tự hào đã từng lên giường với người phụ nữ như vậy.

Tôi nhìn Tiểu Lan với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ, Tiểu Lan chỉ nói: “Tiểu Dương, em có hiểu không? Quan trọng là em gái có hiểu không?” Di Quân nhỏ giọng nói: “Em hình như đã hiểu một chút rồi.” Tôi cố ý dùng ngón trỏ và lòng bàn tay vén váy dài của Di Quân lên, vừa vén vừa trò chuyện với Di Quân như vậy có hấp dẫn hơn không? Tôi vén đến độ cao đầu gối, sau đó vén lên đùi khoảng 3cm, rồi vén lên đến giữa đùi, cuối cùng ngón trỏ chạm đến quần lót của Di Quân, tôi còn cố ý làm như không biết nói với Di Quân như vậy có tốt hơn không? Vừa trò chuyện vừa cố ý thỉnh thoảng dùng ngón trỏ di chuyển quần lót một chút, nhìn vẻ mặt của Di Quân, tôi phát hiện ra chỗ đó của cô ấy rất nhạy cảm.

Di Quân thấy tôi đang rất nghiêm túc thảo luận với cô ấy, có lẽ cũng ngại ngắt lời tôi, để tôi lén lút chơi khoảng hai phút, quần lót của cô ấy đã hơi ẩm ướt, khi tôi định tiếp tục, Di Quân lại thông minh đi đến chỗ Tiểu Lan hỏi câu hỏi, đáng ghét, trong đầu tôi cứ nghĩ hẳn là Di Quân phải cởi hết quần áo ra đòi làm tình với tôi mới đúng.

Tiểu Lan nói với Di Quân “Không phải mặc hở hang mới có thể thu hút ánh mắt của đàn ông, mà là mặc vừa vặn vừa ẩn vừa hiện, ngược lại càng có thể thu hút ánh mắt và không gian mơ màng của đàn ông”, Tiểu Lan sau khi nói thầm với Di Quân, thò tay vào trong quần áo của Di Quân cởi áo ngực ra mang ra sau lưng, một lát sau lại ném áo ngực lên ghế sofa, nhìn chiếc áo ngực sọc đen trắng có ly nửa rơi xuống, hai cô gái cười hì hì nhìn tôi, tôi biết mình đã bị tính toán.

Sau đó Tiểu Lan xuyên qua áo sơ mi trêu chọc núm vú của Di Quân để hai hạt đậu đỏ lớn đứng lên, toàn bộ sự căng cứng rất rõ ràng trước mắt tôi, hai cô gái còn cố ý đến gần tôi để tôi có thể nhìn rõ ràng, Tiểu Lan còn ở trước mặt tôi hôn môi với Di Quân, càng thấy huyết mạch tôi sôi sục, khi để Di Quân thử nghiệm trên người tôi, Tiểu Lan cố ý dùng tay Di Quân để chạm vào cậu nhóc của tôi, cậu nhóc được bao kín trong quần đã bị cảnh tượng trước mắt kích thích trở nên cứng rắn, Tiểu Lan kéo quần tôi mở ra, bàn tay nhỏ bé của Di Quân có thể hoàn toàn chạm vào dương vật của tôi.

Lòng tôi đang khoan khoái, sờ soạng bộ ngực to của Di Quân qua lớp quần áo, Tiểu Lan quả nhiên là một thiên thần, khi tôi đang định luồn tay vào trong lớp quần áo thì Tiểu Lan bảo Di Quân dừng lại, chỉ còn lại một mình tôi với ống quần mở toang, cậu em trai ngẩng cao đầu đứng đó lúng túng, Tiểu Lan liền nói “Hôm nay dạy học đến đây thôi, tôi còn hẹn người đàn ông ở đây, các cô nên đi thôi”, cô phải biết rằng khoảng cách giữa thiên đường và địa ngục thực sự chỉ có một giây thôi.

Trong lúc tôi đang thầm nguyền rủa Tiểu Lan, Tiểu Lan cầm áo khoác, túi xách và áo ngực của Di Quân cùng một chỗ. Di Quân vội vàng nói: “Không phải cậu muốn tớ mặc ở ngoài đấy chứ?” Tiểu Lan lấy chìa khóa phòng khác đưa cho tôi. Hóa ra ở đây là hai biệt thự dùng chung một thang máy, cửa thang máy có thiết kế mở hai mặt, dùng thẻ cảm ứng chìa khóa để điều khiển mở cửa bên nào, dùng chìa khóa khác để thang máy mở cửa bên kia. Còn Tiểu Lan đã thuê cả hai phòng, Tiểu Lan liền nói: “Các cậu sang phòng bên cạnh mặc và tiện thể luyện tập những gì hôm nay nhé.”

Khi tôi định đi qua thì bị Tiểu Lan véo tai nói “Em vừa mới thầm mắng anh đấy, xem sau này anh sẽ xử lý em thế nào”, dựa vào hông tôi thầm nghĩ Tiểu Lan làm sao mà biết được, có lẽ cả đời này tôi sẽ phải thần phục dưới bàn tay ma quỷ của hắn, sau khi Tiểu Lan buông tôi ra, khi tôi cầm đồ chuẩn bị đi qua, khi tôi và Di Quân quay lại muốn cảm ơn Tiểu Lan, thì trong thang máy Tiểu Lan ôm lấy tôi hôn sâu, sau khi kết thúc nói “Lát nữa em cùng Di Quân luyện cái này đi”, tâm trạng xấu của tôi lại bị Tiểu Lan đuổi đi, khiến tôi không ngừng đi qua đi lại giữa thiên đường và địa ngục có lẽ chỉ còn lại Tiểu Lan thôi, quả nhiên trước đây học được rằng thiên địa vạn vật sinh sôi tương tập, một vật khắc một vật là thật, Tiểu Lan chính là khắc tinh của tôi.

Đến phòng bên cạnh, vừa vào cửa tôi liền ném đồ lên ghế sofa, ôm lấy eo Di Quân để luyện tập nụ hôn sâu vừa rồi, khác với lúc nãy là tay tôi đã trống không, vừa hôn vừa luồn tay vào trong áo sờ ngực cô ấy, Di Quân không chống cự mạnh mẽ, chỉ quay đầu đi nói “Em không được làm vậy, chúng ta không được làm vậy”, tôi nhìn vào mắt cô ấy nói “Chỉ là luyện tập thôi”.

Lúc hôn xuống, Di Quân bắt đầu kịch liệt chống cự muốn đẩy tôi ra, bất đắc dĩ tay tôi ôm eo cô ấy càng mạnh hơn khiến cô ấy không thể đẩy ra, sau khi cô ấy vẫn cố gắng nhưng không thể đẩy tôi ra, cuối cùng đành từ bỏ, thực ra cô ấy bắt đầu phản kháng là vì tay tôi sờ ngực cô ấy đã vén váy dài lên đến eo, ngón tay bắt đầu không ngừng cọ xát lỗ lồn của cô ấy qua quần lót, sau khi cô ấy vẫn không thể đẩy tôi ra, hai chân liền không kẹp chặt như vậy, khi ngón tay tôi sờ vào quần lót nhỏ thì phát hiện bên dưới cô ấy đã tràn ngập dâm thủy ngay cả quần lót cũng ướt đẫm.

Hôm nay bị kích thích tiểu nhân của ta đã sớm muốn đạt được nữ nhân yêu thương, vừa vào cửa liền định cùng Di Quân làm tình, chuyện quan trọng Di Quân không chịu cũng định dùng cưỡng ép phương thức giải dục, nhiều như vậy điện thoại cùng tư vấn thời gian chẳng lẽ không cần báo đáp một chút sao.

Khi ngón tay tôi luồn qua mép quần lót vào âm đạo, Di Quân kêu lên một tiếng, xem ra âm đạo của cô ấy không chỉ nhạy cảm bình thường mà thôi. Vì nữ sinh không phản kháng trạng thái đồng ý ngầm, sau khi cởi áo cô ấy ra, tôi vừa liếm ngực cô ấy vừa cởi quần lót, đẩy cô ấy ngã xuống giường.

Cảm thấy lỗ lồn của nàng dị thường mẫn cảm, ta đương nhiên là trực tiếp dùng lưỡi xuống dưới giúp nàng khẩu giao, hai tay đương nhiên không khách khí mà chơi đùa hắn hào nhũ, quả nhiên không bao lâu đã bị lưỡi ta chơi đùa đến cao trào ta mới sẽ không để cho nàng chạy trốn, vô luận nàng eo như thế nào vặn vẹo cùng chân như thế nào kẹp ta chính là như bạch tuộc giống nhau không buông ra lỗ lồn của nàng tiếp tục liếm láp, tay của nàng cũng bị tay ta mười ngón nắm chặt một cách vững vàng, cứ như vậy bị ta chơi đùa đến lần thứ hai cao trào, lỗ lồn của nàng đã không biết là dâm thủy hay là ta nước bọt toàn bộ ướt đến không được, mà trên giường đã một mảnh vết nước.

Lúc này tôi bắt đầu từ ngón chân liếm hôn khắp người cô ấy để Di Quân từ từ khôi phục cảm giác, khi Di Quân không còn thở dốc nữa, tôi ôm chặt lấy cô ấy để tạo cho cô ấy cảm giác an toàn và thỏa mãn, sau đó tôi cùng cô ấy vào phòng tắm giúp cô ấy tắm rửa một chút, vừa tắm vừa trêu chọc cô ấy, Di Quân cũng ngoan ngoãn giúp tôi tắm rửa một chút, ở trong phòng tắm cô ấy bắt đầu ngậm lấy cậu nhỏ của tôi và bắt đầu làm tình bằng miệng.

Thân thể cũng không quan tâm lau khô liền kéo nàng lên giường, một trận ôm hôn cùng vuốt ve sau Di Quân liền muốn cưỡi lên bị ta ngăn cản, thay vào đó là để hắn nằm yên về sau, dùng truyền giáo tư thế có thể một bên liếm láp bộ ngực lớn của nàng, một bên cầm côn thịt tại lỗ lồn của nàng bên ngoài không ngừng dùng đầu cặc đụng chạm đến khiêu khích cảm giác của nàng cùng dục vọng, quả nhiên Di Quân liền nhịn không được, mở miệng muốn gọi ta vào.

Sau khi tôi đưa vào còn cố ý hỏi cô ấy có thể ghi lại một mặt xinh đẹp như vậy của cô không, Di Quân kiên quyết từ chối nói không được, tôi nghĩ thầm cô giả bộ thánh nữ làm gì, cô đã quay nhiều phim với người đàn ông của mình như vậy đối với tôi thì không được, tôi vẫn vừa làm cô ấy vừa chuyển vị trí đến tủ đầu giường 𡥧 đến điện thoại di động muốn bắt đầu ghi, quả nhiên Di Quân ngoài việc mở miệng nói không được, cô không được ghi, sao cô lại như vậy, cô thật xấu xa, vân vân, chỉ là một đống tiếng thở mà tôi không nghe rõ.

Tôi cũng không phải quá nhàm chán chỉ là muốn để cô ấy nói chuyện, giọng nói của Di Quân vốn đã ngọt ngào, đến lúc làm tình lại càng cao hơn 8 độ, cộng thêm quan hệ bị làm rất nhạy cảm, nói chuyện nghe như pha trộn giữa tiếng gọi giường và tiếng thở, khiến tôi cảm thấy rất có khoái cảm chinh phục, tôi vốn cố ý muốn chọc cô ấy nói chuyện nhiều hơn mới quay phim, thấy cô ấy chỉ nói ngoài miệng là không cần tôi vẫn tiếp tục quay phim coi như chiến lợi phẩm của tôi sẽ tận lực phục vụ Di Quân và màn dạo đầu đầy đủ để làm anh ấy thỏa mãn, bởi vì khác với những gì tôi nhìn thấy trên phim, dáng người của Di Quân trước mắt càng có sức hấp dẫn hơn, khuôn mặt trái xoan thanh tú và mái tóc xoăn dài, dáng người vừa ngực vừa eo, mỗi lần đưa đẩy trước ngực đều có bộ ngực lớn đung đưa không khỏi là vũ khí sắc bén thu hút đàn ông, cộng thêm giọng nói có thể khơi gợi linh hồn đàn ông, loại người này đương nhiên phải tận hưởng thật tốt.

Khi Di Quân bị tôi chọc vào đến cực khoái, cô ấy vòng chân ôm chặt eo tôi, tôi cảm thấy cô ấy thoải mái đương nhiên sẽ dùng sức đẩy về phía trước bằng những động tác nhỏ, lúc này chân cô ấy cũng phối hợp dùng sức đẩy vào đẩy ra, ngược lại khiến tôi cũng đạt đến điểm căng thẳng toàn bộ tinh dịch đậm đặc đều bắn vào lỗ lồn của cô ấy, sau khi bắn xong tôi ôm chặt cô ấy, lúc này ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy rất thoải mái, sau đó hôn thật sâu bằng lưỡi, trước tiên lấy giấy vệ sinh để lau sạch phía dưới cho cô ấy, sau đó lấy một chai nước khoáng cho cô ấy uống, trong khi cô ấy uống dùng lưỡi từ sống lưng từ trên xuống dưới liếm nhẹ để xem còn chỗ nào nhạy cảm hơn tôi không chú ý, Di Quân liền nói “Em như vậy làm sao người ta uống nước được”, tôi liền cố ý dùng tay chạm vào em gái nhỏ của cô ấy, Di Quân tức giận giơ tay giả vờ muốn đánh tôi.

Lúc này lại một lần nữa ôm chặt Di Quân trên giường, trong lòng thật sự muốn cô ấy là bạn gái mình thì tốt rồi, lúc này Di Quân nói với mình rằng sau này không được như vậy nữa, dưới tình huống mình cam đoan hết sức, Di Quân tạm thời tin tưởng mình vẫn là bạn tốt của mình, mình chỉ đưa ra một điều kiện duy nhất là đêm nay ở đây ngủ cùng mình, bởi vì lúc đó mình rất muốn ôm cô ấy ngủ cùng, chỉ là nửa giờ sau bạn trai cô ấy gọi điện thoại gọi cô ấy đi, xem ra cũng không thể mọi chuyện đều như mình mong muốn, đáng tiếc.
