Hiện nay có rất nhiều người theo dõi. Những người này có tâm lý cực kỳ bất thường và thường không thể bị kích thích tình dục. Khi họ theo dõi phụ nữ thay quần áo và tắm rửa, họ sẽ ngay lập tức bị kích thích tình dục.

Trộm cắp bí mật là một kiểu “lập dị”. Những người có sở thích này về mặt sinh lý khác biệt với người bình thường. Trong hoàn cảnh bình thường, họ không dễ bị kích thích tình dục. Trừ khi được phép nhìn lén người khác quan hệ tình dục, hoặc theo dõi phụ nữ đang tắm, nếu không họ sẽ cảm thấy rất hưng phấn, dương vật sẽ dần cương cứng, đồng thời ảo tưởng và tự sát.

Tôi biết một người như thế này, anh ấy là Bảo Bi, người điều hành một công ty thám tử tư!

Khi đó, anh kể lại việc anh đã lén lút theo dõi vợ mình là Chu Hyaomei đi chữa bệnh. Khi nhìn thấy cô được bác sĩ khám bệnh, anh chợt cảm thấy phấn khích. Anh chưa bao giờ quên trải nghiệm đó. Quá trình này như sau:

Em gái Zhu và Bobby đều ở độ tuổi hai mươi và cả hai đều chưa từng được khám sức khỏe định kỳ. Vấn đề này đã khiến cô và chị gái phải tranh cãi nảy lửa trong một đêm. Dì của Bobby tin tưởng sâu sắc rằng việc kiểm tra hàng năm là cần thiết.

Với sự kiên trì của mình, cuối cùng cô cũng thuyết phục được Bảo Bi rủ Tiểu Heo đến gặp bác sĩ để kiểm tra.

Vài ngày sau, một buổi tối, Bảo Bi đi cùng Chu Tiểu Mai đến phòng khám y tế vào thời gian đã thỏa thuận trong đăng ký.

Y tá bế Tiểu Heo vào phòng tư vấn, Bảo Bi ngồi trong phòng chờ lật xem những cuốn tạp chí cũ kỹ đó. Đang buồn chán, Bảo Bi bỗng khơi dậy sự tò mò của Bảo Bi. Liệu anh ấy có cơ hội trải nghiệm nó không?

Em Heo đã ở trong phòng tư vấn được vài phút rồi. Bây giờ cô ấy thế nào rồi? Bạn đã cởi trần và được kiểm tra chưa? Bạn không thể vào phòng chờ. Nếu bạn muốn xem qua, có nơi nào khác không?

Thế là Bobby nghĩ đến phòng tắm.

Nói chung, các phòng tư vấn đều có nhà vệ sinh, nhưng có cửa nào khác không thông với phòng tư vấn không?

Bobby càng nghĩ càng thấy ham muốn không thể kiểm soát được nên quyết định khám phá nó.

Bobby hỏi nhân viên tiếp tân về vị trí của phòng tắm. Nó ở cuối lối đi. Anh đi dọc theo hành lang và bước vào phòng tắm. Anh ta khóa cửa bằng trái tay. Quả nhiên bên trong còn có một cánh cửa khác, nhưng nó đã bị đóng chặt. Qua cánh cửa, có thể nghe thấy tiếng người ở phòng bên cạnh.

Bảo Bi đương nhiên không ngốc như vậy. Nếu anh ta mở cửa, liệu anh ta có lộ diện không? Không thể nhìn trộm được.

May mắn thay, Bảo Bi tìm được một khe hở trên tường, được che bởi một cánh cửa nhỏ. Bảo Bi đoán là nó dùng để chuyển mẫu nước tiểu sang nhà bên cạnh. Dù cánh cửa nhỏ cũng đã đóng nhưng Bảo Bi, thám tử tư vẫn tự tin rằng mình có thể mở được một chút mà không bị phát hiện.

Bảo Bi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa nhỏ, nó trượt đi đúng như dự đoán. Anh ta đẩy nó mở ra khoảng một phần tư inch. Âm thanh phát ra từ cánh cửa bên cạnh ngày càng rõ ràng hơn. Đó là phòng chờ.

Bảo Bi thậm chí còn phát hiện ra nếu ngồi trên bồn cầu, mắt sẽ gần như bị hở.

Thế là Bảo Bi ngồi xuống nhìn quanh. Cái nhìn này làm Bảo Bi chợt thấy trong lòng: Bạn có thể làm điều đó?

Khi đó, y tá hình như vừa dặn dò xong cho Tiểu Heo và chuẩn bị rời khỏi phòng, trong khi Tiểu Heo đang đứng giữa phòng, vẫn mặc quần áo đầy đủ.

Y tá rời khỏi phòng, sau khi cửa đóng lại, Bobbi lập tức bắt đầu cởi quần áo khi nhìn thấy Chú heo con. Đầu tiên cô mở khuy thắt lưng rồi cởi ra, sau đó đưa tay ra sau lưng kéo khóa xuống tận eo, lật áo khoác lên, cởi khỏi đầu rồi treo lên mắc áo trong góc, chỉ để lại bộ ngực.

Vốn dĩ đây là chuyện thường tình của Bảo Bi. Nếu ở nhà, anh sẽ coi đó như một canh bạc. Tuy nhiên, lúc này Bảo Bi cảm thấy vô cùng phấn khích và đau lòng!

Bảo Bi chăm chú nhìn không chớp mắt, nhìn thấy Tiểu Heo đang cởi cúc áo ngực và cởi áo ngực ra trong một cú ngã. Hai miếng thịt trên ngực cô lập tức lộ ra run rẩy. Bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào của cô ấy có hai đầu gà giống như quả nho nhô ra từ giữa quầng vú màu tím trên cùng...

Bobby hít một hơi và mơ màng nhìn nó, như thể mới nhìn thấy nó lần đầu tiên.

Hai đỉnh ngọc này thật cao lớn và rắn chắc. Nếu bây giờ tôi không đặc biệt chú ý, Bảo Bi sẽ không biết! Đánh giá phát hiện này, quả thực đây là lần đầu tiên Bảo Bi nhìn thấy hắn, bởi vì thường xuyên nhìn thấy Bảo Bi nằm trên giường.

Như chúng ta đã biết, ngực của phụ nữ có vẻ phẳng khi nằm ngửa, mất đi vẻ cao và đầy đặn.

Sau khi Tiểu Heo cởi áo ngực ra, Bobby thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào tấm gương trên tường rất lâu. Anh đoán rằng cô đang cảm thấy tủi thân hoặc tự hào. Cô ấy muốn khoe vóc dáng ấn tượng của mình trước mặt bác sĩ?

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau đó, cô bé Zhu cúi xuống cởi giày và cởi váy. Bây giờ cô ấy không có tấm che nào khác ngoài tất và đồ lót, và cô ấy gần như khỏa thân rồi!

Lúc này Bảo Bi hưng phấn đến mức háng giơ lên. Anh phải điều chỉnh tư thế ngồi cho thoải mái hơn nhưng đôi mắt Bảo Bi không bao giờ rời khỏi khe hở để đề phòng kho báu bị đánh cắp.

Khi Peppa Pig cởi tất, Bobbi nhận thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bikini, thứ mà Bobbi chưa bao giờ nhớ là đã nhìn thấy cô ấy mặc.

Nhưng loại quần lót cực nhỏ này lại để lộ hoàn hảo cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô.

Trong suốt quá trình khóa đồ, cô luôn quay mặt về phía Bảo Bi, nhưng khi chuẩn bị cứng quần lót, không hiểu vì lý do gì cô lại quay người lại, để cặp tóc xinh đẹp của mình đối diện với Bảo Bi, đồng thời cô kéo quần lót xuống đến đầu gối, xuống dốc lên. cô ấy có thể làm được điều đó. Đó là một cái nhìn thoáng qua khiến người ta giật mình, nhưng chỉ bằng cách này, nó lại càng kích thích tâm lý của chú Gián, khiến Bảo Bi gần như không thể kiềm chế và bộc phát ra ngoài.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn.

Vài phút sau, bác sĩ bước vào. Anh ta vẫn còn trẻ, đẹp trai nhưng nói chuyện rất hài hước. Đây có lẽ là một thói quen nghề nghiệp. Ông muốn bệnh nhân bớt căng thẳng nên mỉm cười và nói chuyện thoải mái.

Họ trò chuyện vài câu nhưng Bobby không nghe thấy gì mà chỉ có thể thả lỏng thần kinh. Bác sĩ bảo cô ngồi xuống mép giường và bắt đầu kiểm tra mắt và tai. Sau đó anh ta đo mạch và huyết áp cho cô. Sau khi kiểm tra tất cả, anh đưa tay ra sau cổ cô (Bobby đoán là để tháo nút thắt sau áo choàng của cô) và bảo cô cởi áo choàng đến thắt lưng.

Bobby nhận thấy cô do dự một lúc rồi cởi nửa áo choàng trên theo chỉ dẫn, để lộ bộ ngực cho vị bác sĩ trẻ đẹp trai.

Bobby cũng thấy mắt cô nhắm nghiền khi tháo chúng ra và chúng vẫn nhắm khi bác sĩ kiểm tra lưng, ngực và ngực của cô. Khi kiểm tra xong, anh đùa bảo cô hãy mở mắt ra. Bobby có thể nhìn thấy mặt Tiểu Heo đỏ bừng.

Anh ta ngay lập tức ra lệnh cho cô nằm xuống giường khám, chân hướng về phía Bobby. Sau khi cô nằm xuống, bác sĩ lấy ra hai tấm ván chân bằng kim loại ở bên giường và yêu cầu cô dạng chân ra và giẫm lên.

Sau khi bác sĩ tạo dáng giống heo con, rời khỏi giường khám.

Lúc này, thần kinh của Bảo Bi như đứt ra, giống như một cây cung đã mở ra hoàn toàn, vừa buông tay, mũi tên không thể giữ lại nữa mà bắn thẳng ra ngoài. Tất nhiên thứ Bảo Bi bắn không phải là một mũi tên. 

Và nó kéo dài một lúc, cảm giác như kéo dài rất lâu, vì sau khi bác sĩ rời đi, Bảo Bi đã nhìn thấy tư thế Tiểu Heo đầy quyến rũ mà anh chưa từng thấy trong 5 năm lấy nhau!

Cô nằm ở mép giường khám, mông tựa vào lỗ nhỏ trên giường, hai chân dang rộng, giơ cao và dẫm lên hai bàn đạp kim loại.

Lỗ đào của cô mở ra như hai cánh hoa, hai chân dang rộng nên mông nở rộng, sân sau hiện rõ. Bảo Bi thậm chí còn có thể đếm từng đám cỏ nâu đỏ xung quanh khu vực đó!

Có lẽ trong 5 năm chung sống, từng sợi tóc, từng tấc da thịt trên cơ thể cô đều phải quen thuộc với Bảo Bi. Kỳ thực Bảo Bi cũng không xa lạ. Chỉ là tư thế như thế này, nhất là khi nhìn trộm, kích thích tâm lý mạnh gấp ngàn lần so với tư thế mở, cho nên hắn không khỏi buông tha!

Bác sĩ bước lại và ngồi xuống chiếc ghế đẩu trước mặt Little Piggy, nhưng chiếc ghế đó rất ngắn và ông ngồi đó mà không cản tầm nhìn của Bobby.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

Nhìn thấy Tiểu Heo với tư thế như vậy, đối mặt với một bác sĩ trẻ tuổi đẹp trai, tôi thực sự không biết cảm giác đó là như thế nào!

Chú Qian một mặt rất phấn khích nhưng mặt khác lại tỏ ra chua chát. Anh muốn mở cửa, bước vào, đuổi bác sĩ đi và thế chỗ anh!

Nhưng trên thực tế, Bảo Bi vẫn bất động, nhìn xung quanh với ánh mắt sắc bén.

Tôi thấy bác sĩ đưa nó vào từ từ, đầu tiên là một, sau đó là hai. Việc đưa những ngón tay đeo găng vào khiến Little Piggy thở hổn hển.

Sau đó cô rên rỉ khe khẽ.

Sau đó, bác sĩ bảo cô đừng căng thẳng và hãy thư giãn các cơ càng nhiều càng tốt. Vì vậy, hắn khám phá âm đạo của Tiểu Heo khoảng một hai phút rồi rút ngón tay ra.

Khi ngón tay được rút ra, Tiểu Heo lại phát ra một tiếng “cạch cạch”.

Sau đó, bác sĩ lấy một vật kim loại dài không rõ nguồn gốc, đưa vào âm đạo của Tiểu Heo rồi xoay, rồi kéo âm đạo của cô rộng hết mức có thể. Sau đó, anh ta nhặt một vật giống như đèn pin bỏ túi và chiếu vào sâu trong âm đạo. Đồng thời, anh tiến lại gần và nhìn vào bên trong vài phút trước khi hoàn thành phần thi này.

Anh cất dụng cụ kim loại đi, bước tới bồn rửa, rửa tay, đeo một đôi găng tay mới và quay lại chiếc ghế thấp để ngồi xuống.

Lần này anh xòe hai mảnh mông của Tiểu Heo ra và nhét hai ngón tay của bàn tay còn lại vào hậu môn của cô.

Lần này, Tiểu Heo không còn rên rỉ khe khẽ nữa mà đột nhiên hét lớn, giãy giụa nhiều hơn rồi nhấc mông ra khỏi giường.

Bác sĩ lại bảo cô hãy bình tĩnh.

Bạn có thể làm được điều đó không?, anh ấy nói với Little Pig rằng cuộc kiểm tra đã hoàn thành và yêu cầu cô đưa cho y tá một số mẫu nước tiểu trước khi cô mặc lại quần áo.

Bobby cho rằng rất có thể Little Piggy sẽ đến nơi ẩn náu của Bobby.

Đương nhiên, chúng tôi phải vào nhà vệ sinh lấy mẫu nước tiểu nên chúng tôi nhanh chóng đứng dậy và quay lại phòng chờ bên ngoài.

Lúc này, Bảo Bi cảm thấy háng mình ươn ướt và nhớp nháp. Anh rất khó chịu nhưng phải làm như không có chuyện gì xảy ra để không thu hút sự chú ý của người khác.

Trên đường về nhà, Bảo Bi đã thẳng thắn tỏ tình với cô. Anh giải thích quá trình kiểm tra của cô từ đầu đến cuối. Bảo Bi nói.

Đêm đó, Bobby và Piggy cố gắng để có một đêm tuyệt vời nhất kể từ tuần trăng mật.
