Nhân tiện, lần cuối cùng tôi xem phim tại Nhà hát trao giải Oscar vào buổi tối, tôi thực sự choáng ngợp trước các hot girl khắp phố. Cửa hàng bách hóa Zhongxing thực sự là trung tâm phân phối các hot girl ở thành phố Đài Bắc.

Hai người trong số họ nóng bỏng đến mức họ không khỏi nhìn lại lần thứ hai. Một người trong số họ đội chiếc mũ lưỡi trai màu đen có gắn vài mảnh thiếc trên đó, có mùi như kim loại nặng. Anh ta còn mặc một chiếc áo vest đen "nhỏ", ôm chặt lấy cặp ngực mới phát triển, tuy không hoàn hảo lắm nhưng cũng không nên coi thường. Khi cô cười, ngực cô rung lên, hai viên thịt đó dường như có nguy cơ bật ra bất cứ lúc nào. Nhìn vào đó tôi thực sự ước mình được mặc chiếc áo vest đó. Diện một chiếc quần jean ống suông lộn xộn và một đôi bốt da cực ngầu ở nửa dưới, cô ấy là một cô gái kim loại nặng thời thượng không biết mình đến từ đâu. Đánh giá từ cách trang điểm trên khuôn mặt, cô ấy có chút gọi là "mùi du lịch", nhưng nếu nhìn kỹ vào đường nét khuôn mặt thanh tú của cô ấy, tôi đoán cô ấy khoảng mười bảy, mười tám tuổi! Đằng sau đôi môi dày và đôi mắt xanh ấy, dường như cô cũng là một người trẻ thích giả vờ trưởng thành. Thật là một tâm lý kỳ lạ! Phụ nữ lớn tuổi thích che giấu tuổi tác và giả vờ trẻ hơn, trong khi những cô gái trẻ, bất cẩn lại thích làm cho mình trông già nua.

Ở bên cạnh cô, nhắc đến người phụ nữ này lại càng đáng phẫn nộ hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu xanh đậm, thực sự rất ấn tượng! Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nóng bỏng, mái tóc gợn sóng dài ngang vai và đôi môi đỏ rực dường như có thể nuốt chửng tôi bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn cực ngắn từ phía sau dường như chỉ che được phần mông, nếu không cẩn thận sẽ bị lộ. Khi cô thay đổi tư thế đứng, chiếc váy ngắn bó sát dần dần được nâng lên. Chỉ cần một chút thôi, tôi có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy. Tuy nhiên, có lẽ cô ấy đã nhận thấy rằng mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều sẽ kéo váy xuống. Người phụ nữ này chắc chắn lớn tuổi hơn cô gái vừa rồi, có thể là em gái cô ấy hay gì đó! Chắc chắn, anh ấy biết cách bảo vệ bản thân tốt hơn và chú ý xem mình có bị lừa hay không.

Kể từ khi phát hiện ra chúng, mắt tôi chưa bao giờ rảnh rỗi một giây phút nào. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lần đầu tiên tôi cảm thấy việc xếp hàng trước một bộ phim sẽ nhàm chán đến thế. Tôi thực sự ước mình có thể tiếp tục xếp hàng. Nhưng thời gian vui vẻ không kéo dài mãi, tôi đã mua vé rất nhanh, nhưng điều duy nhất tôi hơi vui là dường như họ đang xem cùng một bộ phim với tôi, hy vọng là ở cùng một hội trường. Có lẽ họ tình cờ ngồi sau tôi. Cô em gái đó chắc đang mặc một chiếc quần lót. Tôi chỉ cần giả vờ nhìn lại và thấy quần lót của cô ấy. Không biết hot girl này mặc loại quần lót gì nhỉ? Ý Chúa, họ tình cờ ngồi ngay sau tôi, ý Chúa. Lúc này, tôi dường như quên mất mình đến xem phim. Thực sự mà nói thì phim này hay hơn nhiều.

Sau khi vào rạp, tôi thất vọng. Họ ở một rạp khác với tôi. Lúc này tôi có cảm giác như bị tạt một chậu nước lạnh. Toàn thân tôi yếu ớt. Xin Chúa ban phước cho tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn phải xem phim, nhưng đến lúc này tôi không còn tâm trạng xem phim nữa. Trước khi xem phim, tôi có thói quen đi vệ sinh trước để không thấy căng thẳng, gây khó khăn khi đi vệ sinh. Tôi đi vào nhà vệ sinh và nhìn xem, wow! Tại sao lại có nhiều người đông đúc như vậy? Thì ra nhà vệ sinh nam bị hỏng nên mọi người phải chen lấn vào nhà vệ sinh nữ. Có rất nhiều người. Con gái đi vệ sinh vốn đã chậm, còn con trai đi vệ sinh thì thực sự rất ngột ngạt. Tôi không còn tâm trạng xem phim nữa nên nghĩ rằng mình sẽ quên nó đi và đợi xem nửa chừng rồi mới xem. Hôm nay thật là xui xẻo.

Quả nhiên, xem được nửa phim, tôi đã muốn đi vệ sinh. Cuối cùng tôi cũng đi đến lối ra của phòng thay đồ trong bóng tối, khi bước tới cửa phòng thay đồ, tôi đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ. Tôi đã nghĩ nó không thể tệ đến mức này! Bây giờ vẫn còn rất nhiều người đi vệ sinh. Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi chợt nhận ra rằng Chúa không hề bỏ rơi tôi! Cô gái lớn tuổi hơn trong số hai cô gái vừa xếp hàng đang trang điểm ở bồn rửa. Có ba nhà vệ sinh trong phòng thay đồ này. Căn bên trái có người, hai căn còn lại mở cửa. Tôi tự hỏi liệu người kia có ở bên trong không? Mình bước vào ngăn giữa và từ ngăn giữa nhìn xuống, ôi! ! ! ! Đôi bốt da đẹp đẽ đó, vâng, cô nàng hấp dẫn đó đang ở trong phòng này. Các gian hàng giữa các nhà vệ sinh ở đây khá lớn. Bạn không cần phải cúi đầu quá xa để nhìn thấy bàn chân ở phòng bên cạnh. Tôi nghĩ con gái thường đi vệ sinh cùng nhau và không lo bị người khác nhìn trộm. Đó là lý do tại sao chúng được làm lớn như vậy. Đó thực sự là một lợi thế cho tôi ngày hôm nay. Không quan tâm sàn nhà có sạch hay không, tôi nằm xuống đất và ngó sang phòng bên cạnh.

Quần của cô ấy đã bị cởi ra và có lẽ cô ấy đã bắt đầu đi tiểu. Quả nhiên con gái là con gái, trẻ là trẻ. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy có cảm giác rất đàn hồi. Nếu tôi có thể đưa tay tới và chạm vào cô ấy, tôi không biết sẽ tuyệt vời đến thế nào! Ngắm nhìn tia nước bắn ra từ giữa hai chân cô ấy thực sự là sự thể hiện sức mạnh và vẻ đẹp. Dần dần, cột nước biến thành thác nước, nước chảy dọc theo mông và đùi cô. Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo nhưng có thể cảm nhận được rằng toàn bộ âm đạo của cô lúc này chắc hẳn đã ướt đẫm! Trước đây, tôi không hiểu tại sao con gái sau khi đi vệ sinh vẫn dùng giấy vệ sinh. Hôm nay, cuối cùng tôi đã phát hiện ra. Hóa ra sau khi họ đi vệ sinh, toàn bộ âm đạo của họ dính đầy nước tiểu và họ không cần phải lau bằng giấy vệ sinh. Tôi thấy rằng một khi họ mặc đồ lót vào, họ gần như ướt một nửa! Vì vậy, họ đều phải lau nó bằng giấy vệ sinh, điều này thực sự còn tệ hơn cả việc nhìn thấy nó. Dần dần, thác biến thành hai ba giọt nước, nhỏ giọt. Tôi nghĩ cô ấy gần như đã đi tiểu xong. Cuối cùng, cô lắc mông mấy cái, như muốn giũ nước tiểu đi! Ban đầu tôi nghĩ động tác này chỉ dành cho con trai lắc cặc sau khi đi vệ sinh, nhưng không ngờ rằng con gái cũng thực hiện động tác này. Toàn bộ mông rung lắc. Phần thịt mông của cô ấy giống như thạch, có tần số rung động hưng phấn. Nhìn mà lòng tôi cũng theo cô ấy mà mông bắt đầu rung lên. Cô lấy giấy vệ sinh ra định lau. Lúc này, âm đạo của cô ấy mà đến giờ vẫn chưa thấy, có lẽ do thói quen, cô ấy nâng mông về phía tôi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy.

Ban đầu tôi đoán cô ấy có thể mười bảy, mười tám tuổi, nhưng sau khi nhìn vào âm hộ của cô ấy, tôi thấy mình đã nhầm. Từ giữa đôi chân trắng như tuyết của cô ấy, tôi nhìn thấy lông mu thưa thớt và âm đạo màu hồng. Theo những gì tôi đoán, cô gái này khoảng mười lăm, mười sáu tuổi hoặc thậm chí trẻ hơn. Cô ấy có mông trắng và màu sắc đặc biệt của âm đạo chỉ có ở trinh nữ. Ngay cả xung quanh lỗ đít tối tăm đối với những cô gái bình thường, cô nàng nóng bỏng nhỏ bé này lại có màu hồng và đỏ. Cô ấy thực sự vượt xa vẻ bề ngoài. Ai yêu cô mà không biết, thậm chí có thể bị nêu tên trên báo vì tội làm gái điếm! ! Có vẻ như cô ấy đã lau xong hai lần. Âm hộ của cô, vừa ướt, giờ đã khô. Lúc này cô đã đứng dậy. Cô chưa có cơ hội nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình khi mặc quần jean dài, nhưng giờ đây cô cuối cùng cũng nhìn thấy chúng. Đôi chân của cô dài và thẳng như chân người mẫu. Cùng với làn da đẹp tự nhiên, chúng thực sự là một đôi chân đẹp.

Lúc này cô mới kéo chiếc quần lót chật kín dưới chân lên. Sau khi kéo chúng lên, tôi gần như bật cười. Hóa ra bên ngoài cô ấy trông rất đẹp trai nhưng bên trong lại mặc một chiếc quần lót chật chội. Chúng có màu be và khá lớn. Dù sao thì chúng thực sự không hợp với vẻ ngoài của cô ấy. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ nhìn thấy chiếc quần lót cô ấy mặc hôm nay! Ban đầu tôi muốn mặc nó, nhưng không ai nhìn thấy nó. Thật không may, tôi tình cờ nhìn thấy nó. Cô kéo quần jeans, buộc thắt lưng, tắm rửa rồi đi ra ngoài.

Lần này tôi thực sự đã kiếm được lợi nhuận. Hot girl bên ngoài khiến tôi vui sướng không ngờ lại nhìn thấy cô ấy đang đi vệ sinh. Tôi cũng nhận thấy rằng bộ đồ lót lố bịch của cô ấy không phù hợp với bộ trang phục mát mẻ của cô ấy. Tôi thực sự cảm ơn Chúa vì món quà này. Tôi vốn tưởng rằng sẽ kết thúc, nhưng đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói từ bên ngoài: "Tiểu Thất! Bụng tôi có chút khó chịu, cậu đi xem phim trước, tôi vào sau!" Ồ! ! ! Lần này thực sự rất thú vị. Hot girl chuẩn bị vào nhà vệ sinh nên tôi phải lén nhìn kỹ! ! Vừa rồi từ nhà vệ sinh bên cạnh nhìn ra, từ bên cạnh chỉ có thể nhìn thấy một bên mông, thật sự là không đủ vui. Sẽ tốt hơn nữa nếu tôi có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc từ phía trước. Lúc này tôi chợt nhận ra trong phòng tắm hình như chỉ có hai chúng tôi. Nếu tôi nhìn qua lỗ thông hơi dưới cửa phòng tắm của cô ấy, tôi sẽ có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy. Nghĩ đến đó tôi càng thấy phấn khích hơn. Tuy nhiên, tôi cũng nghĩ nếu mình nằm ở cửa mà nhìn, nếu có người bước vào thì mình sẽ lâm vào cảnh khốn cùng. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Có một tấm biển trên cửa phòng vệ sinh bên cạnh đang được cải tạo. Nó báo "không hoạt động do trục trặc." Nếu tôi treo nó lên cửa nhà vệ sinh nữ và đóng cửa lại thì sẽ không có ai khác vào. Mẹ kiếp! ! Tôi thực sự có tài trong việc này! ! Cứ làm đi.

Sau khi đóng cửa lại, tôi nhanh chóng nằm xuống cửa vì sợ bắn trượt. Thật sự là Chúa đã ban phước cho cô ấy khi cô ấy vẫn chưa bắt đầu làm tình. Cô ấy dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong túi và vẫn đứng đó.

Nhìn qua lỗ thông gió bên dưới, bạn chỉ có thể nhìn thấy bắp chân thon thả của cô ấy và làn da được bao phủ bởi chiếc tất màu hồng. Nhìn qua những chiếc tất không thể nào chi tiết hơn được. Nếu nhìn lên một chút, bạn vẫn gần như có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy, thật đáng tiếc. Cô tìm kiếm một hồi, hình như phát hiện được gì đó nên treo túi lên, ồ! ! Cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu đi tiểu và em trai tôi cũng hào hứng như tôi! ! ! ! ! !

Tiếc thay, có lẽ do thói quen mà cô ấy quay lưng về phía tôi. Thật đáng tiếc. Nếu cô ấy đối mặt với tôi, âm đạo của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, cặp mông to tròn và xinh đẹp của cô ấy không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi từ phía sau.

Cô duỗi tay vào chân váy ngắn, chiếc váy ngắn co giãn được kéo lên tận eo. %*&$#@#$!~^%$##@[email protected]Thật thú vị! ! ! Bộ đồ lót mà tôi đã cố gắng rất nhiều để nhìn thấy nhưng không thể nhìn thấy giờ đã xuất hiện trước mặt tôi mà không cần nỗ lực gì. Cô ấy đúng là một hot girl. Ngay cả kiểu dáng nội y cũng thực sự “nóng không chịu nổi”. Đó là kiểu quần lót, chỉ có một đường mỏng ở rãnh mông, để lộ cả hai mông. Từ góc độ tôi nằm sấp, từ dưới lên, đường cong mông của cô ấy giống như một quả đào. Chẳng trách Nhật Bản Trong quyển A, mông của một cô gái được ví như “quả đào”, trắng trẻo hồng hào, tôi thực sự muốn dùng hết sức mình mà tóm lấy nó. Sau đó, cô ấy lại mang tất và quần lót vào, thì đấy! Kéo nó đến gần đầu gối với một âm thanh, ôi! Toàn bộ cặp mông trắng nõn và mềm mại giờ đây hiện rõ trước mắt tôi. Vừa rồi tôi đã gặp quá nhiều rắc rối ở bên ngoài nên thậm chí tôi còn không thể nhìn thấy quần lót của cô ấy. Không ngờ bây giờ tôi có thể nhìn thấy cả làn da mỏng manh nhất và da thịt mềm mại nhất trên cơ thể cô ấy.

Sau khi kéo quần lót và tất chân xuống, cô ấy làm theo động tác này và ngồi xổm xuống, ồ! ! Cái mông trắng như tuyết đó cách tôi chưa đầy nửa mét. Da của cô ấy thực sự rất trắng và mỏng. Tôi thực sự ngưỡng mộ sức chịu đựng của tôi. Tôi thậm chí còn không tóm được cô ấy với một thân hình đẹp như vậy. Cô ấy ở tư thế nửa ngồi xổm để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ lỗ đít và âm đạo của cô ấy. Chắc chắn là cô ấy lớn tuổi hơn và bạn có thể nhận ra điều đó bằng cách nhìn vào lông mu của cô ấy. Nó dày đặc, sẫm màu và xoăn nhưng trông hơi lộn xộn, hơi khác so với các nữ chính trong phim khiêu dâm thông thường. Có thể thấy, những nữ diễn viên đó chắc hẳn đã chải lông mu trước khi quay phim, còn lông mu của người bình thường cũng không được gọn gàng cho lắm. Thịt môi âm hộ rất béo, nhưng màu sắc lại đậm hơn nhiều so với người phụ nữ vừa rồi. Có lẽ cô ấy lớn tuổi hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn! Lỗ đít của cô ấy đã bị đóng chặt, tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã nhịn tiểu một lúc rồi! Một tia nước bắn ra từ giữa hai chân cô. Nó mạnh đến nỗi khiến bồn cầu kêu cót két. Nếu tôi lắng nghe cẩn thận, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy. Nó thực sự làm tôi phấn khích! ! Tương tự, sức mạnh của cột nước dần yếu đi, cuối cùng nó giống như nước nhỏ giọt từ máy điều hòa. Cô cũng lắc mông, cố lắc cho nước tiểu khô đi. Hành động đó thực sự buồn cười và trông xấu xí. Thật khó để liên tưởng nó với vẻ ngoài gọn gàng và thanh lịch mà cô ấy mặc bên ngoài vừa rồi. Tôi nghĩ, nếu cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy tiểu từ phía sau, không biết liệu cô ấy còn tiểu được không. Thật là một món quà từ Thiên Chúa! ! Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đang cởi quần áo trước mặt tôi và làm những động tác không đứng đắn như vậy. Tôi muốn cho cô ấy một triệu, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không làm! ! Hôm nay tôi thực sự có chuyện lớn.

Lắc xong cô không lập tức lấy giấy vệ sinh ra lau khô. Khi tôi đang tự hỏi, đột nhiên, gặp sự cố! "Ồ, cảm ơn thầy!" ! Tại sao có mùi hôi bốc ra? Khi tôi nhìn lỗ đít khép chặt của cô ấy, đột nhiên, một chất lỏng màu kaki dày đặc chảy ra, ôi! ! Tôi nhất thời mất trí, đột nhiên không biết đó là chuyện gì! ! Hãy nhìn kỹ hơn! ! ! Chết tiệt! ! ! Cô ấy đang bị tiêu chảy! ! Những làn sóng chất lỏng khủng khiếp phun ra từ lỗ đít của cô và có một mùi kinh khủng. Nếu không có cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của cô ấy, tôi thực sự sẽ không thể xem được nữa. Lỗ đít của cô ấy mở ra và đóng lại theo âm thanh gắng sức của cô ấy, như thể cô ấy đang nói chuyện với tôi. Nó thực sự rất vui.

Một lúc sau, cô ấy dường như đang giãy dụa cuối cùng, rên rỉ khó nhọc, mông lắc lư lên xuống, trái phải, lỗ đít biết nói cũng đóng mở, thế thôi! ! Có lẽ cô ấy thực sự cảm thấy không khỏe trong bụng! Tiêu chảy thực sự có thể được mô tả như một mớ hỗn độn. Ngoài phân xung quanh lỗ mông, còn có rất nhiều phân bắn tung tóe trên phần mông trắng nõn. Nó thực sự khác hẳn với vẻ ngoài trắng trẻo không tì vết vừa rồi. Sau khi lấy giấy vệ sinh ra, cô ấy nâng mông lên cao hơn. Tôi phát hiện thậm chí còn có một ít phân trên âm đạo của cô ấy. Nó thực sự khủng khiếp. Nếu sau này cô ấy không để ý thì tôi không biết có nên nhắc nhở cô ấy không? Cô lau vài mảnh giấy vệ sinh trước khi lau khu vực xung quanh lỗ đít của mình. Cô dùng thêm vài miếng giấy vệ sinh lau lên cặp mông trắng nõn và mềm mại, ôi! ! Nó thực sự khiến tôi “đứng hình từng miếng” sau khi xem xong! ! Cuối cùng cô ấy cũng lau sạch âm đạo của mình nên có vẻ như tôi không cần phải nhắc cô ấy nữa! ! Hà hà! ! ! ! !

Sau đó cô đứng dậy, kéo đôi tất và quần lót bó sát đầu gối lên, mặc quần lót vào rồi kéo tất lên. Cuối cùng, sau khi kéo váy ngắn xuống, cô mới đi vệ sinh xong. Tôi nhanh chóng đứng dậy, mở cửa phòng thay đồ trong lúc cô ấy đang xả nước rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài.

Khi trở lại chỗ ngồi, tôi không quan tâm đến chuyện gì đang diễn ra trong phim. Vừa rồi tôi mới nhớ tới “màn trình diễn tuyệt vời” của hai hot girl vừa rồi. "Bộ phim" ngày hôm nay không thể nào thú vị hơn...
