Lần đầu tiên gặp người vợ hiện tại của mình, tôi đã rất ngạc nhiên. Cô có mái tóc dài óng mượt dài đến vai, môi hơi đỏ.

Hình dáng mềm mại và không xương đó khiến tôi khó quên. Bằng cách này, mặc dù người khác nói rằng thư ký không tốt lắm nhưng tôi vẫn

Tôi đam mê đến mức sau nửa năm theo đuổi, cuối cùng tôi đã lấy lại được vẻ đẹp trong vòng tay. Dù vợ tôi không còn trinh khi gặp tôi,

Nhưng xã hội này vẫn còn rất nhiều trinh nữ, đặc biệt là những trinh nữ xinh đẹp. Tôi không có hy vọng.

Bằng cách này, cuộc sống nhỏ bé hạnh phúc của chúng tôi đã diễn ra rất tốt đẹp. Cho đến khi đứa con của chúng tôi chào đời vào năm ngoái, đứa trẻ nhỏ này lại càng thất vọng hơn.

Ngôi nhà tràn ngập màu sắc vui tươi. Mọi chuyện thật tuyệt vời, cho đến tận bây giờ, khi đang dọn dẹp sách vở, tôi vẫn chưa

Tôi cẩn thận tìm lại cuốn nhật ký cũ của vợ tôi.

Sau đây là nội dung cuốn nhật ký:

Lần trước tôi tìm thấy một công ty tuyển dụng thư ký tốt trên một trang web tìm kiếm việc làm, mặc dù tôi biết mình có thể không đủ điều kiện.

Mình đáp ứng được yêu cầu của thư ký nhưng mức lương khiến mình bị thu hút nên hôm nay mình dậy sớm và tự mặc quần áo

Tôi trông xinh đẹp và có nền tảng tốt. Tôi tô son, sửa lại tóc rồi mặc bộ váy chuyên nghiệp.

Tôi không thể không làm điều gì đó thiếu nữ tính đối với bản thân mình đang bao bọc trong gương. Tôi huýt sáo với chính mình, và sau đó tôi

Xindi đi ra ngoài.

Quá trình nộp đơn diễn ra suôn sẻ. Hôm nay tôi được thông báo sẽ đến khách sạn XX để phỏng vấn lần cuối.

Tự thân bọc trong gương nói: Viên Viên, ngươi là tốt nhất! Sau đó chúng tôi khởi hành.

Việc tìm kiếm khách sạn XX diễn ra suôn sẻ nhưng điều khiến tôi bất ngờ là buổi phỏng vấn lại không có mặt tại địa điểm hẹn kèm theo thông báo.

Đó là căn phòng nơi tôi ở nhưng tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi xác nhận số phòng, gõ cửa hai lần rồi mở cửa.

Tôi bước vào và cẩn thận đóng cửa lại. Tôi hài lòng với màn trình diễn của mình.

Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy anh Trần. Tôi hơi cúi đầu và kính cẩn hét lên: "Xin chào anh Trần!" Ông Trần đang rót

Rượu thấy tôi cười, gật đầu cười nói: “Để tôi xem nào, mỹ nhân của chúng ta tới đây, xin mời.”

Mời ngồi. “Tôi nhìn quanh rồi ngồi xuống chiếc ghế cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mặc dù ghế sofa cao cấp

Nó rất thoải mái, nhưng tôi không dám ngồi quá khó.

Ông Trần rót hai ly rượu, bước tới đưa cho tôi một ly. Tôi nhanh chóng lấy nó và ngửi nó một chút.

Vừa ngửi là mùi rượu nồng nặc khiến tôi cảm thấy khó chịu. Ông Trần nhìn thấy, mỉm cười nói: “Sao thế, trông anh ấy có vẻ say quá rồi.”

Thật là một cái nhìn! Điều này là không thể. Làm thư ký thì phải rèn luyện khả năng uống rượu của mình! Hahaha..."

Tôi ngượng ngùng cười, không biết trả lời thế nào. Ông Trần lại nói: “Ồ, khi người đẹp này cau mày, tôi sẽ

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ban đầu hôm nay tôi định kiểm tra khả năng uống rượu của bạn, nhưng nếu bạn uống ít hơn, tôi sẽ cho bạn vượt qua. Cái gì?

Giống? Haha! "

Ông Trần thấy tôi hồi lâu không nói chuyện, lại nói: “Nào, Viên Viên, tôi nâng ly chúc mừng cậu. Tôi hy vọng bạn ngày càng xinh đẹp hơn".

Sáng sủa! "Ông. Chen chạm vào tôi rồi nhìn tôi.

Tôi biết mình là người nghiện rượu nhẹ nhưng khi nghĩ đến mức lương hấp dẫn và kinh nghiệm làm việc ở đài truyền hình, tôi

Tim đập thình thịch, anh ta nâng ly của mình về phía ông Chen và uống cạn trong một ngụm. Ông Chen cười sảng khoái khi nhìn thấy và giữ

Khen em xinh đẹp và uống rượu. Tôi cố chống lại cảm giác cồn cào rát nơi cổ họng, nước mắt suýt trào ra.

Sau đó tôi cảm thấy hơi mơ hồ.

Tôi không biết tại sao một thời gian trôi qua, nhưng tôi hơi say. Không biết anh Trần đã kéo tôi về phía anh từ lúc nào.

vòng tay anh ấy và di chuyển bàn tay lên xuống trên tôi. Dù có chút bất tỉnh nhưng tôi vẫn biết điều này là sai. Tôi vẫn chưa

Đang tìm bạn trai? Làm sao tôi có thể có lần đầu tiên ở một nơi như vậy, với một ông già bụng phệ như vậy?

Nhưng sức cản của chiếc khăn quấn tay lại yếu đến mức đáng kinh ngạc. Cứ như thế, một lúc sau, tôi bị lột trần truồng.

Ông Trần lợi dụng ánh sáng trong phòng để khen ngợi dáng người của tôi, sau đó cắn một miếng vào núm vú của tôi rồi cắn một miếng.

Một tay cứ xoa vòng tròn lên ngực bên kia của tôi. Trinh tiết của tôi có bị mất như thế này không? chồng tương lai,

Tại sao bạn vẫn chưa xuất hiện? Vợ anh sắp bị đụ rồi...

Mặc dù anh Trần trông không được đẹp lắm nhưng với tư cách là phụ nữ, tôi có thể cảm nhận được kỹ năng trên giường của anh ấy rất tuyệt vời.

Chà, anh ấy liếm núm vú của tôi như một đứa trẻ một lúc, có lẽ là rất lâu, khi cuối cùng anh ấy cũng đặt tay lên âm hộ tôi

Khi tôi ở trên đó, máu tôi dâng lên và tôi không thể không khóc.

Khi đưa ngón tay vào, anh ấy đột nhiên dừng lại, có chút kinh ngạc nói với tôi: “Viên Viên, em vẫn còn sao?”

Một trinh nữ? ” Không đợi tôi trả lời, anh vùi đầu ngây ngất và liếm cái khe nhỏ vốn đã ướt át của tôi.

Đến. Lưỡi của hắn rất khéo léo, liếm từ trên xuống dưới rãnh nước, sau đó vẽ vòng tròn quanh Tiểu Đậu Đậu. tôi chỉ cảm thấy

Niềm vui tràn qua tâm trí tôi như thủy triều, nước suối chảy ra khỏi người em gái tôi như thác nước.

Khi lưỡi anh đưa vào, tôi chỉ cảm thấy trong đầu mình vang lên một tiếng “ù ù” rất lớn, thân dưới cũng ù ù.

Như thể không tự chủ được, cô em co người lại và phun thêm nước suối ra.

Ông Trần hài lòng nhìn cô gái xinh đẹp bên dưới rồi cười nói: “Ôi, cô ấy ướt quá! Đừng lo lắng,

Em yêu, anh sẽ đưa nó cho em ngay! “Tôi lơ đãng một lúc thì thấy một vật cứng khổng lồ đang đè lên em gái mình.

Bây giờ, trước khi tôi kịp nghĩ xem điều này có nghĩa gì, tôi đã cảm thấy một vật khổng lồ trượt vào người tôi dọc theo dòng nước suối êm đềm.

thân hình.

Thứ khổng lồ đó khéo léo thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi, mở ra những phần trên cơ thể tôi mà đàn ông chưa bao giờ phát triển ra, và cuối cùng

Cuối cùng nó nằm trên một màng mỏng. "Hãy nhớ rằng, chính tôi là người đã mở nụ cho em. Tôi là người đầu tiên xuất hiện trong cuộc đời em.

Trời ạ! "Người đàn ông cắn dái tai tôi và nói.

Tôi không còn khả năng phản kháng hay suy nghĩ nữa, chỉ có thể tế nhị nhìn người đàn ông không mấy đẹp trai này trong cơ thể mình.

Tôi cầu xin sự thương xót: “Xin anh… nhẹ nhàng…” Sau đó là một cơn đau nhói. Nó không nghiêm trọng như tôi tưởng tượng, nhưng tôi biết rằng mình còn trẻ.

Kể từ giây phút này, thời con gái đã rời xa tôi, để rồi một cảm giác thỏa mãn mà tôi chưa từng trải qua tràn ngập tâm trí tôi.

“Quả nhiên là trinh nữ, chặt quá…” Anh Trần cười dâm đãng, nhéo ngực tôi, bắt đầu ấn mạnh.

Đến. Chưa từng quan hệ tình dục trước đây, tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng tình dục lại có thể tuyệt vời đến thế. Khi thứ khổng lồ xuyên qua tôi

Sâu bên trong cơ thể, âm đạo của tôi co lại một lúc, tôi cảm thấy toàn thân mình chưa bao giờ căng đầy đến thế; khi thứ khổng lồ bơm,

Đi ra, mang ra một mảnh chất lỏng. Tôi cảm thấy cơ thể mình trống rỗng quá, khao khát được chinh phục và giành lại!

Tôi không thể không hét lên, cố gắng giải phóng khoái cảm thể xác qua tiếng hét của mình... Đây là những gì người khác nói

Tiếng ồn của giường? Tôi tự nhủ, không cần phải học hành chăm chỉ gì cả.

Cả căn phòng tràn ngập tiếng “tạch” của da thịt và tiếng “cạch cạch” của giường Simmons.

Và tiếng hét chói tai của tôi và hơi thở sâu của người đàn ông. Vô tình tôi phát hiện ra đôi chân thon thả của mình có

Ôm lấy thắt lưng của người đàn ông, khi người đàn ông chạy nước rút, tôi cảm thấy như một bãi biển bị sóng đánh, giống như được một hiệp sĩ phi nước đại.

Chạy nước rút và chạy nước rút.

Người đàn ông ra vào, cắn ngực, hôn môi tôi, thậm chí còn đưa lưỡi vào.

Trước đây tôi rất ghét nước bọt của người khác, nhưng bây giờ tôi lại chủ động phục vụ nó bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của chính mình.

"Ôi... em ơi, dưới đó em chật quá, nó cứ co rút lại... Làm tôi, một cựu chiến binh, có chút lo lắng."

Chịu không nổi... A..." Trần tiên sinh thở hổn hển, đẩy nhanh tốc độ đâm.

Tôi không còn có thể suy nghĩ một cách có ý nghĩa nữa. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Tôi cứ rên rỉ.

Sau đó, cô ôm chặt người đàn ông này như một con bạch tuộc, không khí tràn ngập mùi nước ép tình yêu đầy dục vọng.

Đột nhiên, người đàn ông tăng tốc độ đâm. Dương vật của anh càng ngày càng cương cứng, càng đâm sâu hơn. Cuối cùng, nó dường như xuyên qua dương vật.

Nó đi qua cổ tử cung và đẩy thẳng vào tử cung, rồi khi cơ thể anh ấy co giật, tôi chỉ cảm thấy như một vật khổng lồ.

Như vòi nước mở, ông phun con cháu vào con đường hoa của tôi, nơi chưa hề có khách viếng thăm.

Tôi cũng co giật một lúc, tinh dịch của tôi bị ép ra khỏi bên cạnh thứ to lớn mà anh ấy vẫn đưa vào cơ thể tôi, như thể nó là miễn phí.

Tôi ôm chặt người đàn ông này, để dư vị của cơn cực khoái tràn ngập cơ thể.

Tôi vừa mới tốt nghiệp và đang thua lỗ. Tôi không biết mình có thể làm gì và nên làm gì, đặc biệt là những người học chuyên ngành phát thanh truyền hình. Theo báo cáo,

Rất khó để vào được đài truyền hình. Dù tự tin về hình thể và ngoại hình của mình nhưng tôi lại rất xinh đẹp trong nghề này.

Có quá nhiều cô gái. Người ta kể rằng vào năm học cuối cấp, có một số cô gái đã tìm được lối thoát và leo lên giường giám đốc. Mãi cho đến khi lễ tốt nghiệp đang đến gần, họ đột nhiên

Tôi thấy xã hội này thật đen tối...

Lần trước tôi đã thử, và người nộp đơn nói với tôi với nụ cười chuyên nghiệp trên môi rằng anh ấy yêu cầu tôi quay lại chờ tin tức. Đã quá lâu rồi.

Đã đến đó, nó thực sự không thể tin được.

Nghĩ tới đây, tôi lại bấm vào trang tìm việc làm, hy vọng tìm được cách nào đó...
