Chưa đầy hai tháng sau khi tôi chào đời, bố mẹ tôi được đưa sang Mỹ làm việc và để tôi ở nhà chú tôi.

Nhưng năm tôi 7 tuổi, chú tôi qua đời trong một vụ tai nạn kỹ thuật, để lại tôi và dì tôi phải nương tựa vào nhau.

Để nuôi dưỡng tôi, dì tôi đã không ngần ngại hy sinh tuổi trẻ và làm việc chăm chỉ. May mắn thay, cô ấy là một người đẹp tự nhiên và vẫn giữ được vóc dáng khá tốt. Cô cao 165cm với số đo 36, 24 và 36. Quan trọng hơn, cô ấy trông như chỉ mới đôi mươi và vẫn là tâm điểm chú ý của nhiều người đàn ông! Dường như thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên gương mặt cô. May mắn thay, mấy năm nay tôi đã trở nên nhạy cảm hơn, điều này đã giảm bớt gánh nặng cho cô ấy!

Một đêm nọ, tôi phải đi vệ sinh và đi ngang qua phòng dì. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề và những tiếng rên khe khẽ phát ra từ phòng dì tôi. Lúc đó tôi tưởng dì tôi không được khỏe! Tôi mở cửa phòng dì, định vào xem dì thế nào. Khi mở cửa phòng dì, tôi choáng váng trước những gì mình nhìn thấy! Tôi nhìn thấy dì tôi quỳ trên giường, mông nâng lên và những ngón tay quấn quanh âm hộ. Tôi lập tức rời đi và lặng lẽ đóng cửa lại. Từng học một lớp về quan hệ giới tính khi còn học cấp 2 nên tôi cũng hiểu được cách cư xử của dì!

Tôi cảm thấy như cặc tôi cứng quá! Dù tôi biết đó là dì của tôi! Tôi không thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy, nhưng con cặc của tôi đã trở nên cứng ngắc ngoài tầm kiểm soát của tôi! Âm hộ màu hồng của dì tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi! Dù tôi có lắc đầu thế nào thì âm hộ nhỏ của dì cũng vô tình hiện lên trong đầu tôi!

Tôi đứng ở cửa cứ lang thang, trong đầu có ý nghĩ muốn nhìn trộm nhưng một ý nghĩ khác đã ngăn tôi lại. Tôi luôn tự nhủ rằng bà là dì của tôi và tôi không thể nhìn lén. Bằng cách này, tôi đã đấu tranh trong lòng. Cuối cùng, những tư tưởng xấu xa đã đánh bại công lý. Tôi không khỏi lén lút mở cửa phòng dì. Tôi ngồi xổm ở cửa và lén nhìn qua khe cửa! Vì dì tôi không tắt đèn nên tôi có thể nhìn rõ từng cử động của dì khi ngủ! Dì vẫn quỳ trên giường như trước, nâng mông lên. Tôi chỉ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của dì tôi và những ngón tay của dì đang đưa vào âm đạo của dì. Mông của dì thỉnh thoảng lại rung lên, tinh dịch từ từ chảy xuống ngón tay và đùi! Âm hộ dì vẫn còn hồng! Có lẽ là do chú tôi mất sớm! Những ngón tay của dì tôi ra vào càng lúc càng nhanh. Con cặc của tôi cứng và nóng. Tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong quần lót, ôm con cặc to lớn nóng bỏng của mình mà xoa qua xoa lại. Tôi chợt có một ham muốn xấu xa là đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của dì tôi!

Nhìn thấy dì liên tục thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của mình rồi rút ra, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thậm chí nhỏ giọt xuống, thậm chí cả lông mu cũng ướt át! Cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn và làn da mịn màng khiến tôi hưng phấn và xoa xoa con cặc qua lại! Ngón tay của dì tiến vào âm hộ nhỏ của cô nhanh hơn, mông cô lắc mạnh hơn, đầu cô bất giác lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối bù che mất khuôn mặt! Sau đó dì tôi nói "ah"! Anh nằm trên giường bất động, nhưng cơ thể lại không ngừng co giật! Tôi sợ sau này dì sẽ dậy rửa sạch nên đành phải lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi về phòng! Tội nghiệp, cặc tôi vẫn còn nóng và sưng tấy!

Sau khi về phòng, tôi nằm trên giường tiếp tục xoa xoa con cặc của mình qua lại. Đột nhiên, cửa nhà tôi bị mở!

Tôi tắt chế độ dừng chuyển động và giả vờ ngủ. Tôi tưởng dì tôi vào xem tôi có đắp chăn hay không. Tôi cảm thấy dì đang ngồi cạnh giường nên tôi nheo mắt lén nhìn. Tôi thấy dì tôi đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt nhưng bên trong bộ đồ ngủ lại không mặc gì! Bộ ngực săn chắc của dì tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và giữ chúng!

Và con cặc quấn trong quần lót của tôi đang đứng dậy vô cùng giận dữ. Sau khi dì hôn lên trán tôi rồi đưa tay kéo chăn đắp cho tôi, tôi nghĩ chắc dì đang sợ hãi! Tôi thấy cô ấy choáng váng!

“Cậu bé, tôi thậm chí còn không biết cậu đã lớn rồi đấy!”

Dì tôi vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng đánh vào cặc tôi! Sau khi bị dì đánh như vậy, cặc tôi không khỏi đập nhẹ!

"Ngủ ngon!"

Có lẽ dì tôi cũng cảm nhận được điều đó! Anh ấy thậm chí còn đùa giỡn đặt tay lên cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, giống như cách anh ấy vuốt đầu tôi khi còn nhỏ. Được bàn tay mềm mại của dì chạm vào, cặc tôi cảm thấy dễ chịu, dần dần cảm giác dễ chịu này lan tỏa khắp cơ thể. Đột nhiên, con cặc của tôi đang đập và đột nhiên một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu khổng lồ của tôi! Tôi sợ quá không dám cử động và tiếp tục giả vờ ngủ!

"Hừm... ngươi thật là nằm mơ! Thì ra... xem ra ngươi đã thật sự trưởng thành!" Tôi ngửi thấy mùi thơm của dì nên nheo mắt xem dì đang làm gì. Tôi thấy dì tôi đứng dậy, đi đến bàn tôi, lấy giấy vệ sinh rồi ngồi cạnh giường tôi. Dì nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra rồi đưa tay ôm lấy cặc tôi. Ồ, cảm giác thật tuyệt! Dì tôi dùng giấy vệ sinh để giúp tôi lau tinh dịch khỏi cặc. Tay dì tôi nắm lấy cặc tôi, xoa lên, xoa xuống, trái, phải! Con cặc của tôi đứng dậy nhanh chóng và giận dữ sau khi bị dì chạm vào.

"Wow! Lớn quá!"

Dì của tôi đã bị sốc bởi con cặc khổng lồ của tôi! Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục lau tinh dịch khỏi cặc tôi.

Lau xong, dì cúi xuống hôn lên quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình! Đột nhiên một cảm giác nhẹ nhõm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện.

"Ngủ ngon!"

Dì tôi nói xong, dì giúp tôi mặc quần lót, đắp chăn cho tôi rồi rời khỏi phòng! Sau khi dì đi rồi, con cứ suy nghĩ, dì ơi, sao con có thể ngủ với dì thế này? Chắc chắn là tôi không thể ngủ được chút nào! Tôi cầm con cặc trong tay và xoa qua xoa lại! Tôi tưởng tượng rằng con cặc của tôi sẽ được đưa vào âm hộ của dì tôi, và cái hông run rẩy của dì sẽ khớp với con cặc của tôi. Tôi cứ tưởng tượng con cặc của mình thọc tới lui vào âm hộ của dì cho đến khi tôi xuất tinh lần nữa! Tôi vừa mới ngủ quên.

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy dì đang bú cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi đã không thức dậy cho đến khi dì tôi đánh thức tôi dậy!

Kể từ khi tôi nhìn thấy dì tôi thủ dâm, dì đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi! Mỗi tối khi đi ngủ, tôi luôn nằm trên giường và lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng dì. Mỗi khi có cử động là tôi lén lén nhìn ra ngoài cửa, luôn ôm cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng mình đang làm tình với dì! Trên thực tế, dì tôi mới ba mươi bốn tuổi, đó là lúc ham muốn tình dục của phụ nữ ở mức mạnh nhất! Vì vậy, hầu như cứ sau vài ngày, dì tôi lại thủ dâm! Còn tôi thì luôn trốn ở cửa, nhìn dì và thủ dâm!

Hôm nay dì đi ngủ sớm quá! Tôi nằm trên giường và không ngừng chú ý đến dì! Thật không may, không có chuyển động nào từ phòng dì tôi! Tôi thất vọng nằm trên giường ôm con cặc của mình xoa qua lại, tưởng tượng con cặc của mình đang thọc vào âm đạo quấn quanh âm hộ mềm mại của dì! Tôi tưởng tượng dì tôi lắc hông để phù hợp với con cặc của tôi và bảo tôi đẩy mạnh hơn nữa! Thế là tôi đụ âm hộ của dì tôi mạnh hơn! Khi tôi nằm trên giường, nâng hông lên và bơm con cặc qua lại trong tay! Dì tôi đột nhiên mở cửa cho tôi! Tôi sợ đến mức nhanh chóng đắp chăn lên cặc mình! Dì tôi cũng sợ! Tôi thấy cô ấy đứng ngơ ngác ở cửa và quan sát.

Một lúc sau, dì tôi nói: "...Xiaowei, đi ngủ sớm đi..."

"Ờ..."

Dì tôi nói xong thì bỏ đi! Tôi xong rồi! Bị dì tôi phát hiện! Ngày mai không biết phải đối mặt với dì như thế nào, càng lo lắng dì sẽ trách mắng mình! Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Mãi đến hơn hai giờ tôi vẫn chưa ngủ được! Đầu óc tôi cứ nghĩ mãi làm sao phân biệt được nó. Khi tôi đang nghĩ ngày mai sẽ giải thích thế nào với dì thì dì lại vào phòng tôi! Thế là tôi lại giả vờ ngủ. Dì tôi vừa bước vào, dì đã ngồi cạnh giường và chạm vào đầu tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ!

"Tiểu Vi!... Dì biết cháu đã lớn rồi. Dì có thể giúp gì cho cháu... giúp cháu giải quyết... Mong cháu không trách dì!" Dì nói xong liền kéo chăn bông của tôi ra. Đúng lúc tôi đang nghĩ dì sẽ làm gì? Dì lại kéo quần lót của tôi xuống! Dì tôi cầm con cặc của tôi trong tay, cúi xuống và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng! Khi dì ngậm cặc của tôi vào miệng, cặc tôi không nhịn được mà đập! Cảm giác thật tuyệt khi được di chuyển! Tôi cố gắng không hét lên. Tôi sợ nếu dì biết tôi chưa ngủ thì sẽ bị sốc! Và anh ấy sẽ không tiếp tục làm điều đó cho tôi nữa! Tôi đã chống lại sự thôi thúc của tôi. Nhưng tôi đã nheo mắt và lén lút theo dõi động tác của dì! Dì vẫn mặc bộ đồ ngủ trong suốt như cũ! Bộ ngực săn chắc và bộ lông mu thưa thớt nhưng gọn gàng đều hiện ra trước mắt tôi! Tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào hoặc thậm chí hôn vào âm hộ mềm mại của dì tôi! Thật tiếc là tôi phải chịu đựng, vì nếu cử động, có thể bây giờ tôi cũng không thể tận hưởng được! Có lẽ cặc tôi to quá! Tôi thấy miệng dì rộng đến nỗi ngậm cặc tôi vào miệng mà chỉ được 2/3 thôi! Nhưng dì tôi vẫn tiếp tục bú cặc tôi bằng cái miệng ướt và nóng!

Và anh ấy thậm chí còn dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi! Tôi thực sự muốn nói với dì rằng tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc! Nhiều lúc tôi không nhịn được mà cử động, dì cũng ngóc đầu lên xem tôi còn ngủ không. Sau khi thấy tôi bất động, cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi! Miệng dì tôi liên tục di chuyển cặc tôi và lưỡi dì liên tục liếm quy đầu. Có lẽ cách này khiến cô cảm thấy rất mệt mỏi! Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà đặt chân ngang qua người tôi, quỳ lên người tôi, nắm lấy cặc tôi, liếm tới liếm lại rồi kéo ra! Tôi mở mắt ra và lén nhìn vào âm hộ nhỏ của dì tôi, vì nó ở ngay phía trên tôi! Vì chân dì hở nên âm hộ dì cũng hở! Hai môi âm hộ màu hồng vẫn còn đỏ tươi, không giống như những người phụ nữ phủ đầy sách khiêu dâm hay phim khiêu dâm, chúng đen như thế nào! Tôi thực sự muốn liếm nó! Lưỡi của dì không ngừng liếm quy đầu của tôi, ngay cả đôi mắt ngựa trên quy đầu cũng liếm cẩn thận! Tay vuốt ve bi của tôi quá! Âm hộ nhỏ của dì tôi cũng rung lên trước mắt tôi, có khi dì còn hạ nó xuống! Như để dụ dỗ tôi, mỗi khi âm hộ của dì lại gần mặt tôi, tôi luôn ngửi thật khó ngửi mùi âm hộ của dì!

Mùi hương này càng khiến tôi hưng phấn hơn! Dì tôi cứ dùng cái miệng nhỏ bé mút nó và dùng lưỡi liếm nó, âm hộ của bà ấy đang run rẩy trước mắt tôi! Tôi đã nghiện cái miệng nhỏ mút của dì rồi. Ngay khi tôi cảm thấy toàn thân thoải mái đến thế, tôi lại cảm thấy một cảm giác tê dại từ con cặc của mình! Đồng thời, hắn hơi co giật! Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa!

Cặc tôi rung lên dữ dội, dì tôi di chuyển cặc tôi nhanh hơn, tinh dịch bắt đầu phun ra khỏi cặc tôi không ngừng! Dì tôi không những không trốn thoát mà còn bú cặc tôi mạnh hơn nữa! Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào miệng nhỏ của dì tôi! Khi tôi nghĩ rằng dì tôi có thể phun ra tinh dịch, bà đã nuốt hết! Sau đó anh ấy dùng lưỡi giúp tôi liếm hết tinh dịch trên quy đầu của tôi!

Sau khi dì tôi mặc đồ lót và đắp chăn cho tôi, dì bỏ đi! Và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện!

Sáng hôm sau, dì giúp tôi chuẩn bị bữa sáng như thường lệ và cư xử như thường lệ, như chưa hề có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi! Khi đến trường, tôi không còn sức lực để đến lớp. Tôi đang suy nghĩ trong lòng liệu sau này dì có giúp tôi giải quyết hay không. Trong nhiều đêm, tôi giả vờ ngủ và đợi dì đến và thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi lần nữa! Tiếc là mỗi lần đợi đến hai ba giờ vẫn không thấy dì lên phòng! Cho dù anh ấy có đến thì cũng chỉ đắp chăn cho tôi rồi bỏ đi! Và vì thức khuya nên ngày nào tôi cũng bơ phờ trong lớp. Có lẽ cô giáo đã gọi dì tôi! Trong bữa tối, dì tôi đã hỏi tôi về lớp học của tôi. Tôi lưỡng lự và không thể trả lời! Thế là tôi rời khỏi bàn ăn với lý do đi tắm!

"Tiểu Vi... Ta nghĩ cháu đã lớn rồi! Có một số chuyện... Dì nhất định phải nói cho cháu biết..." Lúc tôi nằm trong bồn tắm đang suy nghĩ nên trả lời dì thế nào! Dì tôi nói với tôi ở ngoài nhà tắm.

"Tiểu Vi! Ngươi... ngươi mở cửa!..."

Tôi đã bị sốc! Tôi không biết tại sao dì lại muốn tôi mở cửa?

"Dì ơi! Con đang tắm, lát nữa nói chuyện nhé?"

"Tiểu Vi! Dì có chuyện muốn dạy cháu... cho nên bây giờ tôi muốn nói chuyện với cháu!" Thế là tôi phải trốn sau cánh cửa và mở cửa phòng tắm ra, dì tôi đang đứng ở cửa nhìn tôi!

"Tiểu Vi! Con đã lớn rồi! Con bắt đầu tò mò về người khác giới, dì muốn dạy con về phụ nữ! Con có thể cho dì vào tắm cùng con được không?"

"..." Tôi choáng váng không biết trả lời thế nào!

Dì thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi liền mỉm cười với tôi rồi mở cửa bước vào!

“Anh giặt xong chưa?” dì tôi nói với tôi sau khi đóng cửa lại.

"Ừm, ừm..."

"Vậy ngươi đi bồn tắm ngâm mình trong nước đi!"

Tôi quay lại bồn tắm với vẻ nghi ngờ và tiếp tục ngâm mình trong nước. Dì tôi bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi!

“Đã bao lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau?” dì tôi hỏi tôi trong khi cởi quần áo.

"Chà...kể từ khi tôi vào tiểu học!"

Đúng! Tôi đã tự tắm từ khi còn học tiểu học! Khi dì tôi chỉ cởi áo ngực và chiếc quần lót gợi cảm, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Khi dì tôi cởi áo ngực ra, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì hiện ra như được giải phóng! Tôi không thể không nhổ nước bọt! Sau khi dì tôi cúi xuống cởi quần lót ra, lớp lông mu mềm mại thưa thớt nằm ngay ngắn trên âm hộ như vừa được chải bằng lược. Cuối cùng, dì tôi trần truồng đứng trước mặt tôi. Với làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và săn chắc, vòng eo thon như rắn nước, âm đạo hơi phồng, lông mu đen thưa thớt và gọn gàng hình tam giác ngược và đôi chân thon thả, tôi không khỏi nhìn cô ấy thất thường vì dáng người mảnh khảnh và con cặc to đã hếch lên trên. Dì tôi cũng nhìn thấy phản ứng của tôi! Nhưng cô ấy không trách tôi mà nhìn tôi mỉm cười.

"Tiểu Vi! Con có muốn giúp dì tắm không?"

"Điều đó có ổn không?"

Dì tôi mỉm cười gật đầu, tôi lập tức hưng phấn đứng dậy khỏi bồn tắm! Tôi đã quên mất từ ​​lâu rằng con cặc của tôi đã hướng lên trên! Tôi hồi hộp đổ sữa tắm vào tay, tay không khỏi run lên! Khi tôi lau bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy, tôi cảm thấy bộ ngực của cô tôi thật mềm mại, tay tôi không kìm được mà xoa xoa ngực cô ấy. Dì tôi dường như nhận thấy hành động của tôi nhưng không mắng tôi. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Đây là bầu vú, nơi bạn đã uống sữa khi còn nhỏ. Vú của mọi phụ nữ sẽ phát triển tự nhiên khi chúng lớn lên!"

Nhưng kích thước là khác nhau. "Tôi biết mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng tiếp tục bôi. Khi bôi vào vùng kín của dì, người dì không khỏi run lên, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Sau đó, dì buộc mình phải bình tĩnh và nói rằng ở phụ nữ có ba lỗ là âm đạo, niệu đạo và hậu môn. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng dì đang dạy tôi giáo dục giới tính. Dù mới học lớp nam nữ ở một trường trung học cơ sở nhưng tôi cũng lén xem sách khiêu dâm. phim khiêu dâm, thậm chí còn lén xem dì tôi thủ dâm! Nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy và chạm vào nó như thế này! Sau đó, dì tôi dạng chân ra, chỉ vào âm đạo của mình và nói với tôi: "Đây là nơi dương vật được đưa vào khi quan hệ, và đó cũng là nơi bạn sinh ra." Sau đó, cô ấy chỉ vào niệu đạo và hậu môn để giải thích cho tôi, và cuối cùng chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: "Đây là dương vật, bây giờ bạn đã cương cứng rồi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe điều này."

“Đứa trẻ được sinh ra như thế nào?” Tôi tò mò hỏi.

"Đứa trẻ lớn lên trong bụng mẹ và mười tháng sau được sinh ra từ âm đạo!"

"Không! Ý tôi là tại sao lại có trẻ con trong bụng mẹ?”

“Đó là vì tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ được kết hợp trong tử cung của phụ nữ để tạo ra nó!”

“Tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ?”

"Vâng!"

“Làm thế nào tinh trùng của đàn ông có thể đến được tử cung của phụ nữ?” Tôi cố tình hỏi.

“Khi nam nữ yêu nhau, người nam đưa dương vật của mình vào âm đạo của nữ giới khi quan hệ tình dục, tinh trùng sẽ chạy vào tử cung của nữ giới!” Dì tôi trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng!

Tôi cũng ngơ ngác trước câu trả lời lỗi thời của dì tôi!

“Làm thế nào để đưa dương vật vào âm đạo?”

Tôi mạnh dạn hỏi hơn. Dì tôi nghe vậy có vẻ hơi xấu hổ, cuối cùng dì nắm lấy ngón tay tôi.

“Hãy coi đây như dương vật, thử đưa ngón tay của bạn vào âm đạo của tôi xem…” Dì tôi nói xong, dì kéo tay tôi vào âm đạo của bà. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi ướt và nóng quấn quanh ngón tay tôi! Nhưng dì tôi nhắm mắt lại và cau mày. Tôi nghĩ nó sẽ làm cô ấy đau nên tôi nhanh chóng rút ngón tay ra!

"Điều này có thể được không?"

"..." Tôi lắc đầu trả lời cô ấy.

"Tiểu Vi! Ta nghĩ lớn lên ngươi tự nhiên sẽ biết!"

"Ồ!..." Tôi thất vọng trả lời.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và bất lực của tôi, dì tôi đã nghĩ tới điều đó!

"Được rồi! Tôi sẽ dạy bạn sau! Tiểu Vi, con có hiểu dì vừa nói gì không?" Dì ngập ngừng nói.

"Biết một chút!"

Thế là chúng tôi tiếp tục đi tắm, và dì tôi tiếp tục kể cho tôi nghe một số điều về giải phẫu phụ nữ! Sau khi tắm xong, dì bảo tôi về phòng làm bài tập. Tôi bất lực quay về phòng. Tôi ngồi vào bàn và không có tâm trạng làm bài tập về nhà chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dì tôi sẽ dạy tôi như thế nào! Cuối cùng sau khi thức đến hơn 11 giờ, dì cô gọi cô lên phòng.

Sau khi đến phòng dì tôi, dì tôi đang ngồi bên giường, chỉ mặc đồ lót nhưng vẫn mặc quần áo!

"Tiểu Vi! Cởi quần áo ra!"

Dì nói xong, tôi nằm trên giường nhanh chóng cởi hết quần áo! Hãy theo dõi cô ấy và chờ đợi những hướng dẫn tiếp theo của cô ấy nhé!

"Tiểu Vi! Sau này ngươi có thể giúp dì cởi quần lót, nhưng ngươi không thể cởi quần áo của ta! Sau đó hãy nhìn kỹ vào âm đạo của dì. Sau khi hiểu rõ vị trí của họ, xem con có thể nhét dương vật của mình… vào âm đạo của dì không! Dì nói xong, tôi rất hưng phấn! Con cặc đã được nâng lên từ lâu rồi! Sau khi trèo lên giường, tôi đưa tay cởi quần lót của dì. Dì cũng nhấc mông lên để tôi cởi quần lót. Sau đó, chân dì cong lại, dang rộng, tôi quỳ vào chân dì để khám phá âm đạo của dì. Giống như trong giấc mơ, âm hộ của dì đang ở ngay trước mặt tôi! Tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ của dì, âm đạo của dì khẽ co giật.

"Ờ..."

Tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của dì, âm hộ của dì bắt đầu chảy ra tinh dịch! Tôi đưa mũi lên ngửi thì thấy có mùi mặn nhưng có gì đó rất thú vị. Dù sao thì tôi nghĩ đây chính là mùi vị của dì tôi!

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ của dì!

"Ồ... Tiểu Vi... không thể..."

Khi lưỡi tôi vừa chạm vào âm hộ của dì, dì đã ngăn tôi lại! Nhưng tôi vẫn nếm được dịch âm đạo của dì! Thế là tôi bò tới, ôm con cặc sưng tấy của mình và chĩa vào lỗ âm đạo của dì tôi. Tôi không biết cách đưa cặc của mình vào âm đạo của dì nên phải cầm cặc cho quy đầu cọ vào lỗ âm đạo của dì để tìm lối vào. Quy đầu của tôi tìm kiếm xung quanh nhưng tôi không thể tìm thấy lỗ âm đạo. Cuối cùng sau khi tìm được lối vào, tôi định nhét cặc của mình vào thì dì tôi đã đưa tay ra và giữ lấy cặc của tôi!

"...Ừm...Xiaowei...không phải thế...đó là lỗ niệu đạo, thấp hơn một chút..." Dì tôi giữ cặc của tôi và di chuyển nó xuống một chút, nên tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo của dì. Khi quy đầu của tôi thọc vào âm hộ mềm mại của dì tôi.

"...À...Nhỏ. Vi... nhẹ nhàng hơn... ôi... của ngươi to quá... Dì không chịu nổi..." Thế là tôi phải ngừng cử động, khi dì không còn đau đớn nữa, tôi bắt đầu từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của dì. Lúc đầu chỉ đưa quy đầu vào, dần dần một nửa cặc đã đưa vào!

Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của dì tôi quấn chặt nửa con cặc của tôi, khiến tôi thoải mái đến mức không quan tâm đến mọi thứ nên tôi đẩy mạnh!

"...A!..."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
