Tôn cũ tên là Tôn Chính Đức. Thực ra anh ấy chưa già. Năm nay ông mới bốn mươi bảy tuổi. Ông là phó giám đốc Sở Tài chính tỉnh Hồ Nam. Mọi người gọi ông là Lão Tôn, chủ yếu là vì Tôn Ngộ Không thường tự gọi mình là Lão Tôn - lúc đầu chỉ được một vài người bạn chơi poker gọi ông, dần dần mọi người xung quanh bắt đầu gọi ông là Lão Tôn. Tuy nhiên, cháu già này không phải là cháu già kia. Anh cao 1m75, dáng người cao ráo, dáng vẻ uy nghiêm. Không ai sẽ so sánh hai.

Đừng buôn chuyện nữa.

Ngay bên ngoài chợ rau là một dãy người bán hàng dựng sạp hàng trên đường phố. Trong số đó có một người phụ nữ tên là Wang Ying, khoảng bốn mươi tuổi. Lão Tôn thường xuyên tới chỗ cô mua. Nguyên nhân chính là các món ăn của Vương Anh rất tinh tế và thường có một số chiêu trò mới.

Hôm nay Mặt Trời Cũ lại mê mẩn một món ăn - hoa cành (hay hoa cành màu vàng). Những bông hoa cành xanh được ngâm trong nước rồi bày ra tô lớn, điều này càng khiến khẩu vị của Old Sun càng thêm lớn. (Lưu ý: Scutellaria baicalensis là dược liệu cổ truyền của Trung Quốc, có tác dụng thanh nhiệt, giải độc. Hoa của nó luộc với nước sôi, trộn với một ít ớt xanh, ninh với dầu trong. Ăn rất ngon... Lão Tôn thích ăn món này nhất.) Giám đốc Tôn, hôm nay cậu muốn mua món gì?

Khi Wang Ying nhìn thấy những vị khách thường xuyên đến, cô ấy chào đón họ với nụ cười trên môi.

Tiểu Vương, cho ta nửa cân...

Lão Tôn gật đầu hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Trong khi lật khối bột từ chiếc giỏ vỡ vào túi nhựa, Wang Ying nói: Loại bột này có giá 10 nhân dân tệ một pound, đang vào mùa. Nếu bạn thích ăn thì mua thêm. Bạn có thể ngâm nó trong nước ở nhà và giữ trong vài ngày.

Lão Tôn nghe xong liền lấy ra mười đồng: “Vậy ta cho ngươi một bảng.”

Nói thì loài hoa này ăn rất ngon, thanh nhiệt, thải độc, ăn ngon miệng hơn, nhưng đáng tiếc một năm chỉ có mấy ngày...

Lúc này, một cô gái trẻ đến gần, mang theo mùi thơm thoang thoảng, đồng tình nói: Đúng vậy, chẳng phải He Jiong của Đài truyền hình vệ tinh Hồ Nam cũng có một bài hát tên là "Gardenia Blossoms" đang được hát khắp nơi trên đường phố - bạn cũng đã nghe rồi phải không?

Khi Lão Tôn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ người thiếu nữ, tim hắn nhảy lên, đứng dậy nhìn kỹ hơn.

Wang Ying nói: Bạn đang nói về cậu bé tổ chức "Happy Camp"? Anh ấy biết hát, ngay cả hoa dành dành cũng nở rộ, ngay cả cành cành cũng sai, anh ấy vẫn hát! Tôi thấy Vương Hàn giỏi hơn, anh chàng đó là người lập kế hoạch giỏi, tôi khá thích anh ấy.

Cô gái nghe xong liền cười khúc khích: Dì ơi, dì thật sự rất vui vẻ...

Vừa nói hắn vừa vén váy lên, ngồi xổm trước quầy bán rau của Vương Anh rồi đi theo tôi.

Lão Tôn nhìn thấy đôi chân trần trắng nõn và đôi giày vải màu hồng của cô gái. Anh không khỏi chăm chú nhìn, nhưng anh cảm thấy ở lại lâu sẽ không thích hợp, nên vội vàng rời khỏi chợ rau và lao về nhà. Tôi nhìn lại góc tường và thấy người phụ nữ trẻ vẫn ngồi xổm ở đó và không cử động...

Lao Sun sống ở Yujia New Village, một khu dân cư cao cấp có khu sinh hoạt, gần vùng ngoại ô yên tĩnh của thành phố Trường Sa. Việc phủ xanh cộng đồng rất tốt, đặc biệt là việc quản lý tài sản rất tốt nhưng phí hơi đắt.

Tôi tình cờ gặp Chen Hongzhuan ở cầu thang. Đây là tên của ông trong Cách mạng Văn hóa, có nghĩa là màu đỏ và chuyên gia. Khi nhìn thấy Lão Tôn, anh ta mỉm cười và chào: Giám đốc Tôn, anh đi mua đồ à?

Lão Tôn cũng cười đáp lại: Đúng vậy, Lão Thần muốn ra ngoài?

Chen Hongzhuan nói: Con tôi về và đón tôi ở cửa, nói rằng nó sẽ đi Âm Châu ăn tối.

Nói xong anh đi xuống lầu.

Lão Tôn không khỏi ghen tị với Chen Hongzhuan. Anh nhớ ra mình đã ở nhà một mình gần hai tháng và lắc đầu. Sau khi đến tầng ba, Lão Tôn vừa mở cửa liền choáng váng.

Tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót của phụ nữ trên thảm đỏ trước cửa. Chúng có màu hồng, cùng màu với đôi giày vải mà cô gái trẻ mang ở chợ. Gót giày mỏng, đen bóng, hai gót cao đặt cạnh nhau, gót chân giống như hai cột ngọc đen.

Con dâu Xu Ying của ông về rồi à? Lão Tôn vừa nghĩ đến đây, liền nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ trong bếp truyền ra: Bố, phải con không?

Sau đó, một phụ nữ trẻ bước ra. Cô ấy để tóc mái chải ngược ra sau và mặc đồ thể thao. Cô ấy rất năng động và có hai lúm đồng tiền nhỏ trên mặt. Thoạt nhìn cô tưởng mình là ngôi sao nổi tiếng Từ Thanh.

Lão Tôn có chút kinh ngạc nói: Yingying? Tại sao bạn lại quay lại Trường Sa?

Xu Ying dựa vào lan can trên sàn nhà loạng choạng nói: Con không thể quay lại cùng cha được phải không?

Được, được!

Lão Tôn vội vàng gật đầu rồi thay giày. Khi về bạn chỉ cần gọi điện, tôi sẽ sắp xếp xe đến đón bạn.

Hứa Anh cười nói: "Bố làm sao dám đi làm? Không, tài xế của Tôn tổng tới rồi. Con tự mình đi taxi về."

Vừa nói, anh vừa lấy đồ ăn từ Lão Tôn. Sau khi mua rất nhiều, tôi gần như đã chuẩn bị xong đồ ăn.

Hứa Anh đi vào phòng bếp. Đang định đi vào, cô chợt quay lại cười: Bố ơi, món hôm nay đều có ớt!

Anh làm mặt nhăn nhó nói.

Đúng là quỷ nhỏ, tim lão Tôn lại đập thình thịch ở cửa mấy giây. Sau đó anh tỉnh táo lại và đi vào bếp giúp vợ. Anh hét lên: “Anh Doanh, em về nghỉ ngơi đi, anh nấu cơm.”

Trong lúc chạy vội vào bếp.

Cô còn chưa đi được mấy bước, Từ Ưng đã hai tay cầm nồi cơm điện nhỏ đi ra: “Con đã nấu ba món rồi, bố có muốn xào món khác không?”

Lão Tôn nói: “Ba món là đủ rồi, hai người chúng ta ăn bao nhiêu?” Để tôi xem Yingying nấu món gì.

Khi bước vào bếp, tôi thấy trên tủ bếp đã bày sẵn hai đĩa đồ ăn đã chuẩn bị sẵn: một đĩa đựng dưa leo và giăm bông, một đĩa đựng ớt xanh xào. Nước trong nồi chưa sôi mà vài lát bí đao cắt mỏng đã sôi. Đó là món canh thịt dưa mùa đông.

Xu Ying đi theo vào, trên tay cầm một chiếc bát sứ lớn màu trắng xanh. Một nắm hành lá đã được đặt trên bột: Bố ơi, canh đã sẵn sàng thì bố có thể ăn. Hãy nhìn món ăn tôi nấu.

Lão Tôn gật đầu nói: Không tệ, không tệ! Tốt hơn là nên nhẹ hơn. Thời tiết dạo này nóng quá nên mình muốn ăn nhẹ nhàng hơn... Nhìn thì ngon nhưng không biết mùi vị thế nào nhỉ?

Bố, cứ thử trước đi.

Hứa Anh lập tức đưa một đôi đũa, duỗi ra trước mặt Lão Tôn.

Ồ, tốt!

Lão Tôn nghiêng người nhận lấy đôi đũa của Hứa Anh. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Xu Ying cách đó chưa đầy một thước. Đôi mắt to của cô chớp chớp, tinh nghịch nhìn anh. Khi tay anh run lên, một chiếc đũa anh không cầm nảy lên quầy bếp rồi rơi xuống đất.

Lão Tôn dùng tay chộp lấy nhưng không bắt được. Đôi đũa đã rơi xuống đất. Anh bận quá nên cúi xuống nhặt chúng lên. Xu Ying vừa kêu lên một tiếng ngọt ngào, hai người liền đập đầu vào nhau.

Lão Tôn vội vàng đưa tay đỡ Từ Ưng: “Không sao đâu, đều là lỗi của ta… Than ôi, ta lớn lên, tay chân không còn linh hoạt nữa.”

Hai người đồng thời đứng dậy. Xu Ying cúi đầu, lại ngồi xổm xuống, cầm đũa lên nói: Bố ơi, bố già rồi, bố nói nhảm.

Vừa nói, anh vừa đặt đũa lên bàn rồi lấy hai món ăn ra.

Lão Tôn thấy Hứa Anh không ngẩng đầu nhìn mình, trong lòng có chút bất an, không thoải mái nói lời nào. Anh sửng sốt một lúc, thấy Từ Ưng ở bên ngoài không vào. Tôi lại nghĩ, chỉ là chạm nhẹ thôi, không có gì đâu, phu nhân đừng lo lắng. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy tay mình ngày càng ấm hơn và súp đã sôi.

Lão Tôn vội vàng tắt lửa, cầm chiếc nồi sắt lên, cẩn thận đổ vào chiếc bát lớn màu xanh trắng rồi nói với bên ngoài: “Anh Doanh, canh đã nấu xong rồi.”

Đang tới!

Hứa Anh ở bên ngoài đáp lại một cách dứt khoát rồi bước vào: "Bố lấy súp ra, con đi lấy bát và đũa."

Lão Tôn vội vàng đáp: "Được, được."

Xu Ying mở máy tiệt trùng, lấy hai mảnh bát và đũa từ trong mì ra rồi lấy một thìa súp. Được rồi, đến giờ ăn rồi.

Bố chồng và con dâu cùng nhau đi đến nhà hàng. Lão Tôn lén nhìn, cảm thấy mặt Từ Anh Kiều hơi đỏ bừng, vừa mới dịu xuống.

Hai người ngồi xuống. Lão Tôn trước tiên nếm thử một ít trong hai món, sau đó uống một thìa canh nhỏ, khen ngợi: Ừm, không tệ, tay nghề của Yingying càng ngày càng tốt, nàng cũng rất giỏi.

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lão Tôn, trên mặt Hứa Anh nở nụ cười. Cô nhanh chóng gắp một miếng giăm bông khác cho vào bát của Lão Tôn: “Cám ơn bố, bố có thể ăn thêm.”

Nhìn vẻ mặt vui vẻ, vui tươi của Xu Ying, Lão Tôn lại một lần nữa có suy nghĩ của riêng mình: Con gái ở Thượng Hải cởi mở và dễ chiều hơn con gái Trường Sa...

Lão Tôn gắp hai ngụm cơm, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: Anh Anh, không phải anh nói sau khi giải quyết xong việc ở Quảng Tây sẽ đến sông Ly cùng Tôn Uy và em gái sao? Tại sao bạn lại quay lại?

Hứa Anh nói: “Vẫn là sông Ly, việc quay cảnh sông Ly đã hoàn thành từ lâu, hiện tại bọn họ đang đi Hoa Sơn.” Tôi không muốn đến Hoa Sơn. Tôi đã đến đó nhiều lần và chẳng có gì thú vị ở đó cả.

Đã đến Hoa Sơn?

Lão Tôn giật mình. Anh chàng Sun Wei đó thậm chí còn không gọi cho tôi. Đó là sự thật.

bố!

Xu Ying đưa cho Lao Sun một miếng giăm bông khác. Đừng trách Tôn Vệ. Muốn trách thì trách Trương Kỷ Trung. Tôi không nghĩ anh ấy là người tốt. Ông đã 70, 80 tuổi mà vẫn để tóc dài. Tôi nghe nói anh ấy là người rắc rối nhất...

Bố vợ và con dâu đang nói chuyện với nhau. Chiếc đèn chùm phía trên phòng ăn tỏa ra ánh sáng vàng, bao trùm xung quanh bàn ăn. Đèn trong phòng khách vẫn chưa bật. Bố vợ và con dâu đang dùng bữa dưới ánh đèn. Thật là một khung cảnh ấm áp.

Xa đến Hoa Sơn, đoàn làm phim cũng bắt đầu quay cảnh đêm... - Chương 2 Mưa đêm Tiểu Tương - Vào đêm tháng Tư Trường Sa, người ta bắt đầu ăn mừng cái lạnh mùa xuân đi qua, khiến cuộc sống về đêm trở nên phong phú và đầy màu sắc. Dù là Phố đi bộ Hoàng Hưng nhộn nhịp hay đại lộ xinh đẹp ven sông, ánh đèn neon và những cái đầu lắc lư khắp nơi, mọi người dường như đã quên ngủ. Tiếng hò hét ầm ĩ của những người bán hàng trong chợ đêm và tiếng thì thầm khe khẽ của những đôi tình nhân ở Lưu Tồn bên sông Tương Giang tạo nên một sự hòa trộn phức tạp giữa bồn chồn và tĩnh lặng.

Xa xa trong làng mới Yujia ở ngoại ô, Lão Tôn cũng chưa ngủ.

Sương mù dày đặc xuyên qua cửa sổ đang mở, không còn ánh sáng trên núi Yuelu, khiến nó trở nên tối tăm và buồn tẻ. Những đám mây đen trên bầu trời cũng bắt đầu tụ lại và dâng lên nhanh chóng. Thỉnh thoảng, một vết nứt trên mây lộ ra, nhưng trắng xóa đến chói mắt - một cơn giông sắp ập đến.

Lão Tôn trèo xuống giường, đứng bên cửa sổ. Dường như mọi thứ vẫn im lặng. Trên hồ Yujia yên tĩnh đến nỗi ngay cả muỗi cũng đốt. Những cành liễu dưới cửa sổ bắt đầu rung rinh nhẹ nhàng, không khí cũng bắt đầu lưu thông. Lão Tôn hít sâu hai hơi, cảm nhận được trong gió có một mùi đất thơm ngát. Một con ếch dẫn đầu kêu vài tiếng, sau đó tiếng ếch lớn, nhỏ, gần và xa ngày càng lớn, còn có tiếng côn trùng xen vào.

Lão Tôn càng bớt buồn ngủ đêm cuối xuân này! Anh nhớ đến một câu ca dao thời trẻ: Con ếch kêu nước, chàng trai muốn mẹ vợ, cô gái muốn của hồi môn...

Lão Tôn nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã gần ba giờ. Anh chợt nhớ ra cửa sổ ban công phòng khách vẫn đóng nên anh cầm đôi dép đi ra ngoài. Vừa mở cửa, Lão Tôn liền dừng lại. Trong phòng khách vẫn còn ánh sáng. Chắc vợ anh vẫn chưa ngủ phải không? ---Hai tháng qua, vợ tôi thường xem TV một mình đến tận khuya. Lão Tôn thường không ngủ nhiều, luôn để ý đến hành vi của vợ nhưng không bao giờ can thiệp. Là người từng trải qua, anh hiểu rất rõ tâm trạng của vợ. Nghĩ đến chồng cũng là một nét văn hóa Trung Hoa?

Lão Tôn nhìn vào phòng khách. Màn hình chiếu sau 43 inch đã được bật. Không còn tín hiệu nữa. Âm thanh được giảm xuống mức tối thiểu, chỉ để lại một màn hình đông đúc không ngừng nhấp nháy. Dưới ánh sáng của đèn màn, chiếc ghế sofa màu vàng dường như được phủ một lớp bạc.

Hứa Anh mặc một bộ váy ngủ bằng lụa đen, uể oải tựa người trên ghế sô pha, đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Một đôi đùi thon dài thò ra khỏi váy ngủ, đặt trên bàn cà phê. Một đôi chân sen hoàn mỹ hơi xếp chồng lên nhau. Dưới ánh đèn, móng chân màu hồng tỏa ra ánh sáng mờ ảo, rất hấp dẫn! Nó khiến mọi người muốn cầm nó trên tay và chơi với nó một cách cẩn thận! Bên cạnh chân sen là một chiếc cốc thủy tinh cao bên trong vẫn còn một lượng nhỏ chất lỏng, phản chiếu ánh sáng đỏ như máu dưới ánh đèn huỳnh quang. Bên cạnh là một chai rượu vang đỏ, nhưng không hề có rượu đổ ra ngoài nên rõ ràng là đã say.

Lão Tôn giật mình, vội vàng rời khỏi cửa đi vào phòng khách: Anh Anh, sao một mình lại uống nhiều như vậy... Đi ngủ đi, cẩn thận bị cảm, trời sắp mưa to.

Xu Ying hơi ngẩng đầu lên thì thấy đó là Lão Tôn. Nàng giơ bàn tay ngọc lên, vỗ nhẹ vào sườn cô vài cái. Cô uể oải nói: Bố ngồi đi...

Đầu lại nghiêng đi.

Đứng trước mặt Hứa Anh, Lão Tôn cảm thấy một đôi đùi đặt trên bàn cà phê trắng đến chói mắt, trên bắp chân mơ hồ hiện lên vài mạch máu màu xanh lam, dường như đang chảy không ngừng. Khi anh nhìn lên, dưới chiếc váy ngủ màu trắng, có thể thấy rõ thi thể của người phụ nữ trẻ.

Con dâu tôi đeo khăn che mặt nhưng lại không mặc gì! Lão Tôn ù đi, đầu nóng bừng, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Kể từ khi vợ qua đời, Lão Tôn đã gần 5 năm không chạm vào cơ thể phụ nữ, đột nhiên có cảm giác muốn vồ lấy cô. Sau khi cố gắng kiềm chế bản thân, Lao Sun cúi xuống nắm lấy tay Xu Ying: Thôi, Yingying, lên giường và ngủ đi...

Hứa Anh vẫn còn có chút tỉnh táo. Cô tự nhiên ngồi dậy sau khi được Lão Tôn kéo đi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên ở hai điểm và đung đưa hai lần theo quán tính khi ngồi dậy. Lão Tôn trợn mắt, nuốt một ngụm nước bọt: Thằng ngốc, sao một mình lại uống nhiều như vậy?

Ừm...Bố...

Xu Ying đột nhiên đứng dậy, hai tay quấn quanh cổ Lão Tôn như rắn. Tôn Vĩ không yêu tôi...

Lão Tôn chưa kịp phản ứng. Anh chỉ cảm thấy một cơ thể như lửa bị ném vào vòng tay mình, suy nghĩ của anh đã mơ hồ. Đột nhiên, anh cảm thấy vợ đang áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực anh, lẩm bẩm: Đã hai tháng kể từ khi anh ra đi... Bố... bố đã gọi lại cho anh ấy... Bố...

Lão Tôn cảm thấy có chút buồn bã. Đôi trẻ kết hôn được hơn một năm nhưng hiếm khi ở bên nhau, điều này gây khó dễ cho Xu Ying. Nghĩ nghĩ, nàng âu yếm vòng tay qua vai Hứa Anh nói: Là Ah Wei không nghe lời, không chịu đi làm việc tốt do hắn sắp xếp, lại nhất quyết sa vào cái bẫy đó... Yingying, vất vả cho anh rồi... Hôm nay ngủ ngon nhé. Thôi, lên phòng thu dọn đồ đi. Bên ngoài gió rất lớn. Ngày mai tôi sẽ gọi...

Không, con không ngủ đâu bố...

Xu Ying ngẩng đầu lên, bối rối nhìn Lão Tôn. Tôn Vĩ nói hôm nay anh ấy sẽ quay cảnh đêm và con sẽ đi cùng anh ấy... Bố, bố có thể đi cùng anh ấy không?

Vừa nói, hắn vừa treo cổ Lão Tôn, kéo hắn ngồi trên ghế sô pha. Rõ ràng là anh ta đã say.

Lão Tôn vội vàng nói: Anh Anh, chờ đã, xin đừng...

Anh còn chưa nói xong, thắt lưng của anh không còn giữ nổi Lali trẻ tuổi nữa, cả hai cùng lúc nặng nề ngã xuống ghế sofa.

Bố ơi, hãy ôm con thật chặt.

Hứa Ưng bám vào vai Lão Tôn, hai má đỏ bừng, miệng hơi hé mở, hơi thở có mùi mật ong, tôi lạnh quá...

Lão Tôn Nguyễn Ngọc ôm nàng đầy ấm áp, thân dưới đã nâng cao, áp vào bụng Hứa Anh, không nói nên lời.

Khu vực nhạy cảm của cô gái trẻ bị dương vật của người đàn ông ấn vào, cô không khỏi ôm chặt đứa cháu trai già hơn. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại ngước lên, cô nhìn đứa cháu già với đôi mắt ngấn nước, như muốn chảy nước: Bố ơi, hôn con đi...

Lão Tôn dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon thả của Hứa Anh, phun ra một luồng khí nóng từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hứa Anh, xịt lên mặt cô. Với đôi mắt to đầy cám dỗ của cô, cuối cùng anh cũng không kiềm chế được mà hôn vợ. Xu Ying rên rỉ và vòng tay chặt hơn quanh Lao Sun.

Cái lưỡi dày của Lão Tôn lấp đầy cái miệng nhỏ của vợ. Xu Ying ngẩng mặt lên và trả lời tích cực. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng thở nặng nề từ lỗ mũi của họ. Ngoài cửa sổ, gió càng lúc càng mạnh, những hạt mưa lớn bắt đầu đập vào mái hiên, phát ra âm thanh rơi lộp độp.

Như bị ảnh hưởng bởi môi trường, mông của Xu Ying không ngừng vặn vẹo, bụng dưới không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của Lão Tôn. Cô ấy có vẻ không hài lòng với việc bị giới hạn trong nụ hôn nồng nàn. Với sự động viên của vợ, Lão Tôn cảm thấy mình như trẻ lại, động tác trở nên thô bạo hơn. Anh dùng tay trái ôm lấy chiếc cổ hồng hào của vợ, còn tay phải tự do xoa xoa thái dương và vai vợ. Khi cơ thể trẻ trung của anh vặn vẹo, đôi bàn tay vốn đã hơi nhăn nheo của anh nặng nề che lấy bộ ngực đầy đặn của vợ.

Ừm...

Cơ thể Hứa Anh thẳng lên như phản xạ có điều kiện. Cơ thể Lão Tôn cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc và hơi nghiêng sang một bên. Lúc này, đôi tay thanh tú của Hứa Anh theo theo chiếc bụng phẳng lì, xuyên thẳng vào bộ đồ ngủ của Lão Tôn.

Yingying……

Khoảnh khắc con cặc to và dài được vợ ôm, Lão Tôn cảm thấy cả thế giới sắp phát điên.

Có tiếng ríu rít, tiếng quần áo bị xé bay xa tận bầu trời đêm.

Lão Tôn nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Xu Ying cùng thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp. Lão Tôn cảm thấy thân hình của Hứa Anh cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. Lão Tôn không khỏi nuốt nước miếng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn xinh đẹp.

Khi tay Lão Tôn chạm vào ngực cô, cơ thể Hứa Anh khẽ run lên. Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. Nhưng bây giờ cảm giác dịu dàng lại đến từ bàn tay nóng hổi của cha cô. Cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể, đồng thời có những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô.

Lão Tôn dùng ngón tay nhéo núm vú của Xu Ying và xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Xu Ying. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng do được Lão Tôn vuốt ve đã cương cứng lên do bị kích thích. Quầng vú đỏ xinh đẹp nhô ra khỏi núm vú khiến Lão Tôn chảy nước miếng muốn cắn một miếng.

"Ừm... ừm... ừm..."

Lão Tôn cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Xu Ying. Mặt khác, anh dùng ngón tay véo vào núm vú nhô ra do bị kích thích, đồng thời ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn và vuốt ve. Nhận được loại kích thích này, Hứa Ưng cảm giác đầu óc tê dại, toàn thân bốc cháy, giống như đang ở trong mộng. Dù người kia là cha cô nhưng khoái cảm lại truyền đến từ từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ.

"À... ừm...có chuyện gì với tôi vậy?...ừm..."

Hứa Anh cảm giác như sắp bị đánh gục. Sự bú và vuốt ve của cha cô khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm bọc trong âm đạo và tử cung bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. Lão Tôn mút và ngậm thật mạnh bằng miệng, dùng lưỡi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. Bên ngực còn lại bị ấn mạnh, bộ ngực trắng nõn săn chắc không ngừng được nhào nặn, những ngón tay nhào nặn, bóp chặt núm vú của cô.

Hứa Anh ôm chặt đầu Lão Tôn như sợ hắn bỏ chạy. Cô ấn đầu Lão Tôn vào ngực mình. Điều này càng khiến ham muốn trong lòng Lão Tôn càng dâng cao. Anh ngậm miệng quanh núm vú và mút nó mạnh hơn. Anh ấn tay lên ngực và bóp mạnh hơn. Việc trêu chọc ấn và bú khiến Xu Ying cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô có cảm giác ngứa ngáy, tê dại đến tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để bố chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mình.

"Hmm...thật...thoải mái...ừm..."

Mặc dù bộ ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào đối với đàn ông dù bao nhiêu tuổi nhưng lúc này, Lão Tôn đang bú vú Xu Ying với tình cảm như vậy. Một lúc sau, tay Lão Tôn miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, duỗi đến đùi và gót chân của Hứa Anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô. Ngón tay của Lão Tôn thọc vào hai môi âm hộ đầy đặn của Hứa Anh. Môi âm hộ của Xu Ying vốn đã cứng và sưng tấy, khe sâu tràn ngập dịch âm đạo. Khi chạm vào tay Lão Tôn, nó thật ấm áp, nóng hổi, ​​ẩm ướt và nhớp nháp.

"A!..."

Hứa Ưng hét lớn một tiếng, khiến chính mình cũng kinh ngạc, đồng thời đỏ mặt. Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. Xu Ying cảm thấy tử cung sâu bên trong háng mình đang tan chảy, dịch tình không ngừng chảy ra. Cô cũng cảm thấy những ngón tay của cha cô đang xâm nhập vào âm đạo của cô và kích hoạt nó.

"À... ừm... tốt... ừm... ừm... ừm..."

Những ngón tay của Lão Tôn thọc và xoay trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Hứa Anh co rút lại và phản ứng co giật. Sau đó anh bò vào giữa hai chân Hứa Oánh, nhìn vào một bụi lông mu giữa hai chân cô, che đậy gọn gàng những bộ phận quan trọng của cô. Lông mu của Xu Ying không quá dày nhưng mọc khá gọn gàng. Nó nằm trên âm đạo của cô như thể đã được chải chuốt kỹ lưỡng, các xúc tu của cô mịn như nhung. Môi âm hộ của Xu Ying có màu hồng hấp dẫn, chất lỏng tình yêu chảy ra, khiến cô trông khá gợi cảm.

Lão Tôn dùng tay nhẹ nhàng tách nó ra, bao phủ chính là lỗ âm đạo của Hứa Anh, toàn bộ âm đạo có màu hồng. Không chút do dự, Lão Tôn lè lưỡi bắt đầu liếm âm vật của Hứa Anh, lúc mãnh liệt lúc lại say mê, mút và cắn, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ vào âm vật. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động.

"Ừm...ồ...Bố...đừng liếm nữa...con...ngứa...ngứa quá...con thật sự không chịu nổi...ah...đừng cắn...đau quá..."

Xu Ying dường như càng hưng phấn hơn trước sự vuốt ve tinh tế của lưỡi Lão Tôn. Cô hét lên điều tương tự bằng miệng, nhưng mông cô lại giơ lên ​​một cách liều lĩnh về phía miệng Lão Tôn. Lòng cô khao khát lưỡi của Lão Tôn sẽ sâu hơn và thú vị hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. Đầu lưỡi của Lão Tôn khiến nàng dâng trào khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của nàng. Tử cung của cô đã nổ tung như một cơn lũ quét, và càng nhiều nước tình yêu chảy ra. Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. Cô say sưa trong sự hưng phấn, bất kể Lão Tôn có chiêu trò gì, thủ đoạn nào cô cũng chấp nhận không chút do dự.

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên.

"Ừm...con không thể làm được nữa...Bố...con không thể chịu đựng được nữa...ừm...nó làm con nhột đến chết...ừm..."

Chiếc lưỡi của Lão Tôn cứ xoáy quanh âm đạo và âm vật, âm đạo và âm vật là những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Hứa Anh như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời.

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Xu Ying khiến ham muốn của Lão Tôn càng thêm mãnh liệt. Lão Tôn vội vàng cởi hết quần áo. Lão Tôn tuy rằng đã bốn mươi bảy tuổi, nhưng lão Tôn lúc này giống như một con ngựa nổi giận, đứng trên cao. Nó dài ít nhất khoảng bảy inch và dày khoảng hai inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Lão Tôn cảm thấy mình còn trẻ và phù phiếm.

"Bố...con ngứa quá...nhanh...ừm...con không chịu nổi nữa...ừm..."

Vẻ mặt dâm đãng của Xu Yingfen khiến Old Sun sưng tấy không chịu nổi. Lại nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào của cô khiến Lão Tôn không chịu nổi. Như lấy lại sức lực, Lão Tôn điên cuồng ấn vào thân thể đầy đặn của Hứa Anh. Anh ôm con cặc to lớn của mình xoa bóp bên ngoài môi âm hộ của cô một lúc rồi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô.

"Ừm...Bố...con không thể làm được nữa...con muốn..."

Xu Ying ôm tấm lưng hào phóng của Lão Tôn bằng cả hai tay, cọ bộ ngực to vào ngực Lão Tôn. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị đón đòn tấn công của Lão Tôn. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi ngọt ngào dính vào miệng Lão Tôn. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm khe khẽ: "Bố...con không chịu nổi nữa!...con..."

Sau khi chơi đùa với môi âm hộ của Xu Ying một lúc, quy đầu to của Lão Tôn cảm thấy chất lỏng tình yêu của mình ngày càng chảy ra, và quy đầu to của anh đã hoàn toàn ẩm ướt. Lão Tôn dùng tay giữ lấy con cặc, ấn nó vào môi âm hộ và đẩy mạnh vào mông! Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ mềm mại ra và đi vào trong bao bọc. Quy đầu và cặc to đã vào hơn ba inch.

"Ồ..."

Xu Ying theo sau với tiếng kêu ngọt ngào.

"Con đau chết cha...con cặc của cha to quá, con chịu không nổi!...Đau...đau quá..."

[Con yêu, bố đừng sợ, cứ bình tĩnh] Lão Tôn nhìn thấy Hứa Anh đau đớn rơi nước mắt. Lão Tôn cảm thấy đau lòng, dùng lưỡi liếm nước mắt. Anh không dám liều lĩnh lao về phía trước nữa mà sử dụng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông.

Xu Ying cảm thấy cơn đau dần giảm bớt, sau đó là cảm giác tê, nhức và ngứa không thể tả được tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua kể từ khi lấy chồng. Cô bắt đầu vặn hông để con cặc có thể làm giảm cơn ngứa trong âm đạo.

"Bố!... Con... ngứa quá..."

Vẻ mặt dâm đãng và những tiếng la hét dâm đãng của Xu Ying đã kích thích Lao Sun bùng phát ham muốn tình dục cuồng nhiệt, dương vật của anh ta sưng lên. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô. Lão Tôn eo đâm mạnh!

"Ồ!..."

Cơn đau khiến Xu Ying rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình.

"Anh Doanh, nó có to quá không? Em sẽ sớm quen thôi."

Xu Ying cảm thấy con cặc cứng như thép của cha cô đẩy qua đẩy lại xung quanh âm đạo đang siết chặt của cô. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi, đến cổ họng khiến cô thở không đều. Con cặc khổng lồ của cô chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô.

Xu Ying ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ trong bụng cô thực sự khiến cô nảy sinh ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có khoái cảm mãnh liệt như vậy, theo bản năng cô cảm thấy sợ hãi. Tuy nhiên, con cặc của Lão Tôn liên tục ra vào khiến đầu óc Hứa Anh dần tê liệt. Cô hoàn toàn trống rỗng, chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông.

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Xu Ying cũng nhanh chóng lan rộng.

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

Bất cứ khi nào Lão Tôn thâm nhập sâu, Xu Ying cau mày xinh đẹp và phát ra một tiếng vo ve đầy dục vọng.

Mỗi lần Lão Tôn xâm nhập vào cô, Hứa Anh lại vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Xu Ying càng khơi dậy ham muốn tình dục của Lao Sun.

"À... ừm, ừm... ừm... ừm... con thấy sướng quá... bố... nhanh lên... nhanh hơn..."

Lão Tôn nhấc chân Hứa Anh lên trên đầu cô và thâm nhập vào cô sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu vòi không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Hứa Anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Hứa Dĩnh, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật.

Lão Tôn liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Xu Ying. Hứa Ưng gần như bất tỉnh, nàng há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

"À, tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Chà... tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Toàn thân Hứa Anh cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy.

"Chà...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Hứa Anh nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên.

Khi Lão Tôn rút cặc ra, cảm giác trống rỗng khiến Hứa Anh bất giác rên rỉ.

"À... không..."

Lão Tôn lật Xu Ying lại và bắt cô nằm bằng bốn chân. Môi lớn vừa giao hợp xong đã đỏ bừng và tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Mái tóc đen bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu đang rỉ ra. Do thay đổi tư thế, dịch tình tiếp tục trào ra, chảy qua đáy chậu, nhỏ giọt xuống giường.

Trong khi Xu Ying vẫn còn thở nhẹ, con cặc của Lão Tôn lại được đưa vào từ phía sau. Sau khi Lão Tôn nhét vào, hắn liên tục thay đổi góc độ của con cặc và xoay nó.

"A...nhanh lên...tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Cơn đau thú vị và ham muốn tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Hứa Anh gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, chất lỏng tình yêu của cô không ngừng tuôn trào.

"Hmm...tốt...nhanh...nhanh hơn...uh..."

Lão Tôn dùng tay giữ mông Hứa Anh và không ngừng đẩy, đồng thời dùng tay còn lại dùng ngón tay xoa xoa âm vật. Âm đạo của Xu Ying vừa đạt cực khoái trở nên rất nhạy cảm. Đầu óc Hứa Anh lúc này đã hỗn loạn và trống rỗng. Sự xấu hổ ban đầu của một người phụ nữ đã không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến ham muốn nhục dục ban đầu của Xu Ying bùng phát. Cô theo đuổi sự kích thích do cha mình mang lại, mông không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng.

"A... sướng quá... bố... ừm... vợ... để bố đụ chết con đi... ừm..."

Lão Tôn bơm lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến lỗ thịt nóng hổi của Xu Ying bị kích thích dữ dội, nó bắt đầu vặn vẹo đẹp mắt, phần thịt mềm bọc trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con gà trống. Do bị va chạm mạnh nên Hứa Anh mấy lần liên tiếp đạt đến cao trào, cao trào gần như khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

"A... bố ơi, con cặc to của bố... ừm... mẹ kiếp con... con sướng quá... ừm... con không thể làm được nữa... con sắp chết rồi... ừm..."

Sau khi Xu Ying đạt đến cao trào khác, Lao Sun bế Xu Ying lên giường và dùng lực nhấc chân trái của cô lên.

"À..."

Hứa Anh lảo đảo ngã xuống cạnh giường. Cô nắm lấy mép giường bằng hai tay ra sau lưng.

"Yingying, bố đến rồi..."

Lão Tôn dang đôi chân thon dài của Xu Ying ra, quấn lấy âm đạo đã đạt đến cao trào của cô và tạo ra một tác động dữ dội khác.

"A...Bố...vợ tôi sắp chết rồi...vợ tôi cảm thấy sướng quá...ừm...con cặc to...vợ tôi cảm thấy sướng quá khi tôi đụ cô ấy...ừm..."

Lão Tôn đâm mạnh, phần thân dưới của Hứa Anh lúc này có phản ứng vô cùng nhạy cảm, miệng cô phát ra một tiếng vo ve ngọt ngào, bộ ngực cũng theo động tác của cha cô lắc lư.

Lúc này, Lão Tôn dùng hai tay nắm lấy hông Từ Anh, nâng cơ thể Từ Anh lên. Xu Ying cảm thấy mình như đang lơ lửng trên không nên phải ôm thật chặt cổ Lão Tôn và dùng chân kẹp chặt eo cô. Lão Tôn ôm bụng đi dạo quanh phòng. Đi được hai ba bước, anh ta dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu đi dạo.

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã đi vào tử cung. Áp lực cực kỳ mạnh mẽ khiến Hứa Ưng há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Hơi thở của Xu Ying trở nên khó khăn vì những cơn cực khoái liên tục dâng trào. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy.

Sau khi ôm Xu Ying đi được khoảng ba phút, Lão Tôn đặt Xu Ying nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Lão Tôn nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của Xu Ying, mở rộng 180 độ và đâm liên tục vào cặc anh. Nước tình vắt ra từ âm đạo của Xu Ying chảy xuống giường.

Mặc dù cơ thể Xu Ying mềm mại sau khi đạt cực khoái, nhưng cô ấy dường như vẫn còn đủ sức để đáp trả đòn tấn công của Lão Tôn, nâng ngực và vặn vẹo cái mông trắng nõn.

"Ừm...ah...tôi xong rồi...cảm giác thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Xu Ying phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, cô ấy xoay cái mông xinh đẹp của mình cùng với lực đẩy của con cặc của Lao Sun. Màng nhầy bao phủ lỗ thịt bao quanh chiến kê và hút nó thật mạnh.

"A...Bố...Con không thể làm được nữa...Con sắp chết rồi...ồ...bố làm con chết mất...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Lão Tôn một tay giữ vai Hứa Anh, tay kia xoa bóp ngực cô. Con cặc lớn quấn quanh lỗ mở và đóng lại, đâm càng lúc càng mạnh, càng đẩy càng mạnh. Xu Ying cũng nâng phần thân dưới lên. Lão Tôn dùng hết sức lực đâm thật mạnh, quy đầu to như hạt mưa đập vào tử cung Hứa Anh.

"Anh Doanh! Bố ra ngoài rồi!"

Lão Tôn gầm lên ầm ĩ và bắt đầu phun dữ dội.

Khi tử cung của Xu Ying cảm nhận được tinh dịch của Lão Tôn phun ra, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô cảm thấy như mình thậm chí không còn sức để thở, như thể cô đang choáng váng trước cái chết.

Sau khi xuất tinh, Lão Tôn nằm trên người Xu Ying và ôm cô thật chặt. Và Xu Ying thậm chí không thể di chuyển. Cơ thể trắng như tuyết của cô bị liệt trên giường, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có lồng ngực phập phồng theo hơi thở, nhưng Hứa Anh lại cảm thấy một vẻ đẹp khó tả đang dần tan chảy trong cơ thể mình...

Sau khi đạt cực khoái, Xu Ying ôm chặt Lão Tôn. Đầu cô tựa vào ngực trái của Lão Tôn đang nằm ngửa. Thân dưới của cô áp chặt vào thân dưới của Lão Tôn, đùi họ đan vào nhau. Lão Tôn ôm thật chặt cơ thể cuồng nhiệt của Xu Ying, tay phải chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc của Xu Ying. Hứa Ưng nhắm mắt lại như một con mèo ngoan ngoãn đón nhận sự vuốt ve của Lão Tôn.

Hai người dường như vẫn chưa nhận ra thân phận của mình và vẫn đang say sưa trong khoái cảm tình dục vừa có. Dần dần, tay Lão Tôn chậm lại, Hứa Anh cũng chìm vào giấc ngủ với cảm giác no nê và thoải mái sau khi thỏa mãn.

Cơn mưa lớn cuối cùng trút xuống một cách tuyệt vọng. Hàng ngàn nước bắn tung tóe trên mặt hồ Yujia. Cùng với gió cuồng nộ, mưa mù cuồn cuộn vây quanh như chó điên, trời đất hòa quyện vào nhau. Dưới bệ cửa sổ là ao sen. Những chiếc lá sen bị mưa lớn lấn át, ngay cả thân cây cũng không chịu nổi mà cúi xuống. Tuy nhiên, bất cứ khi nào có cơ hội, họ lại đứng lên và tiếp tục đón nhận cơn bão rửa tội một cách kiên cường.

Cơn mưa lớn kéo dài gần hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, mây mù kéo dài, mưa tạnh, phía chân trời hiện ra một vệt bụng cá trắng nõn - trời đã gần sáng.

Hồ Yujia trông đặc biệt sảng khoái sau cơn mưa, ao sen ngày càng xanh tươi. Những giọt nước pha lê điểm xuyết trên lá sen. Thỉnh thoảng có một giọt nước lăn xuống mặt nước, phát ra âm thanh giòn tan. Một số nụ mới nhú ra, những nụ xanh tích cực đứng thẳng, truyền âm thanh của sự sống mới vào thiên nhiên.

Trong phòng khách tầng ba, Lão Tôn nhẹ nhàng ôm lấy thân hình xinh đẹp của Hứa Anh, âu yếm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình đêm qua vô cùng hạnh phúc. Vết đỏ trên mặt cô sau khi uống rượu đã mờ đi. Hứa Ưng nằm trong lòng bố chồng, nhắm mắt lại, lặng lẽ như chim bám vào người. Đôi mi dài của cô đôi khi khẽ run lên, tạo cho cô vẻ trong sáng và trang nghiêm.

Lão Tôn biết Hứa Anh thực sự không ngủ. Con dâu thánh thiện trong tay ông có phải chính là con dâu tối qua không? Nghĩ đến Lão Tôn, anh buông tay ôm eo Xu Ying, nhẹ nhàng nói: Yingying...Anh xin lỗi, hôm qua, hôm qua...con uống nhiều quá...là lỗi của bố...

Hứa Anh cười nhẹ, nắm lấy bàn tay đang định rời đi của Lão Tôn, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhanh chóng hôn lên môi Lão Tôn: Bố, con không trách bố...

Nhìn đôi mắt đờ đẫn của Lão Tôn như mất hồn, đôi mắt to của Hứa Anh hiện lên vẻ tinh quái. Cô ghé sát tai Lão Tôn nói: Bố ơi, hôm qua bố mạnh mẽ quá... Trời gần sáng rồi... Bố phải trả váy cho con!

Dưới lời nói nịnh nọt của vợ, Lão Tôn hoàn toàn buông ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Từ Anh: “Con đúng là một tiểu tiên nữ, được rồi - hôm nay bố sẽ cùng con đi mua váy.”

Nhưng anh lại đặt tay lên mông cậu không hề bỏ ra mà cứ nhẹ nhàng vuốt ve.

Ôi, bố ơi, bố tốt quá!

Cơ thể thanh tú của Xu Ying đột nhiên nảy lên, cô cảm thấy con cặc dài và dày của Lão Tôn lại trở nên cứng rắn và ấn vào bụng dưới của mình.

Hứa Anh dùng tay đỡ ghế sofa, đẩy tay Lão Tôn ra, lăn đi.

Con yêu tinh nhỏ này, muốn trốn thoát à?

Lão Tôn đuổi theo vợ và lăn qua. Cả hai ôm nhau rồi ngã xuống sàn. Vừa đáp xuống, con cặc của Lão Tôn lại chui vào âm đạo của vợ.

Ồ,

Bố chồng và con dâu đều đồng thời thở dài hài lòng.

Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng...ah...dài quá...

Lão Tôn quỳ trên mặt đất, thọc sâu con cặc dài của mình vào âm đạo đầy đặn của Hứa Anh, dùng nó làm điểm tựa ôm lấy thân hình mảnh dẻ của vợ, để cô đặt tay lên cổ anh, còn anh thì dùng tay ôm mông vợ.

Bị bố chồng chiếm vị trí này, Hứa Dĩnh cảm thấy ngượng ngùng.

Lão Tôn nhìn Hứa Anh trêu đùa: "Tốt Yingying, cha, cha đi chậm một chút được không?"

Xu Ying nhẹ nhàng nói: Bố ơi, bố tệ quá...

Lão Tôn bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của vợ. Con cặc dài và dày của anh xuyên qua âm đạo ẩm ướt và lần nào cũng ấn mạnh vào trái tim cô gái. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lão Tôn, Xu Ying rên rỉ đầy gợi cảm. Vú cô gái trẻ liên tục cọ sát vào mặt bố chồng, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ chóp mũi Lão Tôn lại bị ngực cô lau đi hết lần này đến lần khác.

Ah...Bố, nhanh lên...ahhh...ahhh...

Khi lực đẩy của Lão Tôn dần dần tăng tốc, Xu Ying hung hăng nghiêng đầu về phía sau, hai tay ôm chặt cổ Lão Tôn, móng tay sắc nhọn để lại vết máu nhỏ trên cổ Lão Tôn.

Ồ...

Lão Tôn cảm thấy cổ đau rát, càng kích thích hắn tấn công hung hãn hơn. Con cặc của anh như một cái pít-tông, lúc nào cũng đâm vào bộ phận trong cùng của vợ.

Cú va chạm nhanh chóng và mạnh mẽ khiến đầu Xu Ying choáng váng. Chiếc đèn chùm trên trần lắc lư ngẫu nhiên, như thể sắp rơi và đập vào đầu cô. Woo woo woo...

Tiếng rên rỉ của Xu Ying chuyển thành tiếng khóc bị kìm nén, tử cung của cô bắt đầu co thắt dữ dội.

À...

Từ dưới đất kêu lên một tiếng dài, Hứa Anh hoàn toàn buông tay ra khỏi cổ Lão Tôn, đầu nặng nề ngã xuống thảm, bộ ngực đầy đặn theo quán tính mà nảy lên như sóng.

Cùng lúc đó, Lão Tôn ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của vợ, cặc hoàn toàn tiến vào, ấn vào miệng tử cung của vợ, cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ.

Xu Ying cảm thấy con cặc trong âm hộ mình nhanh chóng giãn ra, một luồng tinh chất nóng hổi phun ra, ôi...Bố...

Xu Ying phát ra một tiếng rên rỉ an ủi dài, thả lỏng như một con bạch tuộc sắp chết và cuộn tròn thành một quả bóng. Lão Tôn cũng rút ra khỏi thân hình mảnh dẻ của con dâu, yếu ớt dựa vào ghế sô pha, cuối cùng trượt xuống thảm.

Lúc này, tia nắng đầu tiên của buổi sáng từ ban công chiếu vào, chiếu vào mép ghế sofa. Một vết mồ hôi lớn tỏa ra ánh sáng vàng dưới ánh mặt trời... - Chương 3 Tình Yêu Internet - Do ảnh hưởng của El Niño, mùa hè năm nay dường như đến sớm. Bây giờ vẫn là tháng Tư, thời tiết có chút khó dự đoán. Buổi sáng vẫn còn nắng, và tôi nghĩ hôm nay sẽ là một ngày nắng. Thật bất ngờ, vào lúc mười giờ sáng, bầu trời trở nên u ám, rồi bắt đầu mưa nhẹ.

Trong thời tiết u ám, nhiệt tình làm việc của người dân bị ảnh hưởng. Trong sảnh tòa nhà văn phòng XX Hall, có hai nhân viên bảo vệ đang đi loanh quanh. Một người trong số họ ngáp dài và thỉnh thoảng liếc nhìn đồng hồ điện tử trên tường hành lang, hy vọng được tan làm sớm.

Trên bãi đậu xe phía trước tòa nhà văn phòng, Sun Zhengde hát một giai điệu và bước ra khỏi chiếc Audi A6 mang biển số Hunan SXXXXXX với tinh thần phấn chấn. Anh dùng tay chải tóc rồi đi về phía sảnh.

Khi hai nhân viên bảo vệ nhìn thấy, vẻ mặt lười biếng của họ đột nhiên biến mất. Một người trong số họ mở cửa trong tư thế chạy tiêu chuẩn của quân đội và chào theo kiểu chào quân đội.

Tôn Chính Đức hài lòng gật đầu, vỗ vai người bảo vệ đã mở cửa cho mình, nhìn người thanh niên kia với nụ cười trên môi: Tiểu Trương, không tệ, không tệ, hai người đã vất vả rồi!

Tiểu Trương vừa mới tâng bốc, lại chào một lần nữa, lớn tiếng trả lời: Tôn đạo diễn, đây là... chúng ta nên làm gì!

Sun Zhengde mỉm cười nhìn chàng trai trẻ, vỗ vai anh rồi bước về phía thang máy.

Tiểu Trương và một nhân viên bảo vệ khác nhìn nhau, đồng thời lẩm bẩm trong lòng: Hôm nay giám đốc Tôn thường ngày xa cách thế nào rồi?

Trên tầng mười, một người phụ nữ mập mạp với mái tóc xoăn đã chặn Tôn Chính Đức lại. Đây là Huang Dongmei, phó giám đốc văn phòng. Cô kéo tay áo Tôn Chính Đức và nói: Giám đốc Tôn, có một giám đốc bất động sản từ Bắc Kinh đang tìm anh.

Anh cố tình hạ giọng và đã nửa tiếng trôi qua kể từ khi anh đến nơi. Anh đang ngồi đợi ở phòng tiếp tân trước văn phòng của bạn. Bạn thấy đấy...

Vâng, tôi hiểu rồi.

Sun Zhengde thậm chí không thèm nhìn Huang Dongmei và đi thẳng đến văn phòng của mình.

Huang Dongmei buồn chán, khi nhìn thấy hành lang không có người, cô ấy nhìn bóng lưng của Sun Zhengde một cách kinh tởm.

Văn phòng của Tôn Chính Đức là một căn phòng lớn. Có một phòng hội nghị ở lối vào. Từ phòng tiếp tân là văn phòng của Tôn Chính Đức. Có một phòng tắm và một phòng học nhỏ. Trong phòng học có một chiếc giường nhỏ để nghỉ trưa. Các bức tường của phòng tiếp tân chủ yếu được trang trí bằng hoa văn cắt giấy dân gian, mang đậm hương vị văn hóa.

Từ ngoài cửa, Tôn Chính Đức nhìn thấy một người đàn ông mập mạp đang ngồi trên ghế sô pha. Anh ta trông khoảng 40 tuổi, bắt chéo chân và chiếc ghế sofa bị chìm hoàn toàn. Bàn tay trái tròn trịa cầm một bản sao của "Tin tức buổi sáng Xiaoxiang", và chiếc nhẫn vàng có phần cường điệu ở ngón giữa thỉnh thoảng lắc lư với ánh sáng chói lóa.

Có một chiếc bàn nhỏ ở góc phòng tiếp tân. Một cô gái xinh đẹp trong bộ trang phục công sở màu xanh đậm đang sử dụng QQ trên máy tính của mình. Khi nhìn thấy Tôn Chính Đức tới, cô nhanh chóng đóng QQ lại và đứng dậy: Giám đốc Tôn!

Người đàn ông béo quay đầu lại và nhảy lên khỏi ghế sofa như thể anh ta nghe thấy một mệnh lệnh quân sự. Mỡ trên mặt anh ta tích tụ vì nụ cười của anh ta, và đôi mắt anh ta bị nheo lại thành khe hở. Anh ta giơ bàn tay to lớn ra chào: Giám đốc Tôn, tôi đã nghe tên anh đã lâu, tai như sấm sét!

Tôn Chính Đức cũng cười chuyên nghiệp, hơi đưa tay ra bắt tay mập mạp, chào rồi giơ tay chỉ vào ghế sô pha nói: Ngồi, ngồi.

Tên béo tay chân vội vã. Anh ta lấy trong túi ra một tấm danh thiếp và kính cẩn đưa cho Tôn Chính Đức: Giám đốc Tôn, xin hãy cho tôi lời khuyên.

Anh ta ngước nhìn Tôn Chính Đức với nụ cười nịnh nọt trên môi. Tôi đã được ông Chen giao nhiệm vụ làm phiền Sun Ting...

Nói xong, anh ta dừng lại và nhìn vẻ mặt của Sun Zhengde.

Tôn Chính Đức nghĩ: Sau một thời gian dài, hóa ra chỉ là một việc vặt. Anh bình tĩnh cầm lấy danh thiếp của gã béo, thấy trên đó ghi: Công ty phát triển bất động sản Jinglong Bắc Kinh, Phó tổng giám đốc Yuan Fangfang, sau đó là số điện thoại liên lạc, v.v. Ánh mắt của Tôn Chính Đức rơi vào dòng chữ "Công ty Bất động sản Jinglong". Anh ấy đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó nở nụ cười: "Nói đi, tôi và Trần tiên sinh là bạn cũ. Anh ấy không phải đã đến Trường Sa sao?" Cậu ngồi xuống trước đi!

Quay lại phía sau, anh nói, Yến Hàn, em pha trà cho Viên tiên sinh chưa?

Ngâm! Ngâm! Ngâm!

Viên Thành Cương vội vàng ngắt lời, ngồi xuống đối diện Tôn Chính Đức, ho khan, "Đừng khách sáo quá, ngươi chịu không nổi. Chúng ta, Trần tiên sinh, trước tiên có việc phải làm, đi tỉnh lỵ..."

Đến từ Bắc Kinh lần này, ông Chen nói rằng ông phải gặp ông, ông Sun. Không, anh Trần sắp xếp bữa ăn ở Huatian vào buổi trưa. Nếu muốn tôi đến thăm thì anh ấy phải mời Giám đốc Tôn. Tôn Chính Đức cười nói: Ngươi đang nói cái gì vậy? Ông Trần tới Hồ Nam, sao dám đảo ngược chủ khách? Chỉ cần nói với ông Chen rằng tôi, Sun Zhengde, sẽ mời ông ấy hôm nay.

Viên Phương Phương cười nói: “Không khách khí với Tôn tiên sinh, mời ai cũng không quan trọng, buổi trưa hôm nay Trần tiên sinh chỉ mời Tôn tiên sinh…”

Tôn Chính Đức sửng sốt, trong lòng bối rối, sinh ra nghi hoặc. Chen Jingfei, ông chủ của Công ty Phát triển Bất động sản Jingfei Bắc Kinh, học tại Trường Đảng XX với Sun Zhengde hai năm trước. Chẳng bao lâu, ông trở thành Ủy viên Quốc ủy và trở thành một người giàu có ở Bắc Kinh. Sau khi Trần Cảnh Phi trở thành Ủy viên Quốc ủy, hai người không còn liên lạc nữa nhưng họ yêu nhau khi còn học trường đảng. Tôn Chính Đức suy nghĩ một chút, nhưng anh thực sự không nghĩ ra được lý do tại sao Trần Cảnh Phi lại đến gặp mình.

Thấy Tôn Chính Đức im lặng, Viên Phương Phương mỉm cười nói: Thế nào? Sun Ting, bạn phải giữ lời hẹn.

Tôn Chính Đức vội vàng nói: “Đương nhiên là đương nhiên, nhưng là khách là khách, ta cũng không dám yêu cầu Trần tiên sinh tiêu tiền.”

Yuan Fangfang nói: Sun Ting và anh Chen là người quen cũ nên không cần quá khách sáo. Tôi phụ trách liên lạc, được sự cho phép của Tôn nghĩa là tôi đã hoàn thành nhiệm vụ. Ờ, vẫn còn sớm mà. Anh Tôn, trước đây anh có việc bận nên tôi sẽ không làm phiền anh và sẽ đi làm một số việc riêng. 12 giờ trưa, tôi đến đón tài xế Tôn Đình đúng giờ.

Không sao đâu.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Yuan Fangfang, Sun Zhengde gật đầu, "Tôi sẽ không đưa nó đi. Bạn có việc phải làm."

Viên Phương Phương trên mặt vẫn giữ nụ cười, gật đầu cúi chào rồi lui về phía cửa. Khi đi ra ngoài, anh ta quay người lại, đột nhiên thẳng lưng, lắc đầu rồi đi về phía cửa thang máy với vẻ mặt đầy phấn chấn. So với thái độ khi gặp Tôn Chính Đức, anh ấy hoàn toàn khác.

Tôn Chính Đức cảm thấy buồn cười, chỉ vào lưng Viên Phương Phương nói: Tiểu Yến, đây chính là tắc kè hoa điển hình.

Yến Hàn cầm tách trà đất sét tím đặc biệt của Tôn Chính Đức bước ra khỏi tiệm mì, cười nói: “Tôi biết từ lâu rồi. Trước khi anh đến, Tôn Đình không hề biết đến anh ta, anh ta sơ suất đến mức khiến tôi bực mình.”

Sun Zhengde gật đầu và đi về phía văn phòng của Baomian. Trong những lời cuối cùng của Yến Hàn, dường như anh có chút nũng nịu, điều này khiến anh nhớ đến người vợ xinh đẹp ở nhà, khiến lòng anh ngứa ngáy.

Yến Hàn nhìn thấy Tôn Chính Đức đi vào văn phòng, vội vàng đi pha trà.

Yan Han tôn trọng Sun Zhengde từ tận đáy lòng, bởi vì anh ấy là một trong số ít những quan chức tử tế ở XX Hall. Người ta nói rằng XX Hall có nhiều mối liên hệ nhất với giới giải trí. Tỉnh Hồ Nam có rất nhiều đài truyền hình và đoàn kịch, cũng có rất nhiều bữa tiệc quy mô lớn và những thứ tương tự, đầy rẫy những người xu nịnh. Hầu hết những người lãnh đạo của XX Hall đều tham gia rất sâu vào nó, suốt ngày uống rượu và không bao giờ thấy mệt mỏi. Dường như chỉ có Tôn Chính Đức mới có thể thoát ra khỏi vũng bùn mà không bị vấy bẩn. Không chỉ trung thực và ngay thẳng, Tôn Chính Đức dường như còn giữ được những truyền thống tốt đẹp của nhân dân lao động Hồ Nam. Anh nhớ có lần Yến Hàn nhìn thấy Tôn Chính Đức đích thân đi mua đồ tạp hóa.

Vì vậy, khi Tôn Chính Đức đánh giá Viên Phương Phương như một con tắc kè hoa, nội tâm cô nghĩ: Giám đốc Tôn là người duy nhất ở Sở XX có thể đánh giá người khác như vậy. Ai trong toàn bộ bộ phận không đóng vai tắc kè hoa?

Tôi đang suy nghĩ thì vô tình cốc trà đất sét tím đã đầy tràn ra, làm bỏng tay tôi. Yến Hàn vội vàng nhịn đau, tắt nước, rót một ít vào thùng bên cạnh, bưng tách trà vào.

Tôn Chính Đức đang lật lật một tập tài liệu trên bàn. Yến Hàn đặt tách trà trước mặt Tôn Chính Đức, nhẹ giọng nói: Tôn tổng, trà của anh...

Tôn Chính Đức nói lời cảm ơn và đặt tài liệu xuống. Lần đầu tiên anh cảm thấy giọng nói của Yến Hàn có chút giống Hứa Anh. Anh không khỏi muốn nhìn kỹ hơn về nữ thư ký đã ở bên anh gần một năm này.

Đây là một cô gái đến từ Đào Giang, Hồ Nam. Người ta nói Đào Giang sinh ra mỹ nhân. Đây là một câu nói đúng. Đôi mắt của Yến Hàn to và ngấn nước, dưới hàng lông mi dài lóe lên ánh sáng thông minh và thuần khiết. Mái tóc đen dài của cô được buộc gọn sau đầu, bọc trong một chiếc túi lưới nhung đen và buộc một chiếc băng đô hoa nhỏ màu vàng. Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh lam, trông rất thanh lịch. Sun Zhengde bí mật so sánh hình dáng của Yan Han và vợ: Yan Han cao hơn và làn da trắng hơn vợ, với làn da trắng đỏ. Bộ ngực của anh ấy tương đối nhỏ, nhưng cũng rất săn chắc, cánh tay cũng rất hếch và thon thả...

Yến Hàn đỏ mặt khi thấy Tôn Chính Đức đang chăm chú nhìn mình. Cô tốt nghiệp đại học Học viện Nghệ thuật và từng có lý tưởng cống hiến hết mình cho nghệ thuật. Tuy nhiên, sau khi làm thư ký cho Tôn Chính Đức, Yến Hàn đã làm việc chăm chỉ và phấn đấu để thành tích công việc của mình được vị giám đốc chính trực đánh giá cao.

Nhìn thấy ánh mắt của Tôn Chính Đức, Yến Hàn trong lòng lại có một cảm giác chờ đợi khác.

Giám đốc Tôn, ông có chỉ dẫn nào khác không?

Dưới tiếng gọi ngọt ngào và nhẹ nhàng của nữ thư ký, Tôn Chính Đức tỉnh táo lại và ho nặng nề, "Không... không sao đâu, cô đi làm việc của mình đi."

Sau khi nhìn bóng dáng thon thả của nữ thư ký biến mất khỏi tầm mắt, Tôn Chính Đức chuyển sự chú ý sang tập tài liệu trên bàn. Đây là một phần "Tài liệu tham khảo nội bộ" của tỉnh Hồ Nam. Có một tin tức khiến Tôn Chính Đức chú ý. Đó là bài viết của một nhà bình luận với tựa đề: Chiến dịch bài trừ tham nhũng sắp vang lên lời kêu gọi rõ ràng. Trong nhiều năm qua, các tờ báo lớn và báo lá cải, tham khảo trong và ngoài nước luôn tung hô cuộc đấu tranh chống tham nhũng. Tuy nhiên, nội dung của bài viết này có một chút khác biệt. Ý tưởng chung là đạt được hiệu quả thông qua các biện pháp như điều chỉnh và cải cách các doanh nghiệp nhà nước và các cơ quan chính phủ, đồng thời đề bạt những cán bộ xuất sắc.

Tôn Chính Đức nghĩ rằng đây là một cách tốt để hợp lý hóa tổ chức và loại bỏ tình trạng nhân sự cồng kềnh. Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể được thực hiện nhanh chóng.

Suy nghĩ của Tôn Chính Đức bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại. Thoạt nhìn, đó là một số lạ từ Bắc Kinh. Tôn Chính Đức không muốn nghe điện thoại nên đã gọi lớn: Tiểu Diễn, xin hãy nghe điện thoại.

Yến Hàn chạy tới, Tôn Chính Đức chỉ vào điện thoại bắt tay. Yến Hàn hiểu ý cười, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy ống nghe: Xin chào, xin chào... Vâng, đây là Sở XX của tỉnh Hồ Nam... Được rồi, tốt quá. Bạn là ai?

Ồ... Nghe vậy, Yến Hàn quay người lại, nhìn Tôn Chính Đức bằng ánh mắt dò hỏi. Tôn Chính Đức xua tay, ý bảo Yến Hàn tiếp tục.

Giám đốc Sun đang có cuộc họp bên cạnh. Tôi có thể gọi anh ấy hộ bạn được không? ...Được rồi, tôi có thể nói gì với bạn không? ...Hmm...Hmm...Được rồi, tôi biết...Tôi biết, tôi chắc chắn sẽ truyền đạt nó...

Tạm biệt. Nói gì đây?

Tôn Chính Đức hỏi sau khi Yến Hàn cúp máy.

Yến Hàn đứng thẳng lên: “Không có gì to tát đâu. Trường Đảng XX muốn anh Tôn viết báo cáo công tác với tư cách là sinh viên Trường Đảng. Phải nộp trước ngày 15 tháng này.”

Tôn Chính Đức cau mày, có chút gì đó không hợp lý. Người ta nói rằng sự sắp xếp này nên được gửi đến các sinh viên trường đảng thông qua chính quyền tỉnh thông qua các văn bản, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe trực tiếp về nó. Anh ta vẫy tay ra hiệu cho Yến Hàn đi ra ngoài. Suy nghĩ hồi lâu, trong lòng hắn chợt sáng lên: Trần Cảnh Phi! Anh ấy là học sinh cùng lớp với tôi nên chắc chắn anh ấy biết chuyện này.

Vì vậy, Xinbao lại mong chờ bữa trưa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Thực sự rất dễ dàng để giết thời gian khi làm việc trong một cơ quan hành chính. Một buổi sáng với một tờ báo và một tách trà có thể trôi qua nhanh chóng. Sau khi Tôn Chính Đức phê duyệt hai văn bản, ông gọi điện đến văn phòng để sắp xếp hai nhiệm vụ. Đã mười một giờ rưỡi và anh không muốn làm gì nữa. Nghĩ đến người vợ xinh đẹp của mình, anh không khỏi xao xuyến. Kể từ khi dục vọng đã ngủ yên suốt 5 năm được giải phóng vào đêm qua, Tôn Chính Đức đã không thể kìm lòng được.

Anh giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Yuan Fangfang sẽ không đến trong nửa giờ nữa. Anh ấy nên làm gì? Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ bàn phím từ bên ngoài truyền đến, lòng tôi rung động nên cũng bật máy tính và khởi động QQ.

Sun Zhengde thường xuyên lướt Internet để xem tin tức từ nhiều nơi và cũng thường xuyên đăng nhập vào QQ. Có một bí mật ẩn giấu trong QQ của anh ấy. Khoảng vài tháng trước, một cư dân mạng tên là Feitian Girl đã đăng ký để được thêm làm bạn bè. Tôn Chính Đức luôn chấp nhận mọi người khi trò chuyện trực tuyến nên đã thêm Cô gái Phi Thiên này vào. Thông tin cho thấy cô là một nữ cư dân mạng, 22 tuổi, đến từ Hồ Nam và không có gì khác.

Cô gái bay này có vẻ có chút năng khiếu nghệ thuật. Cô ấy nói chuyện với Sun Zhengde về vở kịch trống hoa của Hồ Nam rất trôi chảy, vì vậy cô ấy cũng là một trong những cư dân mạng mà Sun Zhengde nói chuyện nhiều nhất. Sau vài lần trò chuyện, Sun Zhengde phát hiện ra nữ cư dân mạng này đã chủ động nói về vấn đề tình dục. Đối với Tôn Chính Đức, người đã im lặng suốt 5 năm, việc trò chuyện với cô gái biết bay là một điều hơi tục tĩu. Mặc dù anh không biết cô gái bay là trai hay gái, nhưng Internet chỉ là ảo tưởng, vậy tại sao lại bận tâm đến nhiều người trong số họ như vậy.

Feitian Girl đã trực tuyến trên QQ. Khi cô nhìn thấy Lao Sun (tên trên QQ của Sun Zhengde) trên mạng, đầu tiên đối phương đã gửi tin nhắn: Xin chào, xin chào ông già^_^. Xin chào người đẹp.

Cô ấy không xinh đẹp. Bạn có muốn làm hài lòng tôi vì bạn muốn ăn cỏ non?

...Bạn nghĩ tôi không dám sao?

Hãy đến sau đó!

Tôn Chính Đức cười ngốc, háng trở nên cứng ngắc. Mọi người đều có thể thấy điều này khá khiêu khích, anh ta tiếp tục gõ bàn phím: Quên đi, cô bé.

Một lúc sau, Feitian Girl gọi điện cho tôi và viết một tin nhắn dài: Lão già, thật ra tôi luôn ngưỡng mộ ông. Bạn có hiểu biết sâu sắc về nghệ thuật, và tôi đã trải nghiệm được khía cạnh tươi đẹp của con người bạn trong suốt cuộc trò chuyện với bạn... Tôi thực sự đánh giá cao những trao đổi của bạn với tôi trong vài tháng qua, điều này đã nâng cao hiểu biết của tôi về nghệ thuật và giúp tôi rất nhiều... Tình dục cũng là một nghệ thuật, chính bạn cũng nói vậy phải không? Tuy nhiên, tôi thực sự nghi ngờ về khả năng làm chủ nghệ thuật tình dục của bạn. Lão giả thật hay giả, chúng ta cùng nhau xác minh nhé? Nếu bạn muốn đến, tối nay tôi sẽ đợi bạn ở Saturday Bar. Nếu bạn thấy một cô gái cầm tạp chí "Girlfriend" thì đó chính là tôi...

Không, nó đúng hay sai?

Xin lỗi, tôi đang bận, vui lòng chờ một lát.

Người đẹp, em có ở đó không?

Xin lỗi, tôi đang bận, vui lòng chờ một lát.

Bạn có thông tin liên lạc nào không?

Xin lỗi, tôi đang bận, vui lòng chờ một lát.

Chính xác thì khi nào các bạn sẽ gặp nhau tối nay?

Xin lỗi, tôi đang bận, vui lòng chờ một lát.

Tôn Chính Đức dựa vào ghế, thở dài một hơi, mỉm cười lắc đầu. Cuối cùng anh quyết định đến cuộc hẹn tối nay. Rốt cuộc, anh ta đã ở trong bóng tối. Kể cả khi nhìn thấy cô gái đang ôm "Bạn gái" thì anh ấy cũng không cần phải tiến lên chào.

Tôn Chính Đức tắt máy tính, nghe thấy tiếng gõ cửa nên gọi: Tiểu Yến, đi mở cửa đi.

Không có âm thanh trong một thời gian dài. Cô gái này đi sớm thế?

Tôn Chính Đức đi ra ngoài, phát hiện Yến Hàn không có ở đó. Anh mở cửa, Viên Phương Xương khuôn mặt mập mạp chen vào.

Doanh nhân này! Tôn Chính Đức nghĩ. - Chương 4 Cuộc Khổ Nạn Thứ Hai - Bữa tối với Trần Cảnh Phi vào buổi trưa rất xa hoa, Lão Tôn lo lắng khi kiểm tra lần cuối sẽ tiêu tốn hơn 30,000. Các doanh nhân Bắc Kinh như Chen Jingfei đến Hồ Nam để tiêu tiền, dù họ có xa hoa đến đâu thì ít nhất họ cũng tăng doanh thu bán hàng của khách sạn và đóng góp một phần cho sự phát triển kinh tế của Hồ Nam.

Tim lão Tôn quay cuồng nhanh chóng. Chỉ dẫn của Chen Jingfei từ phía trên là ai? Hoặc có thể anh ta đang cố tình tạo áp lực cho mình, như thể muốn giúp đỡ gì đó, nhưng anh ta lại bình tĩnh mỉm cười và nhìn Chen Jingfei như thể đang buộc tội anh ta: Anh Chen lại đến đây để sắp xếp cho anh trai Luo. Anh là ông chủ lớn trong ngành xây dựng, còn tôi là một học giả nghèo. Chẳng lẽ ngươi có nhà mới cần anh trai ta bày cho ngươi một ít thủ đoạn sao? Bạn đang sắp xếp nó cho tôi à? Nó xứng đáng được uống.

Chen Jingfei đứng với cái bụng bia phồng lên như một vị tướng: Không có gì, tôi, Chen Jingfei, nhất định sẽ thực hiện sự sắp xếp của Anh Zhengde.

Cô phục vụ rót rượu rất nhanh. Chen Jingfei cầm lấy chiếc cốc và nói với Lao Sun: Anh Zhengde, làm đi!

Ha ha, ngồi xuống đi.

Chen Jingfei thắp ly rượu của Lão Tôn và ra lệnh cho cô gái rót rượu cho Giám đốc Tôn của chúng tôi...

Nghe được danh hiệu Tôn đạo diễn, Lão Tôn rốt cục cảm thấy có chút hưng phấn. Về việc Lao Wang rút khỏi Bộ Công thương, chúng tôi đã nghe nói đến vụ Yuanhua xảy ra vào năm ngoái. Là một trong số ít cán bộ trong bộ tham gia huấn luyện tại trường đảng, Lão Tôn luôn cho rằng mình là người kém cạnh tranh nhất. Rốt cuộc, đối với Sở Hồ Nam, còn có một người khác ở trên hắn. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Chen Jingfei đã mang lại cho anh sự tự tin, và những động thái độc đáo của cấp trên đã giúp anh có cơ hội được thăng chức.

Giờ đây, Lao Sun đã hiểu rằng Chen Jingfei đến đây không phải vì anh mà là vì Bộ Công nghiệp. Tất nhiên Lao Sun cũng hiểu tầm ảnh hưởng của Chen Jingfei ở Bắc Kinh và mạng lưới quan hệ bền chặt đằng sau người này. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa ngành xây dựng và Bộ là gì? Tốt hơn hết bạn nên giữ thái độ khiêm tốn và chơi bằng tai trước.

Trong lúc Lão Tôn đang suy nghĩ thì cô gái đã rót đầy ly rượu trước mặt. Chen Jingfei cầm chiếc cốc lên và nói: Anh Zhengde, anh đến đây, em kính trọng anh.

Lão Tôn cũng cầm cốc lên, cười nói: "Ông Trần, không nâng cốc nữa, uống cốc này đi."

Chen Jingfei nói: Bạn nói đúng, uống một ly đi.

Anh đưa mép ly rượu lên miệng, nhưng không hề cử động, rượu trong ly đã èo uột xuống đáy. Trần Cảnh Phi đặt chiếc cốc lên bàn rồi gọi: Rót thêm rượu đi!

Sau đó, anh chỉ vào một cô gái khác cùng bàn: “Nào, chị, bưng canh cho Giám đốc Tôn.” Lão Tôn lấy ra một chiếc khăn ăn, tựa lưng vào ghế rất thoải mái, mỉm cười với Trần Cảnh Phi nói: "Thần tiên sinh hôm nay khách khí như vậy, sao ngươi cho rằng ta làm chủ nhân lại xấu hổ như vậy?"

Chen Jingfei nói: Tôi chân thành muốn nói chuyện với hai bạn và đến với nhau. Tôi e rằng bữa ăn nhỏ này không đủ ý nghĩa.

Lão Tôn nói: "Chà, chúng ta đang ở trong tù. Chúng ta không được tự do như anh Trần. Cơ hội để ở bên nhau vui vẻ rất ít. Ngay cả tiếng cười của chúng ta cũng là giả tạo." Hôm nay tôi cảm thấy dễ chịu, ít nhất tôi đã viết ít hơn hai bài thơ trong khi uống rượu. Thôi nào, làm đi.

Trên mặt Trần Cảnh Phi hiện lên vẻ đồng cảm, nói: Anh Chính Đức, đây là thành phố bị bao vây. Bạn nói bạn là người ngồi trong phòng giam, vậy tại sao tôi không phải là người ngồi trong phòng giam? Nhau.

Anh ta dùng tay phải cầm ly rượu lên, chạm vào Lão Tôn, uống cạn một ngụm như đang rất tức giận, sau đó nặng nề đặt ly xuống bàn rồi rót lại!

Lão Tôn nổi giận. Anh ta chống eo bằng một tay và chỉ vào ly rượu trước mặt: Đổ đầy đi. Hôm nay hãy uống say với anh Chen nhé.

…

Lão Tôn vui vẻ suốt buổi chiều. Không ngờ anh bước vào văn phòng khoa và trò chuyện với vài nhân viên văn phòng gần nửa tiếng. Huang Dongmei, người được đón tiếp lạnh lùng vào buổi sáng, lại tràn đầy nhiệt huyết. Trước sau rất bận rộn, liên tục kể vài câu chuyện cười. Toàn bộ tầng mười tràn ngập tiếng cười của cô. Lão Tôn thỉnh thoảng mỉm cười và nói chuyện, cũng trò chuyện với những người khác. Cuối cùng, khi cảm thấy tiếng cười của Huang Dongmei không phù hợp với môi trường làm việc và làm tổn hại đến hình ảnh của bản thân, anh ấy đã bày tỏ hai ý kiến ​​​​với các đồng chí trong cơ quan một cách nghiêm túc: thứ nhất, anh ấy khẳng định kết quả công việc của giai đoạn trước, và thứ hai, anh ấy hy vọng sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ trong tương lai và phát huy hết đặc điểm công việc của văn phòng. Sau đó anh quay trở lại văn phòng của mình trong sự gật đầu của mọi người.

Nữ thư ký Yến Hàn vẫn đang trò chuyện trên QQ. Thấy Lão Tôn đi vào, cô vội vàng đóng QQ lại rồi đứng dậy chào: Giám đốc Tôn.

Lão Tôn chưa bao giờ chỉ trích Yến Hàn trò chuyện trên QQ khi đang làm việc. Rốt cuộc, công việc văn phòng rất nhàn nhã. Tuy nhiên, Yan Han dường như hiểu rằng loại hành vi này là trái với kỷ luật làm việc. Cô không bao giờ dám trò chuyện khi có Lão Tôn ở bên.

Lão Tôn ho khan, mỉm cười đi về phía Yến Hàn: Tiểu Yến, ngươi đang trò chuyện với cư dân mạng nào vậy?

Yến Hàn liếc nhìn máy tính, xác nhận QQ đã tắt, sau đó cúi đầu nhẹ giọng nói: Tôi... tôi không nói chuyện.

Lão Tôn cảm thấy nữ thư ký xinh đẹp có chút bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nên không tiết lộ việc cô có mặt trên QQ. Anh ta nhìn Yến Hàn với vẻ tán thành và nói: "Trong toàn bộ hệ thống văn phòng, Xiao Yan, em đang làm rất tốt. Sau này em phải tiếp tục cố gắng, em có một tương lai tươi sáng." Có chuyện gì xin hãy giúp tôi soạn thảo báo cáo công việc. Đó là cuộc điện thoại sáng nay. Để lại cho tôi vào ngày mai.

Yến Hàn trả lời dứt khoát: Được.

Dưới ánh mắt trìu mến của anh, Lão Tôn lần đầu tiên nhẹ nhàng vỗ vai Yến Hàn hai cái, sau đó bước vào phòng làm việc của anh.

Ngồi trên ghế điều hành với tư thế hết sức thoải mái, Lão Tôn cảm thấy cả ngày của mình rất mãn nguyện, không còn cảm thấy mệt mỏi về thể chất lẫn tinh thần như khi đi làm trước đây. Bạn vẫn phải giải phóng chính mình! Lão Tôn nghĩ.

Anh thản nhiên bật máy tính. Không ai trong số ít cư dân mạng trên QQ trực tuyến. Hình đại diện màu xám của Feitian Girl đang nhấp nháy. Lao Sun bấm đúp vào hình đại diện, hộp thoại hiện ra chỉ có một từ: Lao Điều này có nghĩa là gì? Bên kia không online nên Lão Tôn cũng không nhắn tin. Anh vừa định mở Sohu ra đọc tin tức thì điện thoại bên hông rung lên. Là vợ Er gọi.

Lão Tôn vội vàng đứng dậy đóng cửa văn phòng lại. Khi đang nhấn nút trả lời, giọng nói lười biếng của Xu Ying vang lên: Chào bố, bố đang ở đâu?

Đang ở chỗ làm, em yêu.

Lão Tôn trầm giọng nói đùa.

Mẹ không đến thì đừng gọi con là con, con là con dâu của mẹ!

Hứa Anh tức giận nói.

Vâng, vâng, làm một người vợ tốt cũng được phải không?

Đó là khá nhiều nó. Bố, bố có quay lại ăn tối không?

Xu Ying hỏi ở đó.

Lão Tôn lơ đãng cả ngày, lập tức nói: Đương nhiên là ta sẽ quay lại, quay lại ngay... Ngươi còn ngủ à?

Đó không phải là lỗi của bạn. Tôi không ngờ bạn, một kẻ biến thái, lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi đã mất hết năng lượng rồi... Ah, bây giờ bạn đang làm gì vậy?

Giọng nói nũng nịu của Hứa Anh khiến lòng lão Tôn ngứa ngáy.

Tất nhiên là ta sẽ quay lại để ăn thịt ngươi rồi, yêu tinh nhỏ! Bố sẽ về sớm thôi...

Xu Ying chưa kịp nói gì thì Lão Tôn đã cúp điện thoại, mở cửa bước vào thang máy.

Đến cửa hội trường, Huang Dongmei vội vã rời đi với một chồng tài liệu lớn trên tay. Khi nhìn thấy Lão Tôn, bà đã ngăn bà lại và nói: Ông Tôn, có một số văn bản tôi muốn ông phê duyệt...

Lão Tôn vừa đi vừa nói: "Cứ giao cho Tiêu Viêm, tôi có việc gấp..."

Chưa kịp nói xong thì anh đã lên chiếc Audi.

Sau hơn 20 phút lái xe, Lão Tôn trở lại thôn mới Ngọc Gia. Khi đang định mở cửa, anh chợt nhận ra mình đang bước đi rất vội. Anh đặt chìa khóa lên bàn và phải bấm chuông cửa. Hai ba phút sau, ngoài cửa vẫn không có phản hồi. Lão Tôn lo lắng, định dùng tay đập cửa thì tiếng cạch mở ra.

Khi cửa đóng lại, Hứa Ưng thay bộ đồ thể thao màu đỏ, tóc bồng bềnh, lông mày quét nhẹ, đôi má hồng hào, môi đỏ và răng trắng, đứng chân trần, trông gợi cảm và quyến rũ. Có cô con dâu tuấn tú đứng trước mặt, Lão Tôn cảm động đến mức vội vàng bước vào cửa mà không thèm cởi giày, há miệng to đặt lên khuôn mặt hồng hào của Hứa Anh. Xu Ying cười khúc khích, hơi lóe lên, tức giận nói: Bố, bố tốt hay xấu...

Mọi người vừa chạy ra khỏi phòng khách.

Lão Tôn giật mạnh cà vạt của anh, ném xuống đất rồi đuổi theo.

Xu Ying hét lên, đi vòng quanh chiếc bàn cà phê đặt giữa phòng khách, khéo léo tránh bàn tay dang rộng của Lão Tôn, nhưng làm sao cô có thể trốn thoát được? Lão Tôn ra tay giả vờ vòng tay, bắt quả tang hắn.

Hứa Anh chưa kịp phản ứng, cái miệng to của Lão Tôn đã nhanh chóng áp vào đôi môi đỏ mọng của vợ.

À...Bố, không...

Tiếng kêu dâm đãng của Hứa Anh bị hai đôi môi dày ướt át chặn lại, thay vào đó cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ từ lỗ mũi.

Cái lưỡi thô ráp của Lão Tôn xuyên qua kẽ răng của vợ, nhanh chóng quấn lấy cái lưỡi mềm mại thơm phức. Xu Ying hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và đáp trả không thua kém. Hai người đồng thời thở dốc. Lão Tôn hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của vợ, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi to của mình vào miệng cô khuấy động.

Hai tay Hứa Anh Tiên yếu ớt ôm lấy đầu bố chồng, hôn ông hồi lâu, ngực cô bắt đầu phập phồng kịch liệt. Nhìn thấy tình cảm của vợ, Lão Tôn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, dẫn cô về phía háng mình.

Nhưng vào lúc này, Hứa Ưng buông tay ra, hai tay ôm lấy ngực bố chồng, cười ngọt ngào nói: Bố, bố chết rồi cũng không đến.

Lão Tôn sửng sốt nói: Lại đến!

Anh lại hôn vợ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Xu Ying quay sang một bên, Lão Tôn hôn vào tai con dâu, lập tức bắt đầu mút dái tai. Tiếng cù lét khiến Xu Ying cười khúc khích và vặn vẹo cơ thể như một con rắn.

Lão Tôn lợi dụng tình huống này, dùng hai tay ôm lấy thân thể thanh tú của Hứa Anh, đặt lưng cô dựa vào ngực anh, đứng ôm chặt cô, hai tay thò ra khỏi bộ đồ thể thao của vợ, "Ôi Anh Anh, em còn không mặc áo ngực, em đúng là một con điếm nhỏ."

Vừa nói, mỗi tay anh vừa ôm chặt ngực vợ.

Bộ ngực trưởng thành mịn màng, mềm mại, Lão Tôn cảm nhận được sự đàn hồi tràn đầy sức sống trẻ trung trên tay. Anh véo và chơi đùa với chúng, không thể bỏ chúng xuống. Bộ đồ thể thao màu đỏ gợn sóng như sóng, bộ ngực của con dâu biến hóa thành muôn hình vạn trạng dưới sự vuốt ve của bố chồng.

Bố ơi, đừng làm thế...

Bộ ngực của Hứa Anh bị bố chồng sờ mó, thân hình bốc lửa của cô vặn vẹo trái phải, như đang cố gắng thoát khỏi vòng tay của bố chồng.

Trong khi tận hưởng những đường cong và sức sống của vợ, Lão Tôn thò một tay ra khỏi cổ áo thể thao, đỡ mặt vợ và nâng mặt cô lên.

Hứa Anh nhận ra ý đồ của bố chồng, nhẹ nhàng nói: Đừng đến, à, không...

Cô còn chưa nói xong, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị cái miệng lớn của bố chồng ấn xuống. Úi...

Ngực cô vẫn đang bị bố chồng xâm chiếm, miệng bị chiếc lưỡi thô ráp quấn lấy. Xu Ying dần chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Tệ hơn nữa là sau khi bố vợ rút tay ra khỏi cổ áo, ông ta lại tiếp tục sờ dọc theo eo.

Úi...

Lòng bàn tay to lớn của anh nhanh chóng thò vào trong quần thể thao, anh cũng không mặc quần lót...

Xu Ying thở dài hài lòng khi cảm thấy bàn tay to lớn của bố chồng đang luồn lách quanh đùi và cặp mông căng mọng như chuột của cô, cuối cùng trượt vào giữa hai chân vốn đã vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng của cô.

Những ngón tay khỏe mạnh xoa bóp âm hộ như thể đang chơi đàn, vòng eo của Xu Ying chuyển động như một con rắn, như thể đang trốn thoát và phục vụ cô ấy. Bàn tay trắng nõn như ngọc xuyên vào khe hở giữa bụng bố vợ và lưng của chính ông. Với một tiếng kêu vang, chiếc thắt lưng bật mở. Khi chiếc quần tuột xuống, cơ mông săn chắc của người đàn ông lộ ra. Chiếc quần lót căng ra như một cái lều, như thể đã bị kéo căng đến giới hạn.

Lão Tôn một tiếng đẩy vợ ngã xuống ghế sô pha. Chiếc quần thể thao màu đỏ nhanh chóng bị kéo xuống mắt cá chân. Cảnh tượng âm đạo của cô vốn bị trêu chọc nhiều lần giờ đã lấm bùn. Môi âm hộ màu hồng hơi xòe ra, lóe lên ánh sáng cực kỳ khiêu khích.

Xu Ying phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cặp mông quyến rũ cong lên không chịu khuất phục.

Lão Tôn nhanh chóng cởi quần lót lao về phía thân hình mảnh dẻ của vợ đang nằm trên ghế sofa như hổ sói.

Cặp mông cong của Xu Ying bị đẩy xuống một cách thô bạo, con cặc dài và dày của cô nhanh chóng thâm nhập. Niềm vui chết người khiến đầu óc cô trống rỗng, ừm... lớn quá...

Trước khi đợt va chạm đầu tiên kết thúc, vòng eo của Xu Ying đã bị bàn tay của bố chồng kẹp chặt, buộc cô phải đứng dậy. Con cặc nóng bỏng cạy lên cơ thể thanh tú của vợ như một đòn bẩy, đôi chân thon thả của cô bị ép tách ra.

Tư thế giống như chó khiến Hứa Anh có chút xấu hổ, bố ơi, đừng làm như vậy... ugh... nhẹ nhàng... à... à...

Con cặc đâm sâu vào cơ thể cô, Hứa Anh gần như phát điên. Đôi tay của cô không còn chịu được những va đập mạnh, khuôn mặt xinh đẹp bị ép chặt vào đệm sofa, đó là điểm dựa duy nhất cho cơ thể cô. Con cặc của bố vợ lao tới một cách dữ dội, chiếc ghế sofa hai chỗ lùi về phía sau không thể chịu nổi.

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Xu Ying kìm nén kêu lên. Sau một đợt thúc đẩy nhanh chóng, cô không còn chịu nổi cảm giác đau nhức và tê cứng ở phần thân dưới nữa. Cô sắp mất nó rồi...ah...

Trong tiếng kêu dài và man rợ, tinh chất Âm mát mẻ phun ra. Tuy nhiên, đòn tấn công của bố vợ ngày càng hung bạo hơn, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể ông tăng lên nhanh chóng trong lúc ma sát mạnh.

Chúng ta lại bắt đầu...

Cuối cùng, lưng ghế sofa bị đẩy tới bệ cửa sổ, âm đạo của Hứa Anh lại thắt chặt. A...Yingying...

Lão Tôn đẩy mạnh vào trong âm đạo của vợ, cặc sưng lên chưa từng thấy, tinh dịch nóng hổi trào ra.
