Tên tôi là Saori Mitarai, và tôi là một người phụ nữ không trong sạch.

"Tiểu Mai, mẹ một lát sẽ quay lại." Tôi cẩn thận đặt con gái vào nôi. Và cô ấy rất im lặng, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đen nhỏ ngây thơ và mím môi như thể đang nói điều gì đó. Tôi lặng lẽ ra khỏi phòng, không muốn nhìn cô ấy khi đóng cửa lại, và ánh mắt chúng tôi vô tình chạm nhau. "Yiyi à à." Giọng khóc của cô ấy như một con dao sắc bén, đâm vào trái tim tôi mỗi lần. Nhưng tôi đóng cửa lại và từ từ quay lại.

Có ba chàng trai đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa ở hành lang. Họ đều mặc đồng phục học sinh trung học. Một trong số họ có mái tóc nhuộm vàng, còn người khác có bộ râu nhỏ ở cằm. Anh ấy trông rất trưởng thành. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, không ai trong số họ thậm chí bằng nửa tuổi tôi.

"Mẹ kiếp, mông béo thì sẽ chậm chân."

"Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi..."

"Nhà vệ sinh Saori, cậu không có não."

Vâng, trong miệng họ gọi tôi là nhà vệ sinh, một cách phát âm khác của họ Mitarai. Chồng tôi, Mitsuashi Mitarai, là cảnh sát hình sự. Anh ta chết dưới tay bọn xã hội đen trong cuộc xung đột giữa cảnh sát và tên cướp cách đây không lâu. Anh ta đã bị sát hại, cũng như các quan chức chính phủ cấp cao mà anh ta điều tra. Để trả thù, họ buộc công ty phải sa thải tôi khỏi vị trí hiện tại và không cho tôi đi làm ở nơi khác. Tệ hơn nữa, họ còn dùng những biện pháp phi pháp để đóng băng tài khoản tiết kiệm mà tôi và Mitsuki đã phải vất vả mới dành dụm được, để lại cho tôi một người mẹ tội nghiệp, thậm chí không thể chăm sóc cho Xiaomei.

Cách đây vài ngày, ba chàng trai này đã tìm thấy tôi.

"Xin chào, tôi có thể hỏi bạn là ai...?"

"Chúng tôi là vị cứu tinh của bạn, dì Saori."

"Xin lỗi, Mitarai đây, cậu đang nói gì vậy?"

"Tên chồng ngu ngốc đó chết rồi, ngươi nghèo đến mức phải làm gái mại dâm. Sao không bán cho mấy người chúng ta?"

"Anh vừa nói gì thế! Quá tự phụ! Dù anh là ai, xin hãy rời khỏi nhà tôi!"

"Ngươi cũng không muốn tiền sao? Không sợ Tiểu Mai chết đói sao? Bà ta đúng là một bà mẹ độc ác!"

"Tôi sẽ không làm gì xúc phạm Mitsushi. Tôi có thể tự mình kiếm tiền! Hãy ra khỏi đây."

"Này, việc làm cũng không tìm được, còn giả vờ mạnh mẽ sao? Thật đáng thương."

"Sao cậu biết...!"

“Dì ăn không đủ no, nhưng bộ ngực khủng cũng không vắt được sữa, haha.”

"Không, không phải..."

“Nhìn xem, đây là tiền. Mẹ nên sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con mình phải không?”

"..."

Từ đó trở đi, cứ vài ngày họ lại đến nhà tôi và chơi đùa với cơ thể tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chỉ cần tôi làm theo hướng dẫn của họ, lần nào tôi cũng sẽ nhận được một số tiền. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ để tôi và Tiểu Mỹ sống.

"Bộ đồ thủy thủ này đẹp đấy, nhưng hơi nhỏ. Của cậu à?"

“Đó là… đó là từ khi tôi còn là sinh viên, nên tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn…?” Tôi kéo gấu váy của mình. Đồng phục trung học cơ sở đã quá nhỏ. Bây giờ tôi vừa mới sinh con gái, mông và ngực của tôi đã phát triển như quái vật. Chiếc váy ngắn có họa tiết thậm chí không thể che được nửa mông của tôi. Có vẻ như tôi có một chiếc khăn quàng quanh eo. Lông mu dày vắt ra từ hai bên quần lót, lộ ra trước mặt. Sữa mẹ tràn ra đã ướt đẫm mặt trước của bộ đồng phục học sinh, hai vệt nước tròn còn rỉ sữa, trông cực kỳ dâm đãng.

"Này, tất nhiên rồi, tôi sẽ cho bạn thêm một nghìn yên."

“Nhà vệ sinh, cậu có vắt sữa vào bình hàng ngày theo yêu cầu của chúng tôi không?”

"Vâng... vâng." Tôi bước đến chiếc tủ bên cạnh và mở cửa. Bên trong có hơn chục bình sữa, bình sữa tràn ngập sữa trắng.

"Mang tới cho ta nếm thử."

"...Đúng." Tôi lấy ra một cái chai, bước tới và đưa nó bằng cả hai tay cho anh ấy.

"Chết tiệt! Bạn không nhớ những quy tắc tôi đã dạy bạn sao?" Cậu bé tóc vàng tát vào tay tôi, cái chai rơi xuống đất. Sữa bên trong tràn ra ngoài và nhanh chóng phủ kín mặt đất.

“Tôi xin lỗi…” Tôi quay lại nhặt một chai khác rồi bước đến gần anh, ngập ngừng, quỳ xuống đất đầy sữa rồi từ từ nâng chai lên trên đầu. "Xin mời... uống."

“Đại khái là thế.” Hoàng Mao đưa tay định nắm lấy thì bị cậu bé đeo kính ở giữa đuổi kịp. Anh ta hét lên: “Anh thiếu kiên nhẫn quá!”

"Suỵt." Người đàn ông đeo kính làm một động tác lặng lẽ, sau đó nhẹ nhàng ngậm núm vú giả vài cái, im lặng một lúc rồi cười thì thầm: “Muốn dùng sữa bột đánh lừa tôi à?”

“Cái gì, sữa bột?”

"Không...không..." Tôi không ngờ rằng anh ấy có thể phân biệt được mùi vị của sữa mẹ và sữa bột. Tôi cố gắng giải thích nhưng bị cậu bé có ria mép đá xuống đất, lưng tôi dính đầy sữa trên mặt đất.

"Con đĩ này, sao dám lừa chúng tôi!?"

“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi…” Tôi vội vàng xin lỗi.

"Toilet, nói thật cho anh biết, em lén lút uống phải không?"

"Không, không phải... Tôi cho Tiểu Mỹ sữa bột dù có sữa mẹ... Điều này quá tàn nhẫn..."

"Huh? Cậu thậm chí còn thương lượng các điều khoản với chúng tôi à?"

"Có vẻ như cô ấy sẽ không hiểu nếu tôi không trừng phạt cô ấy." Hoàng Mao nắm lấy mái tóc dài của tôi và kéo thật mạnh.

"A... đừng... đau quá..." Tôi cố hết sức chống cự nhưng tay tôi đã bị bộ ria mép tóm lấy.

"Hãy trượt ván nước."

“Không… làm ơn…” Dù không biết trấn nước là gì nhưng trong lòng tôi tràn ngập sợ hãi.

"Này, phòng tắm, bạn sắp có thai lại rồi." Hoàng Mao vẫn kéo tóc tôi, kéo tôi xuống sàn rồi vào phòng tắm. Tôi cứ rên rỉ đau đớn, nhưng người đàn ông đeo kính và có ria mép chỉ hả hê ở bên lề.

Tôi bị họ ném vào bồn tắm, quỳ như một con chó, chịu đựng cơn đau vẫn còn trên đỉnh đầu. Lúc này, người đàn ông có mắt đã mở vòi hoa sen ra, đưa ống nước vào tay Hoàng Mao. "Dùng cái này."

Hoàng Mao cúi xuống áp mặt vào hậu môn của tôi. "Mẹ kiếp, ngay cả lỗ đít của bạn cũng bị lông mu che phủ, thật là một con đĩ." Anh đưa tay ra, nắm lấy một sợi lông mu màu đen nhỏ rồi kéo lên. Da và thịt ở nếp gấp hậu môn được cô nâng lên hạ xuống. Cảm giác ngứa ran và cảm giác muốn giải tỏa không ngừng khiến tôi vặn hông từ bên này sang bên kia. "Làm ơn... đừng kéo... đừng... ah!!!" Tôi chợt cảm thấy đau nhói như bị kim đâm. Lông mu của tôi bị anh ta kéo ra, máu rỉ ra từ lỗ chân lông chảy vào âm đạo.

"Này, điều đó quá tàn nhẫn." Ria mép cười nói: "Ngươi chỉ rút ra một nắm nhỏ, nhìn rất mất thẩm mỹ. Điều này đối với phụ nữ thật là tàn nhẫn. Nếu ngươi hỏi ta, ta sẽ nhổ hết."

"Không! Đừng... làm ơn... đau quá... không... không... ah!!" Một ít lông mu nữa bị nhổ ra, lưng và trán tôi đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.

“Lông mu của cô ấy nhiều quá, lại chật, muốn nhổ ra thì phải tự mình nhổ ra.” Hoàng Mao lắc đầu.

“Đừng rút ra nữa…Tôi không dám nữa…” Đau đớn khiến tôi bật khóc.

"Không cần phải rắc rối như vậy đâu." Người đàn ông đeo kính đút tay vào túi, mò mẫm xung quanh, chẳng mấy chốc anh ta rút ra một thứ hình hộp nhỏ. Với một cú búng ngón tay cái của anh ấy, nắp hộp bật lên và tôi hít một hơi. Đó không phải là một chiếc hộp nhỏ mà là một chiếc bật lửa.

"Không... không!" Tôi cố gắng điên cuồng trèo ra khỏi bồn tắm nhưng lại bị Mustache đá vào vai và lại ngã xuống. Gần như cùng lúc đó, anh ta giẫm lên lưng tôi khiến phần thân trên của tôi bị ép vào đáy bồn tắm, ngực tôi bị đè lên, mông nhô cao, lông mu lộ ra nhiều hơn.

"Tôi sẽ làm điều đó lần này." Người đàn ông đeo kính nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt đá lửa, một quả cầu lửa nhỏ màu xanh vàng lập tức bùng phát từ bật lửa. Tay anh ấy đưa vào giữa đùi tôi, ngay dưới âm đạo và hậu môn.

"Đừng... đừng... anh sẽ nghe lời em trong mọi việc... làm ơn... chỉ lần này thôi..."

"Đã quá muộn rồi." Cánh tay anh ấy từ từ di chuyển lên, và tôi đã có thể cảm nhận được nhiệt độ của ngọn lửa ở phần dưới cơ thể mình.

"A...không...nóng quá..." Tôi kêu lên nhưng không dám cử động chút nào, sợ cơ thể chạm phải ngọn lửa thiêu đốt.

"Chào." Tay hắn đột nhiên giơ lên ​​rất nhiều, đầu ngọn lửa đã chạm vào đỉnh lông mu. Mái tóc đen lập tức xoắn lại thành một quả bóng, rồi biến thành tro bụi.

"À!" Cơn đau này dữ dội và nóng bỏng hơn bất kỳ cơn đau nào khác và khó nguôi ngoai hơn. Cơ thể tôi đông cứng và tôi tiếp tục la hét.

"Này, chỉ là màn dạo đầu thôi, cậu sắp chết à?" Hoàng Mao cười nói.

"Làm ơn...đừng đốt nữa...ah!!!" Lúc này, toàn bộ khu rừng đen bốc cháy, phần thân dưới của tôi bốc cháy. Đầu tiên, môi âm hộ của tôi cảm thấy đau rát không chịu nổi, sau đó cơn đau lan vào bên trong âm đạo. Cơ thể tôi như đang bốc cháy. Ngọn lửa lan đến hậu môn của tôi ngay lập tức. Cơ thể tôi run rẩy điên cuồng, bộ ria mép bị lưng đẩy lên, tôi ngã xuống đất.

Cảnh này kết thúc nhanh chóng. Một mùi khét thoang thoảng lan khắp phòng tắm, và môi âm hộ của tôi bắt đầu đau nhức. Tôi biết lớp da bên ngoài đã chín rồi. "A...ah..." Tôi rên rỉ, phần thân dưới vẫn co giật.

"Thật là ngoạn mục." Ria mép đứng dậy khỏi mặt đất một cách hào hứng.

"Đến lượt tôi, để tôi giúp cậu hạ nhiệt." Hoàng Mao một tay mở van nước, dòng nước băng giá từ ống nước trong tay phun ra, trực tiếp đánh vào âm hộ vừa bị tàn phá của tôi. Cú va chạm giống như bị vật gì đó chạm vào, âm hộ đầy sẹo cảm thấy đau đớn chưa từng có, như thể da thịt sắp bị xé toạc. Tôi hét lên.

"Hình phạt thực sự bắt đầu." Lúc này, Hoàng Mao một tay giữ mông tôi, thọc ống nước vào hậu môn của tôi phát ra tiếng “bốp”. Hậu môn vốn dĩ đang bỏng rát cũng phải chịu đựng cảm giác lạ lùng bị ép mở ra, sau đó là cảm giác một lượng lớn chất lỏng lạnh lẽo tràn vào trực tràng. Không lâu sau, bụng tôi bắt đầu sưng lên giống như một phụ nữ mang thai hai tháng.

"Không... dừng lại... dừng lại... chỗ đó... nó sẽ gãy ở đó mất..."

"Là người lớn, ngươi không hiểu này lẽ thường sao? Trực tràng dung tích lớn hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều, tăng lên mấy lần cũng không có vấn đề gì." Lúc này, người đàn ông đeo kính đưa tay đỡ bụng tôi. "Nhưng nó có thể vỡ nếu cậu không giữ nó, hehe."

“Nó hơi to…” Ria mép nhìn cái bụng ngày càng phình to của tôi.

"Vẫn chưa, tôi vẫn chưa đủ. Nhà vệ sinh, xin hãy thương xót."

"Làm ơn... làm ơn dừng lại... tôi sẽ chết mất..." Tôi hét lên và khóc điên cuồng, như thể cơ thể tôi sẽ nổ tung nếu cử động một chút.

Người đàn ông đeo kính nhìn vào bụng tôi. Nó đã lớn hơn hồi tôi mang bầu rồi. Thật khó để tôi tưởng tượng mình trông như thế nào. Thậm chí sẽ rất khó để đi bộ. "Này, đã đến lúc phải dừng lại."

"Chết tiệt, đừng nói nhảm nữa, cho tôi thêm nửa phút nữa." Hoàng Mao vỗ vào mông tôi, phát ra âm thanh dễ chịu.

"Không, không, không..." Tôi cố chịu đựng cơn đau, mỗi giây đều dài vô cùng. Khi tôi sắp tuyệt vọng thì nước cuối cùng cũng dừng lại.

"Này, thế thì sao, tôi nghĩ không có vấn đề gì đâu." Hoàng Mao mỉm cười, rút ​​ống nước ra khỏi lỗ đít của tôi rồi nhanh chóng dùng ngón tay chặn lại.

“A…” Tôi không ngờ anh lại muốn chứa một lượng lớn chất lỏng như vậy trong cơ thể tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để trục xuất nó, nhưng bị anh ta chặn lại chỉ làm tăng thêm vết sưng và đau. "Không...đừng...làm ơn cho tôi đi vệ sinh..."

"Đi WC đi, ngươi không phải chính ngươi đi WC sao, haha." Thấy tôi vẫn còn nói được, Mustache mỉm cười ngạc nhiên.

"Vẫn chưa kết thúc, ngươi cho rằng trấn nước chỉ đơn giản như vậy sao?" Người đàn ông đeo kính cũng cười.

"Cái gì... không..." Tôi kinh ngạc mở miệng, nhưng không ngờ má tôi lại bị lòng bàn tay của Hoàng Mao véo thật chặt, anh ấy lại nhét ống dẫn nước vừa đưa vào hậu môn của tôi vào miệng tôi. "Dạ dày của bạn cũng cần được lấp đầy đi, haha." Nước lại phun ra, một lượng lớn chất lỏng chảy vào miệng, cổ họng bị áp lực nước kéo căng ra. "Ừm... ừm... không..." Trực tràng của tôi không chỉ chứa đầy nước lạnh vượt quá sức chịu đựng của nó, mà giờ đây ngay cả dạ dày của tôi cũng sắp được lấp đầy. Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi cái chết. Tôi thực sự có thể sẽ chết sau khi bị chúng tra tấn tàn nhẫn như vậy.

"Này, uống đi, con đĩ, haha." Hoàng Mao dùng cả hai tay vỗ vào mông tôi. Anh ta có vẻ rất cứng nhưng cơ thể tôi gần như bất tỉnh. Tôi giống như một quả bóng chứa đầy nước. Nếu tôi không cẩn thận, nó sẽ nổ tung. Khi đã đầy miệng, Hoàng Mao cuối cùng cũng tắt van nước. "Này, miệng cậu đang làm gì vậy?"

"Nhà vệ sinh, nếu ngươi dám phun ra một ngụm nước, ta sẽ bắt ngươi uống nước tiểu." Ria mép bị đe dọa.

"Ừm..." Tôi thậm chí còn không thể nói rõ ràng. Ruột trong cơ thể tôi dường như đã bị kéo căng đến giới hạn.

"Chúng ta vẫn chưa đạt đến giới hạn." Người đàn ông đeo kính vừa nói vừa làm động tác nhấn mạnh. “Nếu bạn ấn đầu xuống nước như thế này, mũi của bạn sẽ hút nước vào phổi nên phổi vẫn trống rỗng”.

"Ừm..." Tôi lắc đầu điên cuồng. Nước vào phổi dễ dẫn tới tử vong. Cơn đau nghẹt thở có thể khiến bất cứ ai phải khiếp sợ.

"Quên nó đi." Không ngờ lần này Hoàng Mao lại tỏ ra thương xót. "Như vậy cô ấy sẽ sống dở chết dở và việc tra tấn cô ấy sẽ là vô nghĩa." Anh quay đầu về phía Ria mép. “Đây, giúp đỡ, nhấc con lợn nái này lên giường.”

“Ừ…” Hai người họ phải nỗ lực rất nhiều mới nhấc tôi ra khỏi bồn tắm. Bụng tôi sưng lên khủng khiếp như đang mang thai bảy tám đứa con. Cái bụng căng tràn đẩy cặp vú to căng sữa của tôi lên. Ba quả bóng thịt trước ngực và bụng tôi rung lên, không thể diễn tả là gợi cảm chút nào.

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng họ cũng đặt tôi lên giường. Đó là chiếc giường đôi nơi tôi và Mitsuzhi đã trải qua vô số đêm tuyệt vời, nhưng giờ đây nó trở thành bệ hành hình nơi chúng tra tấn tôi. Họ cởi quần áo của tôi, đeo bịt mắt và bịt mắt tôi lại, mọi thứ trước mặt tôi chợt trở nên tối tăm.

"Nhà vệ sinh, chỉ cần nằm xuống và đừng cử động. Lấy tay ôm đầu gối."

Tôi ngoan ngoãn dang hai chân ra, gập hai chân to và nhỏ lại với nhau rồi dùng tay ôm thật chặt. Cảm giác muốn đi đại tiện đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, nhưng tôi có thể cảm nhận được những ngón tay tóc vàng vẫn bị mắc kẹt ở đó, không hề có ý định rút chúng ra.

"Hehe, dù là ngực, mông hay thậm chí là eo của bạn, đều có nhiều thịt như vậy, Toilet Saori, bạn sinh ra là một người phụ nữ dâm đãng."

"Không...không..." Tôi miễn cưỡng thì thầm đáp lại, nhưng điều đó chỉ càng khơi dậy ham muốn tra tấn tôi của họ. Tôi không thể nhìn thấy gì cả và tôi không biết họ sẽ tra tấn tôi như thế nào. Nỗi sợ hãi sâu sắc không thể diễn tả được, chưa kể trực tràng và dạ dày của tôi chứa đầy một lượng lớn chất lỏng, cơ thể sưng tấy khó chịu. Toàn thân tôi lấm tấm mồ hôi, mái tóc dài gần như ướt đẫm.

"Chào." Tôi nghe thấy họ thì thầm.

"Làm ơn...thả tôi...thả tôi đi..." Khi lời nói đến môi, tôi dừng lại.

"Nhà vệ sinh, haha." Đó là giọng của Mustache. Anh ấy từ từ tiến lại gần tôi rồi dừng lại. Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì. Tôi quay đầu sang một bên và toàn thân tôi trở nên căng thẳng.

Đột nhiên, eo tôi ngứa ngáy, được lông vũ vuốt ve. “A…” Cơ thể tôi muốn tránh né, nhưng cái bụng căng phồng không cho phép tôi làm vậy. Da thịt đã đẫm mồ hôi, vòng eo nhạy cảm của tôi lại bị trêu chọc như thế này. "A...ah..." Tôi không khỏi hét lên. "Thật ngứa quá...nhanh...dừng lại..."

Lúc này, đột nhiên có thứ gì đó chạm vào cổ tôi, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. "Hmm...ah..." Tôi theo bản năng ôm cổ mình và cù đầu vú. "Huh... à... không..." Cơ thể tôi theo bản năng vặn vẹo, trực tràng truyền đến một cơn đau nhói như muốn nổ tung. "À!" Nhưng tiếng cù vẫn chưa dừng lại, ngay cả lòng bàn chân trái cũng bắt đầu bị trêu chọc.

"A...ngứa quá...đừng...đau quá..." Tôi chỉ có thể cử động cơ thể một cách nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng lại không thể thoát khỏi bàn tay nhanh nhẹn của họ. Cơn ngứa ở đùi trong và sau đó là ở tai tôi. Cơ thể trần trụi và bụ bẫm của tôi đang quằn quại đau đớn trước mặt ba đứa trẻ này. Hai mắt tôi bị che lại, không biết trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị xâm chiếm bộ phận nào trên cơ thể mình. Sự thôi thúc muốn giải tỏa bản thân ngày càng mạnh mẽ hơn. "Làm ơn... a..." Lúc này, trực tràng ngón tay bắt đầu chọc vào, cái bụng căng phồng phát ra một tiếng " ùng ục ".

"Nhà vệ sinh, ta liền rút tay ra. Nếu ngươi dám kéo tới đây, ta cho ngươi ăn hết."

"Không... đừng tra tấn tôi như vậy..." Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy thành trong trực tràng của mình bị anh kéo ra, sau đó "bụp" một tiếng, nút hậu môn đột nhiên bị rút ra. Cùng lúc đó, một cảm giác rất mạnh lan từ sâu trong ruột già đến hậu môn của tôi với tốc độ chóng mặt. Tôi dùng hết sức lực để kìm lại đống phân đã bị ép vào cửa. "Buồn quá...ah..."

Lúc này, có một đôi tay đặt lên đùi tôi, tôi biết tai họa thực sự sắp ập đến.

“Vậy thì tôi là người đầu tiên.” Đó là giọng nói của người đàn ông đeo kính.

“Đừng đút vào… tôi sẽ… tôi nhịn không nổi… ừm…” Lúc này, miệng anh cũng bị một con cặc chặn lại.

"Đừng nói nhảm nữa. Vì cậu đã gọi nhà vệ sinh nên hãy cho tôi uống nước tiểu." Hoàng Mao dùng hai tay thô bạo ấn đầu tôi. Con cặc dài và dày của anh thọc thẳng vào cổ họng tôi, sau đó anh co giật, nước tiểu nóng hổi chảy vào. Tôi muốn ho nhưng không thể.

"Chết tiệt, đừng chừa chỗ cho tôi." Ria mép nói, một tay ôm eo tôi, tay kia ôm chặt ngực tôi. Sữa lập tức đổ ra, và anh ta cưỡng bức bế tôi lên người anh ta. "Này, giúp tôi nhắm thứ đó vào lỗ đít của cô ấy." Chiếc kính dường như làm đúng những gì được yêu cầu, và tôi cảm thấy một quy đầu nóng hổi đang ấn vào hậu môn của mình.

"Không... không... đừng dán nó vào đó... ah!" Tôi mơ hồ hét lên với con cặc to lớn lông vàng trong miệng, nhưng đột nhiên có ai đó xông vào âm đạo của tôi. “Bây giờ không phải là lúc lo lắng về hậu môn đâu, dì đi vệ sinh.”

"Á... không... ờ..." Hoàng Mao túm tóc tôi, nhét vào miệng. Ria mép cũng từ bên dưới duỗi hai tay ra, mỗi tay ấn vào bộ ngực lớn của tôi. Bộ ngực bị siết chặt khủng khiếp bởi sự kìm kẹp mạnh mẽ của anh. Tôi cảm thấy eo anh ấy dùng hết sức đẩy ra, quy đầu lập tức lao vào hậu môn. "À!" Cơn đau khiến tôi theo bản năng phải ngậm miệng lại, răng vô tình cắn phải cặc của Hoàng Mao.

"Oa! Con điếm này dám cắn cặc của ta. Mẹ kiếp, cho nó chút màu sắc đi."

"Sao chép cái đó." Người đàn ông đeo kính sau đó bắt đầu vặn eo điên cuồng, con cặc của hắn xoay tròn và khuấy động bừa bãi trong âm đạo của tôi, thỉnh thoảng ép trực tràng xuống bên dưới, nhưng lỗ đít lại một lần nữa bị chặn lại bởi quy đầu của bộ ria mép.

"Không... à..." Hoàng Mao càng điên cuồng thọc vào miệng tôi, mỗi cú thúc vào bìu của tôi, quy đầu đâm sâu vào cổ họng tôi, liên tục khiến tôi cảm thấy nghẹt thở trong thời gian ngắn. Cơn đau thể xác dần dần trở nên tê liệt, và eo tôi bắt đầu vặn vẹo để đón nhận chúng.

"Dì đi vệ sinh bắt đầu phấn khích rồi." Người đàn ông đeo kính nhanh chóng nhìn thấu điều này và bắt đầu đâm nhanh hơn. Đùi của anh ấy đập mạnh vào cặp mông trắng ngần mập mạp của tôi theo từng cú đánh, phát ra tiếng vỗ tay. "Âm hộ của cô ấy thật dâm đãng, khắp nơi đều có nước trái cây và ga trải giường đều ướt đẫm."

"Không...chà..." Tôi thậm chí còn không có thời gian để phản bác. Mỗi lần tôi nói được nửa chừng thì cặc của tôi lại bị chặn lại.

“Nhân vật chính bây giờ mới lên sân khấu, nhìn tôi này.” Ria mép nói một cách tự hào, và rồi tôi nhận ra rằng con cặc của anh ấy vẫn nằm trong trực tràng của tôi và không hề cử động.

"Đợi đã... à!!!" Anh ấy đột nhiên bắt đầu thúc đẩy nhanh chóng, và cơ thể tôi bị rung chuyển bởi anh ấy. Tất cả chất lỏng trong trực tràng của tôi đang tuôn ra một cách điên cuồng. Mong muốn đi tiêu của tôi không liên tục do lực đẩy. Cái bụng căng phồng và đôi vú của tôi lắc lư trái phải dưới sự đẩy và xoa của anh.

Ba người họ đụ âm hộ của tôi cùng một lúc. Họ biết rất rõ điểm yếu của phụ nữ. Họ lăng mạ tôi bằng những lời lẽ tục tĩu và trêu chọc mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi. Toàn thân tôi đắm chìm trong khoái cảm, tôi sắp ngã xuống. "A...ah...thật...thoải mái quá..."

“Lợn đang động dục, mọi người cố gắng lên nhé, hehe.”

"A...ừm...nhanh lên...ah...cậu...ah, cực khoái, cực khoái đang đến!!!" Toàn thân tôi nhảy múa như bị điện giật, ngay cả cơn đau ở trực tràng lúc này cũng biến thành khoái cảm. Tinh dịch của họ bắn khắp mặt, bụng dưới, mông và hậu môn của tôi.

"Chào." Đó là lúc Mustache rút cặc ra khỏi người tôi.

"A!!!" khoái cảm lại đến, bộ ngực, niệu đạo và lỗ đít co giật vài lần như trước khi núi lửa phun trào, rồi chúng đồng loạt phun ra. Sữa vương vãi khắp người họ và tôi, nước tiểu màu vàng vẽ thành một vòng cung trong không khí, phân và phân đặc quánh và hôi hám cũng trong phút chốc xuyên thủng xiềng xích. Cái bụng căng phồng khủng khiếp bắt đầu từ từ co lại, phân vàng và bẩn dần dần chất thành đống trên ga trải giường. Tôi nằm đó bất tỉnh, người co giật, hậu môn và âm hộ vẫn rỉ nước.

"Nó vẫn chưa kết thúc." Bộ ria mép đẩy cơ thể tôi lên từ bên dưới, rồi kéo đôi cánh tay yếu ớt của tôi lên không trung, để lộ phần lông nách đẫm mồ hôi. “Đừng như thế này…”

“Ôi ôi ôi ôi…” Lúc này, tiếng kêu của Tiểu Mỹ truyền vào phòng. Vì sự xuất hiện của ba cậu bé này nên tôi không có thời gian cho con bú. Bây giờ chắc cô ấy đói rồi.

"Hehe." Người đàn ông đeo kính mỉm cười, quay người đi về phía phòng của Tiểu Mỹ.

"Không, đừng, anh có thể làm gì tôi, đừng làm tổn thương Tiểu Mỹ." Tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay của Mustache một cách tuyệt vọng, nhưng Hoàng Mao đã ôm eo tôi từ phía sau, khiến tôi không thể cử động được.

Tôi bước vào trong khi đang ngắm kính và bước ra với một Xiaomei đang khóc trên tay. "Dì ơi, con nghĩ Tiểu Mai đói rồi, sao không cho cô ấy ăn trước đi."

"Cái này... được không..." Tôi không thể tin được họ sẽ cho phép tôi làm điều này.

“Hehe, nhưng đó không phải là ngực của cậu.” Yến Yến cầm bình sữa lên, bước đến gần tôi rồi lắc núm vú về phía ngực tôi. Một vài giọt sữa bắn quanh núm vú của tôi, hòa quyện với tinh dịch bọc trên đó.

"Anh muốn làm gì...Dừng lại đi..."

"Tiểu Mỹ, con đói không? Chúng ta uống sữa của mẹ đi." Anh ấy yêu cầu Xiaomei nằm trên ngực tôi. Tiểu Mỹ kêu lên "Yiyiyiya" và áp mặt vào núm vú của tôi.

"Xiaomei, đừng...đừng...nghe mẹ..."

Tiểu Mỹ ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi bắt đầu liếm nó.

“A…” Da thịt bị ba nam sinh đùa giỡn cực kỳ nhạy cảm. Không ngờ việc Tiểu Mỹ liếm láp lại mang lại khoái cảm cho tôi.

"Này, đây không phải là nhà vệ sinh, anh quá dâm đãng."

"Không..." Tôi nhìn Tiểu Mỹ. Cô ấy có vẻ không thích mùi vị này và trông như sắp khóc.

"Thật là một đứa trẻ không vâng lời." Người đàn ông đeo kính không hài lòng nói. “Đi vệ sinh, tự mình bế đứa bé đi.”

Ria mép buông tay tôi ra, tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy Tiểu Mỹ và ôm cô ấy vào lòng. "Tiểu Mỹ, đừng sợ..."

Lúc này, Hoàng Mao kéo cổ tay tôi. "Em định làm gì? Không, Tiểu Mỹ sẽ bị thương..." Anh ta buộc tôi phải nhấc Tiểu Mỹ lên trên đầu rồi đứng lên giường. Tôi cố gắng nâng cô ấy lên, và cánh tay của tôi đã yếu đi. Nếu tôi không cẩn thận, cô ấy sẽ ngã xuống đất. "Ồ..." Tiểu Mỹ bật khóc. Nhưng ba người họ đang vây quanh tôi, sát vào người tôi đến mức tôi không thể bỏ tay xuống được.

"Dì, để cháu kể cho dì một bí mật. Chồng dì, tên ngốc Quảng Chí, đã bị bố cháu giết chết."

Tôi không thể tin vào tai mình. Tin tức này như một tia sét từ trời xanh, khiến tôi cảm thấy như mình vừa rơi xuống biển một mình. Cha anh ấy có phải là người mà Mitsuzhi đang điều tra không? Quảng Trị bị hắn giết chết. Anh đã đẩy tôi vào hoàn cảnh nghèo khó. Bây giờ họ để con cái họ dùng tiền mua tôi, biến tôi thành nô lệ tình dục của họ và bị chúng lạm dụng như một món đồ chơi. Sự sỉ nhục của Mitsushi đã chết, sự sỉ nhục của tôi... Mitsushi, tôi xin lỗi...

"Đồ khốn," cuối cùng tôi hét lên giận dữ.

"Cẩn thận, Tiểu Mỹ có thể bị ngã."

Họ nhắc nhở tôi rằng tôi chợt nhận ra hoàn cảnh của mình, nhưng điều này không thể làm tôi bớt tức giận. "Biến đi." Tôi vặn người, cố gắng tìm ra một khoảng trống để đặt Xiaomei xuống, nhưng họ không chịu lùi bước. Thay vào đó anh ấy bắt đầu đưa tay vuốt ve cơ thể tôi. "A... không... dừng lại đi!" Toàn thân tôi lập tức mềm nhũn. Bộ ria mép và Hoàng Mao cùng lúc nhéo vào cặp vú bự của tôi. Những ngón tay của họ thọc sâu vào thịt vú và véo vào núm vú của tôi. Hai bàn tay đeo kính cùng lúc nhéo vào âm vật dễ bị tổn thương nhất của tôi. Niềm vui lúc này xen lẫn sự xấu hổ vô tận. Họ là con của kẻ thù nhưng tôi lại bị họ làm nhục.

“Tôi vừa mới sinh con, nơi này đầy sữa, tôi đi vắt sữa!” Hoàng Mao nắm lấy núm vú của tôi và ấn mạnh vào. Sữa phun ra khỏi ngực tôi ngay lập tức. Cảm giác sảng khoái như đang đi tiểu, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. "Dừng lại! Các bạn...ah...không..."

"Dì ơi, rất đau lòng, rõ ràng là chồng con bị người giết, bây giờ lại bị kẻ địch đùa giỡn để lấy vui." Những ngón tay đeo kính đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Anh ta còn dùng ngón tay đào lên phía trên bức tường thịt, đó là nơi tôi tuyệt đối không muốn chạm vào. "A...ah...không...bỏ tay ra...ừm..."

"Này, tôi sẽ liếm." Lúc này, bộ ria mép đứng sau lưng tôi dùng chiếc lưỡi ướt át liếm hậu môn của tôi, tôi gần như đạt đến cao trào khác. “A…” Cánh tay giơ lên ​​của tôi cong lại, cặp mông tròn trịa bị buộc phải siết chặt, cuối cùng tôi cũng có thể chịu đựng được sự kích thích này. Tiểu Mỹ vẫn đang khóc, tôi cũng sắp khóc. Sự tra tấn dã man này sắp làm tôi ngã gục.

"Giữ lấy Tiểu Mai, tay em sẽ đau đấy." Lúc này, mặt Hoàng Mao thực sự đã tiến gần đến nách tôi. Chiếc kính cũng hiểu ý định của anh và dời mặt anh sang nách bên kia. Bốn tay của cả hai đang đùa giỡn với âm đạo của tôi. “Này, chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta liếm chỗ này?”

"Không... làm ơn... đừng..." Sự tra tấn nhục dục dần dần khiến tôi nhượng bộ. Đồng thời, tôi cũng lo lắng cho Tiểu Mỹ nên thực sự lại bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Lưỡi kính thè ra, cánh tay tôi chợt mất đi sức lực. Cánh tay của tôi theo bản năng rút lại một chút, cơ thể của Tiểu Mỹ cũng nghiêng theo.

"Dừng lại nhanh... Tiểu Mỹ sẽ ngã... a..."

"Ha ha." Đầu lưỡi của Hoàng Mao cũng bắt đầu liếm, tay tôi cũng bắt đầu run rẩy. Tôi có thể ném Xiaomei xuống đất bất cứ lúc nào.

Lúc này, Mustache vùi đầu vào giữa mông tôi và bắt đầu thọc lưỡi vào trực tràng của tôi. “Này, hậu môn trong toilet chật quá, khi cắn lưỡi thì đau lắm, haha.”

"Làm ơn...đừng liếm nữa...tôi sắp tan chảy mất...nóng quá...mmmm..."

"Cô phải đồng ý làm nô lệ riêng của chúng tôi mãi mãi để có thể trả giá cho những tội lỗi mà chồng cô đã gây ra."

"Không...tôi sẽ không xúc phạm Mitsushi...ah..."

“Núm vú của em thu hút miệng anh.” Người đàn ông đeo kính không lúc nào chạy đến trước ngực tôi và dùng lực mút núm vú vào miệng. Không chỉ bị anh hút hết sữa mà toàn bộ bầu vú cũng biến thành hình bầu dục. "Ừm..." Quả thực rất ngon. Miệng Hoàng Mao lướt qua, dùng lưỡi liếm lại rồi mút lại.

"Đừng bú vú của tôi... Cảm giác này mạnh quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lực hút của chúng mạnh hơn của Tiểu Mỹ gấp mười lần, giống như hai chiếc máy bơm khổng lồ, sữa sẽ bị chúng hút cạn.

"Nào, đi vệ sinh và làm nô lệ cho chúng tôi." Bộ ria mép dừng lưỡi trong trực tràng của tôi, xoay nó quanh như một con nhộng, và cơ thể tôi co giật dữ dội.

"Tôi...ah...tôi sẽ...là...nô lệ...của anh...làm ơn...đừng dừng lại...ah..." Dưới sự đùa giỡn như vậy, tôi đã giơ cao Xiaomei và đạt đến cao trào khi đứng dậy. Tinh dịch của tôi phun ra khỏi âm đạo và sau đó tôi ngã xuống giường. Họ bôi phân khắp người tôi rồi bắt tôi thủ dâm trước mặt Xiaomei... Sự sỉ nhục như vậy sẽ không bao giờ kết thúc.

Hai mươi năm sau.

"Mẹ." Bụng của Tiểu Mai càng ngày càng lớn, cô không còn nhớ được đây là đứa trẻ nào nữa...
