Lần đầu tiên gặp chị dâu, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: “Hối hận!” Tôi hối hận vì sao không quen cô ấy trước mà lại quen vợ mình trước? 』

Mẹ chồng tôi có ba người con gái. Không hiểu sao ba cô con gái càng nhỏ càng xinh đẹp. Người chị cả có ngoại hình và trí thông minh trung bình, nhưng người thứ hai (vợ tôi) có ngoại hình trên mức trung bình, còn người thứ ba là chị dâu thì đặc biệt nổi bật. Anh ta không chỉ trông giống hệt ngôi sao điện ảnh Wang Xinping mà dáng người của anh ta còn cong hơn và thậm chí còn xấu hơn. Điều hiếm thấy là anh thông minh, sắc sảo và vô cùng quyến rũ như phụ nữ.

Mỗi khi cô ấy gọi tôi một cách trìu mến là “anh rể”, điều kỳ lạ là giọng điệu của cô ấy không ngọt ngào mà thường khiến tôi cảm thấy say sưa!

Không lâu sau khi tốt nghiệp trường Cao đẳng Điều dưỡng Đài Bắc, cô đã vượt qua kỳ thi tổng quát và được phân công làm y tá tại Bệnh viện Hòa Bình. Nhưng cô vẫn chưa hài lòng với điều này. Cô vẫn chăm chỉ học tập sau giờ làm và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học điều dưỡng. Tuy nhiên, vì ngoại hình nổi bật và thân hình nóng bỏng nên cô thường xuyên bị bệnh nhân nam quấy rối tình dục, đồng thời cô cũng thường xuyên bị các nam bác sĩ trẻ quấy rối. Cô còn bị các bác sĩ nam trẻ tuổi theo đuổi và quấy rầy... Điều này khiến cô lo lắng đến mức không thể tập trung vào việc học và chuẩn bị cho kỳ thi.

Chỉ hơn hai tháng trước kỳ thi, cô ấy nghỉ việc, chuyển ra khỏi ký túc xá bệnh viện và ở lại nhà tôi để tập trung ôn thi. Còn về lý do tại sao cô ấy lại chuyển đến nhà tôi? Ngoài sự quấy rối nêu trên, còn có một số lý do khác:

(1) Gia đình cô ấy sống ở Hoa Liên, quá xa! Cô phải đến phố Nanyang để dạy kèm vài ngày trong tuần và việc đi lại rất bất tiện.

(2) Nhà tôi ở gần ga Bản Kiều. Dân số rất đơn giản, chỉ có tôi, vợ tôi và đứa con trai ba tuổi của tôi.

(3) Cô ấy rất yêu vợ và các chị tôi, chúng tôi có mối quan hệ tốt nhất và chúng tôi nói chuyện về mọi thứ.

(4) Chúng tôi không chỉ cung cấp chỗ ở miễn phí mà còn cung cấp thức ăn.

(5) Chúng tôi có nhiều phòng sạch sẽ và dư thừa trong nhà.

Dựa vào những yếu tố trên, cô nàng xinh đẹp, chị dâu y tá đáng yêu này đã chuyển đến nhà tôi.

Đang là mùa hè, chị dâu duyên dáng của tôi thường mặc áo phông nhẹ và quần short. Đôi chân thon dài và trắng ngần của cô ấy cũng như hình dáng chiếc áo lót ẩn trong chiếc áo phông thường khiến tôi phải thắc mắc.

Sống chung luôn khiến tôi thích thú, nhất là quần áo cô ấy tắm xong lại quên cất ngay. Nó thường khiến tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi không thể đặt nó xuống, ngửi mùi và vết nước tiểu còn sót lại trong quần lót của cô ấy, rồi vuốt ve dây buộc của áo lót và quần lót của cô ấy. Những chiếc quần lót nhỏ xíu đó rất khác so với những chiếc quần lót mà vợ tôi mặc sau khi sinh con do xương chậu của cô ấy to ra! Vì vợ con đã gây trở ngại và bất tiện cho mong muốn cưỡng hiếp cô ấy của tôi nên tôi phải đấu tranh giữa lý trí và ham muốn thú vật mỗi ngày.

Một đêm mùa hè, trời rất nóng, vợ tôi nửa đêm tắt điều hòa, chỉ để lại chiếc quạt thổi khí nóng. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi muốn đứng dậy đi đến tủ lạnh trong phòng khách uống một cốc nước đá. Sau khi nhẹ nhàng mở cửa, tôi nhìn thấy phòng khách tối tăm phía trước tủ lạnh. Chị dâu tôi mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và chỉ mặc chiếc quần lót màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Trong ánh sáng mờ ảo từ tủ lạnh, đôi chân thon thả của cô đặc biệt hấp dẫn.

Và bởi vì tôi lặng lẽ đứng đằng sau cô ấy và nhìn kỹ hơn, ồ! Cô ấy không mặc áo ngực! Chắc là trời nóng quá nên cô ấy đang lặng lẽ uống nước đá. Tôi bình tĩnh nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô ấy một lúc, chỉ nghĩ: "Mẹ kiếp! Tôi muốn đụ cô ấy!" Nhưng vì vợ tôi đang ngủ trong phòng nên tôi chưa bao giờ ra tay.

Sợ làm cô ấy sợ, tôi ho nhẹ. Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ thức dậy vào lúc nửa đêm. Cô hoảng sợ đến mức uống một ngụm trà lớn, ngượng ngùng gọi: "Anh rể!" Không ngờ cô lại uống say quá và cảm thấy lo lắng. Cô nghẹn ngào khi uống một ngụm lớn và không thể ngừng ho.

Tôi thấy vậy vội vàng bước tới, vỗ lưng cô ấy từ trên xuống dưới rồi nói: "Đừng nóng nảy, uống từ từ thôi!"

Trong lúc hoảng hốt, tôi thấy phần áo phông phía trước của cô ấy ướt đẫm, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy, với núm vú sẫm màu hiện rõ.

Sau khi lấy lại hơi thở, cô ngừng ho. Cô ấy ngạc nhiên khi nhận ra mình đang nhếch nhác (tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi) và vội nói lời cảm ơn! Tôi lao về phòng đóng cửa lại, để mặc tôi nhìn vết nước đọng trước tủ lạnh với dư vị vô tận.

Kể từ khi chị dâu xinh đẹp và quyến rũ của tôi chuyển đến nhà tôi, chị ấy đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học ngành điều dưỡng. Có thể thấy cô ấy đã quyết tâm nghỉ việc nên phần lớn thời gian cô ấy chăm chỉ học tập trong phòng. Cô ấy rất nghiêm túc. Ngoại trừ việc rót trà, ăn uống, tắm rửa và đi vệ sinh, cô gần như không bao giờ rời khỏi phòng. Vâng, chỉ có hai ngày một tuần (Thứ Ba và Thứ Sáu) tôi phải đi xe đến trường luyện thi trên đường Nanyang, thành phố Bei để tham gia khóa học đoán và ôn tập tổng quát. Sau khi cô ấy đi ra ngoài, tôi sẽ lấy chìa khóa phụ mở cửa cho cô ấy trong khi vợ tôi ra ngoài mua đồ, lẻn vào khám phá… và lục lọi xung quanh một cách nhẹ nhàng.

Điều đầu tiên khiến tôi chú ý là chiếc quần lót cô ấy phơi bên cửa sổ. Hầu hết chúng đều được cô mang đi giặt sạch sau khi tắm rồi treo trên móc treo ở cửa sổ phòng cô. Chỉ một vài lần cô ấy quên chúng và trộn chúng với quần áo của chúng tôi trong máy giặt. Tôi không khỏi tiến lại gần chiếc áo lót và quần lót xinh đẹp đang đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Lúc này toàn thân tôi nóng bừng. Tôi nghĩ lúc đó đáng lẽ tôi phải đỏ mặt và rất lo lắng.

Tôi nhẹ nhàng tháo nó ra và đưa lên trước mắt để nhìn kỹ hơn. Chiếc áo ngực màu hồng có kết cấu mỏng manh và mềm mại, to hơn của vợ tôi. Phần ren ở viền rất hấp dẫn nhưng chiếc quần lót lại nhỏ đến mức khó tưởng tượng làm sao nó có thể vừa với cặp mông hơi hếch và tròn trịa. Trong bầu không khí hơi trong trẻo và hơi say sưa, tôi đặt chiếc áo lót và quần lót xinh đẹp của cô ấy lên giường. Vài món đồ đủ màu sắc, kiểu dáng mà cô ấy để trong ngăn kéo, tủ quần áo cũng được tôi nhẹ nhàng lấy ra xếp lại với nhau, trưng bày trên giường như vật trưng bày.

Tôi run rẩy cởi quần áo, trần truồng, nhìn những bộ quần áo xinh đẹp này, tưởng tượng mình đang làm tình với chủ nhân của những bộ quần áo này. Chị dâu tôi đang quan hệ tình dục trong phòng này. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, tàn phá cô ấy, cô ấy rên rỉ khe khẽ trong đau đớn: “Ôi!… Ôi!…” Tay phải cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật cương cứng đang cương cứng của tôi và liên tục đẩy qua đẩy lại. Thật tuyệt! Tôi đang say.

Sau vài phút, trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tinh dịch đã xuất tinh... vào tay trái của tôi. Tôi nhúng một ít tinh dịch vào tay rồi cẩn thận đặt vào âm đạo chiếc quần lót đã khô một nửa bên cửa sổ của chị dâu. Tôi lau gần hết tinh dịch còn sót lại bằng khăn giấy rồi ném vào bồn cầu để xả nước. Sau đó tôi cẩn thận gấp chiếc áo lót và quần lót vừa lấy ra và đặt chúng trở lại trạng thái ban đầu. Sau đó, tôi kiểm tra chúng cẩn thận để chắc chắn rằng chúng vẫn ở trạng thái ban đầu. Sau khi tôi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi đã lên kế hoạch thực sự cho vụ cưỡng hiếp và bước tiếp theo là tra tấn chị dâu đáng yêu của mình…

Ngay khi cô em dâu xinh đẹp của tôi ở lại nhà tôi chuẩn bị cho kỳ thi, cô ấy đã trải qua những ngày tháng vật lộn giữa những ham muốn bắt mắt, đam mê, lý trí và thú tính…

Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua trong sự phấn khích của tôi. Ngoài sự thích thú về mặt thị giác - bởi vào mùa hè, cô mặc áo phông mát mẻ với váy ngắn hoặc quần nóng bỏng. Đôi khi khi cô ấy cúi đầu hoặc cúi xuống, bạn thường có thể nhìn thấy dáng người cao và bụ bẫm của cô ấy qua đường viền cổ áo hơi xòe. Phần lớn bộ ngực của cô đều chạm tới khe ngực và cô mặc một chiếc áo ngực cùng màu sắc và kiểu dáng. Tôi hiếm khi thấy cô ấy trò chuyện với vợ tôi ở phòng khách và cô ấy rất hào hứng. Tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót hơi lộ ra giữa đôi chân thon thả và trắng nõn của cô ấy từ chiếc ghế sofa đối diện theo đường chéo... điều này khiến tôi cố tình dừng lại và quan sát.

Và khi cô ấy đi chơi, tôi sẽ tranh thủ thời gian rảnh rỗi, lẻn vào phòng cô ấy một cách cẩn thận và nhanh chóng, lục lọi đồ lót xinh đẹp của cô ấy... xem qua sách vở, tài liệu của cô ấy... hy vọng biết thêm về sự riêng tư của cô ấy, rồi ảo tưởng và thủ dâm trong phòng cô ấy nhiều lần... tất cả đều được thực hiện cẩn thận nên cô ấy không biết mặt tối của anh rể hiền lành và đẹp trai của tôi.

Vợ chồng tôi có đời sống tình dục rất hoang dã và thường xuyên. Vì chúng ta đều cao ráo, cân đối và đang ở độ tuổi trưởng thành nên chúng ta có đủ can đảm để thử nhiều tư thế tình dục và những thủ thuật mới lạ. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy đều thở hổn hển, vẻ mặt đau đớn, toàn thân run rẩy và rên rỉ liên tục. Đôi khi trong đêm khuya, tôi thực sự sợ tiếng rên rỉ ở mức decibel cao như vậy của cô ấy sẽ làm phiền người khác. Tôi nghĩ chị dâu tôi ở phòng bên cạnh cũng sẽ nghe thấy tiếng chị rên rỉ rất to dù tường bê tông xi măng...

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ tôi thường xuyên tràn tới mức làm bẩn ga trải giường. Các sản phẩm tình dục cũng được sử dụng cùng nhau. Trong khi quan hệ tình dục, nhau cũng sẽ bộc lộ những đối tượng tưởng tượng tình dục khác nhau, điều này sẽ làm tăng sự kích thích tâm lý. Ví dụ, khi cô ấy làm tình với tôi, cô ấy tưởng tượng rằng Andy Lau đang đụ cô ấy, hoặc anh trai thay thế của tôi, một tiểu đoàn trưởng, đang đụ cô ấy với tôi, chơi đùa với ngực cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng bằng dương vật to lớn của anh ấy. Cô ấy là nô lệ tình dục của chúng tôi... vân vân.

Với tính cách trầm lặng và bảo thủ của mình, những lời này thoạt đầu sẽ không bao giờ được thốt ra, nhưng với sự thúc mạnh của dương vật của tôi và sự hướng dẫn, thuyết phục của tôi, cô ấy đã thả lỏng tâm hồn và buông bỏ mọi thứ, giống như một con đĩ hoàn toàn khác. Những tưởng tượng tình dục mà cô ấy thường không dám nói ra không chỉ làm tăng thêm sự kích thích mà còn khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra liên tục, tôi cũng tận hưởng trọn vẹn niềm vui chinh phục.

Tôi cũng kể cho vợ nghe về đối tượng mà tôi tưởng tượng về tình dục trong khi ân ái mãnh liệt, bao gồm cả cô bạn cùng lớp tiểu học xinh đẹp, ngôi sao điện ảnh Yang Simin và em họ ... Khi tôi buột miệng: "Tôi muốn đụ chị dâu!", Cô ấy có vẻ choáng váng một lúc và nói: "Thật sao? Hóa ra là tôi muốn đụ chị dâu!" Nào, anh có muốn đụ cô ấy không?" Tôi đang thắc mắc không biết cô ấy đang nghĩ gì. Mặc dù vẫn thọc sâu vào âm hộ của cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Dù sao thì chị dâu tôi cũng khác với đối tượng tưởng tượng tình dục xa vời. Cô ấy đang ngủ trong phòng cạnh phòng chúng tôi!

Một lúc sau, vợ tôi lại nhắm mắt lại và rên rỉ, miệng hơi hé mở. Tôi lật mông cô ấy lại, giống tư thế giao hợp tựa lưng của một con chó, rồi lại đẩy mạnh một lần nữa, khiến cô ấy càng hét to hơn. Tôi hỏi lại cô ấy: "Em có thể đụ anh Liqing (tên chị dâu của anh) không?" Cô ấy rên rỉ nhưng vẫn không đáp lại nên tôi cũng không bỏ cuộc mà hỏi lại cô ấy: “Có ổn không?”

Cuối cùng cô ấy trả lời: "Ồ...ồ...được thôi!...ồ...điều đó còn tùy vào cô ấy...ồ! Nếu cô ấy bằng lòng...ôi...tôi sẽ để anh...ôi!...đụ cô ấy..." Nghe xong lời này, trong lòng tôi ngây ngất. Được sự ưng thuận của vợ, ngày cưỡng hiếp cô em dâu xinh đẹp đó không còn xa nữa!

Thời gian trôi qua, chị dâu ngày càng thân thiết với tôi, không còn dè dặt như lúc mới chuyển đến. Chị không còn chỉ nói chuyện với vợ tôi mà ngoài việc học sách K, chị còn nói chuyện với tôi, nói những chủ đề nhẹ nhàng trong cuộc sống, hay chơi đùa, trêu chọc đứa con ba tuổi của tôi...

Nhiều lần vào buổi tối, tôi ngồi trong phòng khách xem tin tức trên TV trong khi vợ tôi vào bếp nấu nướng và chuẩn bị bữa tối. Cô vừa mới tắm xong, toàn thân còn đang bốc hơi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, mái tóc đen bóng còn chưa khô hẳn, phần lớn tóc vẫn còn ướt. Cô mặc áo phông và quần đùi thể thao như thường lệ, để lộ vóc dáng xinh đẹp, bộ ngực khủng, eo thon và đôi chân đẹp.

Cô ấy cũng đang ngồi trên ghế sofa đối diện chéo, dùng khăn lau tóc trong khi cùng tôi xem tin tức buổi tối, trong khi tôi chuyển ánh mắt từ TV sang cơ thể cô ấy để khám phá. Cô ấy dường như đang mải mê xem những gì mình đang xem và không để ý rằng anh rể khiêu dâm của tôi đang cưỡng hiếp cô ấy bằng ánh mắt kỳ lạ của anh ta!

"Ồ! ...Liqing...Anh muốn bóp nắn bộ ngực cao và mềm mại của em...hãy làm điều đó với anh rể của em đi! Ôi…” Loại cưỡng hiếp và ham muốn này thường xuyên khiến tôi cảm thấy áy náy trong lòng, nhưng cơ thể lại phản ứng bằng sự cương cứng. Và cuộc sống tươi đẹp và những bức ảnh đẹp như vậy sẽ kết thúc sau khi cô ấy thi. Tôi biết nếu không ra tay, bất kể cô ấy có đỗ đại học hay không, cô ấy sẽ chuyển đi nơi khác, sau này khó có cơ hội lấy lại cô ấy.

Ham muốn luôn đánh bại lý trí! Vì vậy, theo sự giới thiệu của bạn tôi, tôi đã gặp một chút rắc rối nhỏ... và mua được thứ mình muốn tại một hiệu thuốc Tây ở Đào Viên - FM2. Những viên thuốc nhỏ màu trắng đó được cho là không màu, không mùi, có tác dụng mạnh và nhanh, sau đó có thể gây mất trí nhớ. Họ thực sự khó mua!

Khoảng 11 giờ đêm hôm đó, tôi ra ngoài mua ba bát sườn heo kho thuốc thơm ngon. Trong món canh sườn heo cho vợ và chị dâu, tôi hồi hộp run rẩy thêm bột thuốc vào, khuấy đều rồi đãi hai chị em như món ăn khuya. Họ chắc chắn đã ăn nó một cách vui vẻ... Ngay sau khi ăn xong, chị dâu tôi bước vào phòng và nói rằng muốn đọc sách nữa, vợ chồng tôi cũng nhanh chóng về phòng ngủ.

Tôi ngủ đến khoảng một giờ giữa đêm thì nghe thấy tiếng ngáy ngủ sâu của vợ cạnh gối... Trừ khi mệt lắm, nếu ngủ thì hiếm khi ngáy. Tất nhiên là tôi không ngủ được vì biết rằng thuốc đang có tác dụng. Tôi lắc vai vợ, vỗ nhẹ vào má cô ấy một cách khó chịu và cố gắng đánh thức cô ấy nhiều lần. Cô vẫn ngủ say và không có phản ứng gì. Thế là tôi tự tin ra khỏi giường, mở cửa, đi qua nhà vệ sinh đến phòng chị dâu, ngập ngừng gõ cửa...

Gõ một lúc không thấy phản hồi, tôi vặn tay nắm và mở cửa. Ánh đèn trong nhà vẫn sáng rực. Tôi nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp đang nằm trên bàn, ngủ say như vợ tôi. Tôi nhẹ nhàng lay vai cô ấy: “Lý Thanh, đứng dậy đi! Đi ngủ đi!” Sau khi gọi mấy lần, xác định cô ấy đã ngủ không có phản hồi, tôi mạnh dạn bế cô ấy khỏi ghế bàn, đặt cô ấy lên giường nằm. Tim tôi lúc này đập mạnh đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Tôi quay lại và khóa cửa trước, sau đó quay lại cởi áo phông và quần đùi của chị dâu. Trong lúc cởi quần áo của cô ấy, tay tôi bất giác run lên, nóng lòng muốn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhọn và cặp mông mềm mại của cô ấy. Mặc dù chiếc áo ngực và quần lót xinh đẹp được tách ra nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích! Đêm nay cô ấy là của tôi.

Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, bước đến chỗ chị dâu và cẩn thận đến gần chị để trân trọng từng tấc da thịt của chị. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải vào trong chiếc quần lót lụa trong suốt màu xanh nhạt phủ đầy cánh hoa và ren rồi sờ soạng. Lông mu mềm, mu mềm, ôi! ...Tôi dùng ba ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng môi âm hộ của cô ấy qua lại, ồ! ……ồ! ...rồi dùng cả hai tay cởi móc áo lót từ phía sau, nâng mông lên và kéo quần lót của cô ấy xuống... Ôi! ……Chà! ……ồ! ...đẹp quá!

Cuối cùng thân hình xinh đẹp của cô cũng được phơi bày trước mắt thường. Kích thích mà tôi cảm thấy vào lúc này. Mình dần dần vì nỗi sợ hãi cô ấy. Hai núm vú nhỏ trên bộ ngực cao chót vót, bộ lông mu đen dày. ôi! ...Ồ! ... một góc 45 độ trong một khoảng thời gian dài.

Tôi bắt đầu ngồi xổm phía trên ngực cô ấy, chơi đùa và chạm vào khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp đang ngủ của cô ấy bằng dương vật dài và dày của mình, như thể tôi đang bôi son lên cô ấy bằng dương vật của mình. Ồ! ...Từ từ chạm vào ngực từ trên xuống dưới...Ôi! ...núm vú...bụng...lồn...ôi! ...Tôi áp mặt mình vào âm đạo của chị dâu và dùng ngón tay nhẹ nhàng làm lan rộng môi âm hộ của cô ấy. Lớp lông mu dày đen không còn che được phần kín đầy đặn và hơi hồng.

Tôi ngắm kỹ và thấy màu môi âm hộ của cô ấy khác với màu môi của vợ tôi. Vợ tôi sinh con và thường xuyên quan hệ với tôi nên môi âm hộ hơi đỏ sậm. Ồ! ...Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm môi âm hộ và âm vật của chị dâu tôi... Đúng vậy! Nó có mùi hơi mặn như nước tiểu, tôi đưa lưỡi qua lại để mút.

Chị dâu tôi lúc này có vẻ hơi ậm ừ: "Hmm~~" Tôi choáng váng! Cô ấy vẫn đang ngủ say, và lúc này chắc chắn cô ấy đang mơ những giấc mơ khiêu dâm! Tôi nghĩ vậy. Sau đó tôi ngập ngừng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Nó hơi chật, hơi ấm và ẩm ướt. Tôi đang nghĩ có nên chọc thủng màng trinh của cô ấy không… Tôi nghĩ một lúc, nếu chảy máu thì sao? Tôi nên làm gì nếu cô ấy cảm thấy hơi đau ở âm đạo vào ngày hôm sau? …

Vừa nghĩ, hai ngón tay phải của anh vẫn còn ở độ sâu khoảng một phần ba âm đạo, không ngừng thực hiện những động tác vuốt ve ngắt quãng, dần dần tiết ra một ít dịch hơi dính từ âm đạo. Ồ! ……Ồ! ...Cuối cùng, tôi từ từ di chuyển dương vật dài, dày và căng cứng của mình đến rìa âm đạo của chị dâu.

KHÔNG! Tôi không thể giúp được! Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của cô, "Đặt vào!" " Tôi hét lên liên tục trong lòng nóng bừng. Tôi nhảy ra khỏi giường, mở cửa và đi vào phòng tắm. Tôi lấy một chiếc khăn khô và trải nó dưới mông của chị dâu trên giường. Tôi nắm lấy dương vật đang thịnh nộ của mình và nhét nó khoảng một phần tư đường vào âm đạo của cô ấy với chất bôi trơn. "Cứ chết đi!" Chỉ cần tôi có thể đụ cô ấy, cái chết là xứng đáng! ...hoàn toàn vào!

Tôi thấy chị dâu cử động một chút, hơi cau mày, ậm ừ "Hừm~~", vẫn nằm xuống ngủ ngon lành. Tôi đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ và dương vật của tôi đã được quấn chặt. ồ! ……ồ! ...Nó làm tôi rất hạnh phúc! Điều đáng ngạc nhiên là không có chảy máu, điều đó có nghĩa là màng trinh của cô đã bị rách từ lâu và có lẽ cô không còn trinh trắng nữa. Phù~~ không tệ đâu!

Sau đó, tôi bắt đầu hành động trang trọng, đẩy dương vật của mình qua lại và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng nắm lấy và chơi đùa với núm vú. Lông mày của cô vẫn hơi nhíu lại trong giấc ngủ, bởi vì khoái cảm khi được thúc đẩy khiến dịch âm đạo ngày càng chảy ra khỏi dương vật của cô. ồ! ……ồ! ...Nếu cô ấy tỉnh dậy, cô ấy sẽ phải rên rỉ trong đau đớn và sung sướng, phải không? !

Vì âm đạo của chị dâu xinh đẹp của tôi rất khít, lại đẹp đến thế nên chị ấy cảm thấy cực kỳ khoái cảm về thể chất và tinh thần. Sau khoảng mười lăm đến hai mươi phút đút, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra trên bụng cô ấy, gần rốn!

Sau đó, tôi bình tĩnh lau người cho cô ấy, đặc biệt là vùng kín của cô ấy một cách cẩn thận. Tôi còn dùng kéo cắt vài sợi lông mu của cháu rồi cất vào ngăn kéo để làm kỷ niệm sau này. Sau khi thu dọn hiện trường một lúc, anh giúp cô mặc lại bộ quần áo ban đầu và đắp chăn cho cô. Sau khi chắc chắn rằng sự sắp xếp đã chính xác, anh cúi đầu hôn cô như một người đẹp ngủ trong rừng. Sau đó anh ra khỏi phòng, đi vòng sang phòng đứa trẻ ba tuổi để nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của nó. Cuối cùng, anh trở lại phòng ngủ chính và lên giường với vợ.

Sáng hôm sau, mọi người dậy rất muộn, mãi đến hơn mười giờ mới dậy để đánh răng và rửa mặt. Đúng như dự đoán, chị dâu tôi không hề để ý rằng đêm qua tôi đã cưỡng hiếp chị ấy và mỉm cười chào tôi: “Chào buổi sáng anh rể! Đã lâu rồi tôi chưa có được một giấc ngủ ngon như vậy." Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy, nhưng tôi lại đang suy nghĩ: Mình nên mua một chiếc máy ảnh V8 hay một chiếc máy ảnh Polaroid để lần sau chụp ảnh khỏa thân cho cô ấy?

Kể từ khi tôi cưỡng hiếp chị dâu xinh đẹp của mình bằng FM2, hình dáng của cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân và được tôi đánh giá chi tiết ... Nhưng tôi và vợ vẫn giữ im lặng và không hề hay biết! Từ đó trở đi, mọi hành động của chị dâu trong nhà tôi đều không có bí mật gì cả.

Đôi mắt của tôi dường như có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô ấy, bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú đen nhạt với những nốt mụn nhỏ mỏng manh xung quanh, cặp mông tròn trịa gợi cảm, lông mu đen dày mềm mại, âm đạo, âm vật, âm đạo hồng hào, ẩm ướt và ấm áp...

Ôi! ……ồ! ...Anh rể đã từng âm thầm và thực sự đụ em! Liqing, tôi thực sự muốn nói với bạn rằng tôi vô cùng bị ám ảnh bởi bạn! Nhưng tôi không còn muốn dùng phương pháp bí mật cưỡng hiếp em nữa. Tôi muốn đụ bạn khi bạn tỉnh táo. đúng! Bây giờ tôi bắt đầu một kế hoạch mới.

Tôi lái xe đến chợ đêm du lịch nổi tiếng ở Wanhua, Đài Bắc và chi 2.500 nhân dân tệ cho một chai nước kích thích nhỏ ở một trong những cửa hàng bán đồ tình dục. Ông chủ mạnh mẽ hứa với tôi rằng tôi sẽ hoàn lại tiền nếu không hợp lệ! Một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng có thể trở thành một con đĩ! Nghe xong, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Sáng hôm sau, tình cờ vợ con tôi sang nhà họ hàng gần đó chơi. Tôi nói tôi đau đầu không muốn đi nên chỉ để tôi và chị dâu ở nhà một mình. Chị dâu tôi vẫn đang chăm chú đọc sách trong phòng, chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học điều dưỡng sắp tới. Tôi biết cơ hội đã đến nên tôi mang theo nước chanh và giả vờ chán nản trong khi xem TV trong phòng khách…

Ngay sau đó, chị dâu tôi mở cửa đi vào nhà vệ sinh. Tôi đã biết một số thói quen sinh hoạt của cô ấy: chẳng hạn như cô ấy pha bao nhiêu tách trà thơm mỗi ngày, khoảng thời gian cô ấy đi tắm, thời gian cô ấy đi vệ sinh... v.v. Tôi biết mình chỉ dùng có vài phút nên tôi nhanh chóng và lặng lẽ Lẻn vào phòng cô ấy, tôi lo lắng và run rẩy rót một nửa rượu đam mê vào tách trà hoa của cô ấy, lúc này vẫn còn khoảng bảy phần tư. Chúa đã giúp tôi. Tôi lắc nhẹ chiếc cốc cho tan rồi nhanh chóng lẻn về phòng khách mà không ai để ý.

Hai ba phút sau, chị dâu tôi đi vệ sinh xong trở về phòng, đóng cửa lại và tiếp tục đọc. Tôi đợi ở phòng khách trong khi xem TV. Khoảng một giờ sau, tôi đứng dậy gõ cửa phòng chị dâu. Chị dâu tôi mở cửa, cười nói: “Anh rể, anh không sao chứ?”

Tôi nói: “Liqing, không có chuyện gì đâu, chỉ hơi đau hai bên đầu thôi. Cậu học ngành y tá, có cách nào giảm đau đầu không?”

Lệ Thanh nghe xong liền lo lắng nói: "Ồ! Anh rể, anh có thể bị cảm lạnh. Bạn nên uống nhiều nước và nghỉ ngơi nhiều hơn!"

Tôi giả vờ cười khổ nói: “Tôi uống nhiều nước mà đầu vẫn đau. Lấy làm tiếc! Tôi đã làm phiền việc đọc của bạn."

Chị dâu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười đáp: “Không sao đâu! Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi. Anh rể, anh có muốn đi khám bác sĩ không?" Nói xong, cô vươn tay lên và thực hiện vài động tác thể dục đơn giản, sau khi giãn cơ, cô cầm tách trà lên và uống một ngụm trà thơm.

Tôi nhìn cô ấy uống hết tách trà thơm trước mặt mình. Trong lòng tôi rất vui mừng nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Tôi đáp: “Chỉ là bệnh nhẹ thôi, lười đi khám thôi”.

Nghe tôi nói xong, cô ấy trầm ngâm nói: “Anh rể, sao anh không ngồi đây, em sẽ bấm huyệt trên đầu anh xem anh đã đỡ hơn chưa”. Cô dùng tay chỉ vào mép giường.

Tôi nên nói: “Ôi! Bạn biết cách bấm huyệt không? Được rồi! Thế thì… tôi làm phiền cô!” Sau đó tôi ngồi cạnh giường cô ấy, cô ấy bước đến bên giường, quỳ xuống sau lưng tôi, bắt đầu dùng cả hai tay xoa bóp các huyệt đạo trên đầu tôi. Cô ấy biết chút ít về việc đó và cô ấy xoa bóp cho tôi rất thoải mái.

Sau vài phút, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể ngồi yên và gần như nằm ngửa. Cô ấy hình như thấy tôi muốn nằm, lại hơi đau do xoa bóp, giơ tay lên nên kéo gối đỡ tôi nằm, ôi! Đầu tôi bây giờ đã bị ép vào âm hộ của cô ấy qua chiếc gối.

Tôi xoa bóp thêm vài phút nữa. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại. Sau đó tôi không khỏi liếc nhìn chị dâu mình. Sắc mặt cô có chút đỏ bừng, khác hẳn thường ngày. Tôi tự nghĩ: Thuốc chắc hẳn đã có tác dụng! Nghĩ đến đây, tôi cố tình chuyển từ nằm ngửa sang nằm sấp. Chị dâu tôi có vẻ ngạc nhiên nhưng vẫn tiếp tục xoa bóp bấm huyệt.

Tôi bắt đầu ngập ngừng giả vờ thay đổi tư thế thoải mái, nhẹ nhàng duỗi tay quanh chân và mông đang quỳ của chị dâu, rồi nhẹ nhàng chạm vào chân chị ấy. Lúc này, chị dâu tôi bất an hỏi: “Anh rể, anh thấy khỏe hơn chưa?”

Tôi đáp: “Tốt hơn nhiều, cảm giác thật thoải mái! Liqing, cảm ơn bạn!"

Lúc này, chị dâu tôi đã ngừng cử động và dường như đang chuẩn bị đứng dậy. Tôi chợt ôm lấy bắp chân của cô ấy. Cô bị trượt chân và ngã ngửa ra giường. Sau đó tôi lao về phía cô ấy, ấn xác cô ấy xuống dưới rồi chúng tôi cùng nằm trên giường.

Cô ngạc nhiên kêu lên: "Anh rể! Anh... anh đang làm gì vậy..."

Tôi nói: “Lý Thanh, anh rể của em thích anh, ôm hôn em một cái đi. Liqing…” Tôi vừa nói vừa cưỡng hôn cô ấy, tay tôi đã bồn chồn cởi quần đùi của cô ấy ra, cô ấy vùng vẫy chống cự: “Không được! Không… không!” Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy, trong tích tắc tôi cởi quần lót của cô ấy đến tận đầu gối, tôi dùng tay trái xoa bóp và đè ngực cô ấy, cô ấy vẫn hét lên: “Anh rể! Đừng làm thế... đừng làm thế... đừng..." Tôi ấn tay vào việc cởi quần lót của cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy lại.

Mặc dù cô ấy đá chân điên cuồng và cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô ấy không thể so sánh được với sức mạnh của tôi. một phần. Buộc đưa ngón tay phải của anh vào âm đạo của cô và thực hiện các động tác đẩy qua lại nhiều lần.

Tiếp tục một hồi... Lúc này, cô có thể cảm giác được sức phản kháng của mình đã chậm lại. Không biết là do tác dụng của thuốc hay do ngón tay cô ấy đâm vào. Một ít tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài, nhưng cô ấy vẫn hét lên: "Không... à... đừng... ừm... không... muốn... ừm..." nhưng giọng cô ấy ngày càng nhỏ hơn.

Tôi cũng lợi dụng lúc sức đề kháng của cô ấy giảm sút, cởi quần đùi, quần lót, để lộ dương vật sưng tấy của mình. Lúc này, tinh dịch của cô ấy đã chảy khắp lòng bàn tay phải của tôi, khiến nó ướt đẫm. Thấy tình hình đã kết thúc, cô từ bỏ sự phản kháng và nói nhẹ nhàng, với giọng điệu như một lời yêu cầu: "Ừ...anh rể...à...anh...ồ...đừng xuất tinh...vào trong...tôi sợ...rằng...tôi sẽ...ừm...có thai...ôi...đầu...tôi...cảm thấy...như choáng váng...ồ...ừm..."

Tôi đáp nhẹ nhàng: “Được! Anh hiểu rồi, hãy để anh yêu em thật tốt nhé!"

Sau khi kiềm chế sự áp dụng của người đồng tính, tôi bắt đầu nhẹ nhàng nhẹ nhàng chiếc áo phông và áo lót còn sót lại của chị dâu. di chuyển xuống. ồ! 25,33.

Tôi cầm dương vật dày đặc của mình, chĩa vào âm đạo vốn đã ngập nước của mình rồi đưa vào có vẻ nhẹ nhàng nhưng lại hơi mạnh mẽ. ồ! Lần này tôi đút vào âm đạo của chị dâu, vẫn căng, ấm và ẩm, ôi! Nhưng lần này còn thú vị hơn nữa. Chị dâu của tôi bị tôi đụ rất chân thực và tỉnh táo, cơ thể cô ấy phản ứng rất háo hức.

"Ồ!...Ồ...Anh rể...Ồ!...Hmm...Ồ..." Chị dâu tôi hơi cau mày, ậm ừ khe khẽ. Tôi bắt đầu đẩy liên tục và mạnh mẽ, phần thịt ấm áp trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi, ôi! Thật tuyệt! ……ồ! không! Nó sẽ xuất tinh quá nhanh! Tôi cố ý làm chậm lại động tác đẩy của mình, sau đó rút dương vật ra trước, dừng lại một lúc và điều hòa nhịp thở. Tôi thấy chị dâu ậm ừ thất vọng: “À…”

Tay tôi vẫn xoa bóp và đùa giỡn với vũ kiếm của cô ấy, ngón tay tôi quay vòng để chạm vào núm vú của cô ấy, nhưng dương vật của tôi vẫn còn ra ngoài âm đạo của cô ấy, vuốt nhẹ vùng lông mu dày, mềm mại nhưng cám cô ấy chứ không đưa vào. KHÔNG. Tôi thấy má chị dâu đỏ bừng, thở hổn hển, ậm ừ bối rối: "Ồ!...Anh rể...Ồ!...Em muốn..."

Tôi giả vờ khó hiểu, trêu chọc cô ấy: “Em muốn gì?” Cô ậm ừ với giọng lo lắng, "Tôi... muốn anh... thâm nhập... đến... Ồ!..."

Lúc này, tôi mới biết chị dâu đã hoàn toàn bị tôi chinh phục và biến thành một con điếm dâm đãng. Tôi đáp: “Được rồi! Vậy thì tôi lại đâm vào!" Tôi đẩy hông về phía trước, quy đầu và dương vật khổng lồ thọc sâu vào cơ thể chị dâu tôi rồi bắt đầu đẩy. Cô ấy ậm ừ vui mừng và ngạc nhiên: "A!...Ồ!...Ồ!...Anh rể...Ồ...ồ!..."

Sau khoảng ba mươi phút đẩy mạnh điên cuồng, chị dâu tôi đã bị cuốn đi và run rẩy, chắc chắn chị ấy đã xuất tinh hai ba lần! Dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy ướt đẫm hơi ẩm, còn cánh tay và lưng của tôi thì đầy những vết xước do móng tay của cô ấy. Tôi tiếp tục kìm chế, không xuất tinh và thay đổi hai tư thế quan hệ.

"Ồ... Lệ Thanh, ta cảm thấy thật dễ chịu! Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Chị dâu tôi bị tôi đụ mạnh đến mức rên rỉ khe khẽ: “Chà… cảm giác… thoải mái quá… Ôi!… Ôi!…”

Tôi lại hỏi: “Anh có thấy thoải mái với anh rể tôi không? Hả?!"

Cô ấy trả lời: "Ồ...anh rể của tôi đã làm rất tốt...tôi...cảm thấy thật thoải mái...ồ...ồ..."

Tôi lại hỏi: “Lần sau để anh rể làm được không?”

Chị dâu tôi nhắm mắt ậm ừ nhưng không trả lời. Khi tôi thấy cô ấy không đáp lại, tôi đâm vào cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cô kêu lên: "A! Đau quá! Anh rể... ồ!... ồ... ừm... ồ..." Tay tôi chạm và vuốt ve từng tấc làn da trắng trẻo của chị.

Tôi hỏi lại: “Lần sau tôi có thể làm vậy với anh rể được không?”

Cuối cùng cô ấy cũng trả lời: "Ừ... được rồi... nhưng... chúng tôi không thể để em gái tôi biết được... ồ..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, khoái cảm của tôi gần như bùng nổ, tôi đâm mạnh hơn.

Cuối cùng tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đưa nó vào mặt chị dâu. Một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa đột nhiên phun ra, đập vào môi và mặt chị dâu tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm bất động như thể kiệt sức, gần như khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi không khỏi mỉm cười hài lòng.
