(1) Vận mệnh

"Đánh tôi đi, đánh tôi thật mạnh." Tôi nhìn thấy bảy, tám cậu bé khoảng 10 tuổi đấm và đá một cậu bé khác chỉ khoảng 8 tuổi. Cậu bé bị đánh dùng tay ôm chặt đầu, thân hình gầy gò ngã xuống đất. Cậu bé cầm đầu vụ đánh rõ ràng là lớn tuổi và khỏe mạnh hơn. Trong khi đánh, cậu bé hét lên một cách hung ác: “Đánh hết bọn chúng đi, đánh chết bọn chúng đi, xem ông còn dám tố cáo tôi không”.

Thiếu niên gầy gò nằm co ro trên mặt đất nghiến răng nghiến lợi, khóe miệng không ngừng chảy máu, trên người có rất nhiều vết xước đang chảy máu, nhưng thiếu niên rất kiên cường, vẫn giữ im lặng. Đúng lúc này, một cậu bé khác từ trong rừng lao tới. Cậu bé lao ra khỏi rừng và đá một cậu bé đầu trọc đang tham gia đánh đập xuống đất.

Cậu bé đến giải cứu cao hơn nhóm trẻ một chút, khoảng 12 tuổi. Cậu bé mở rộng vòng tay để bảo vệ cậu bé bị đánh phía sau, như thể cậu đang bảo vệ chính anh trai mình. Những đứa trẻ khác quá sợ hãi để liên lạc với anh ta sau khi nhìn thấy nó.

"Xiang...Xiang...Xiangzi, bạn...bạn ổn chứ?" Thấy không còn ai dám cử động, cậu bé quay lại giúp đỡ cậu bé đang bị đánh.

"Anh Chu ngốc nghếch, hãy cẩn thận." Chớp mắt, tôi nhìn thấy cậu bé dẫn đầu đánh Tương Tử đang cầm một hòn đá to bằng lòng bàn tay. Hòn đá đã nhuốm đầy máu. Lúc này, những chàng trai khác đều chết lặng. Phải mất một thời gian dài họ mới nhận ra và tất cả đều bỏ chạy. Cậu bé cầm hòn đá cũng sợ hãi và nhanh chóng ném hòn đá đi. Vừa chạy vừa run rẩy hét lên: "Đừng chạy, cha tôi là trưởng thôn, quay lại với tôi."

Nhìn thấy mọi người bỏ chạy, Shazhu cuối cùng cũng không thể đứng vững được nữa. Anh ta ngã xuống đất một tiếng rầm, mặt đất khô cằn dần trở nên đỏ rực như máu. Tương Tử sợ hãi khi nhìn thấy máu ngày càng lan rộng trên mặt đất. Anh ta nằm trên đất khóc và hét lên "Anh Shazhu, Shazhu...wuwu". Suy cho cùng, một đứa trẻ 8 tuổi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy.

A, Liễu Thiên Tường bỗng nhiên tỉnh lại: "Thì ra là mộng!" Liễu Thiên Tường thở dài một hơi, nghe ngoài cửa sổ mưa to như dã thú, tia chớp chói lòa xuyên qua rèm cửa như con mắt của ác ma. Bầu không khí buồn bã khiến Lưu Thiên Tường lại nhớ về quá khứ.

Hóa ra giấc mơ của Liu Tianxiang đã thực sự xảy ra. Đứa trẻ bị đánh trong giấc mơ chính là Lưu Thiên Tường. Cậu bé dẫn đầu đánh hắn chính là Lưu Thiên Hổ, con trai duy nhất của gia đình trưởng thôn. Người đến cứu anh chính là người bạn cùng chơi Liu Tianzhu cùng làng, hơn anh 4 tuổi. Mặc dù biệt danh của anh ấy là Shazhu nhưng anh ấy không ngốc nghếch mà chỉ mắc chứng nói lắp.

Tuy nhiên, ngày hôm đó đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc đời của ba người họ. Lưu Thiên Trụ bị một vật cứng đập vào sau đầu. Sau này được bác sĩ cứu chữa nhưng vẫn để lại di chứng. Bác sĩ chẩn đoán rằng sự phát triển IQ của Liu Tianzhu trong tương lai sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định, điều này càng khiến cho Silly Zhu, người vốn đã mắc chứng nói lắp, càng trở nên tồi tệ hơn.

Cha mẹ của Zhu ngốc nghếch tức giận kiện gia đình trưởng thôn lên quận, nhưng Liu Tianhu là trẻ vị thành niên, vì trưởng thôn có liên quan đến chuyện này nên không ai quan tâm hay thắc mắc.

Cha mẹ của Shazhu đều là những người trung thực và họ không thể nghĩ ra điều gì khi không có ai quan tâm hay hỏi thăm. Tuy nhiên, trưởng làng lại có mối hận trong lòng và liên tục gây khó khăn cho gia đình Shazhu trong làng. Ngoài ra, gia đình Shazhu đã tiêu hết tiền tiết kiệm vào việc chữa bệnh và nợ rất nhiều nợ nước ngoài, điều này khiến cuộc sống của gia đình Shazhu ngày càng khó khăn hơn.

Số phận thật bất công. Khi Silly Zhu 15 tuổi, mẹ anh cuối cùng không thể chịu nổi cuộc sống khó khăn và đã bỏ trốn. Những đòn liên tiếp này khiến cha của Silly Zhu đau lòng. Sau một trận bạo bệnh, ông đột nhiên già đi hơn mười tuổi, người ở tuổi bốn mươi trông như người năm mươi.

Cha của Si Zhu, Liu Tiegen, là một trong những người mà Liu Tianxiang ngưỡng mộ nhất. Kể từ khi mẹ của Si Zhu bỏ trốn, Liu Tiegen đã một mình chịu đựng sự ức hiếp của trưởng thôn và sự chế giễu của dân làng. Anh ấy đã âm thầm nuôi dạy Si Zhu và chưa bao giờ phàn nàn về gia đình Tianxiang. Cha mẹ của Tianxiang chỉ có thể bí mật gửi một số thực phẩm và quần áo cho gia đình Si Zhu vì họ sợ trưởng thôn.

Nhưng chuyện này càng xảy ra, trong lòng Lưu Thiên Tường càng cảm thấy mình mắc nợ gia đình Lưu Thiên Trụ nên càng chăm chỉ học tập. Cuối cùng, Liu Tianxiang đã thành công và được nhận vào một trường trung học trọng điểm trong quận. Sau đó, anh đỗ vào trường đại học nổi tiếng nhất tỉnh lỵ với vị trí đầu tiên trong kỳ thi tuyển sinh đại học của quận.

"Có chuyện gì vậy Thiên Tường?" Giọng nói dịu dàng kèm theo ánh sáng dịu nhẹ khiến Lưu Thiên Tường cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Người đang nói không ai khác chính là vợ mới cưới của Liu Tianxiang, Tang Meiqing.

Đường Mỹ Thanh - năm nay 24 tuổi. Meiqing được toàn trường công nhận là hoa khôi của trường từ cấp 2 đến đại học. Sau khi tốt nghiệp, nhiều công ty điện ảnh, truyền hình và các đạo diễn nổi tiếng muốn ca ngợi Meiqing. Nhưng Meiqing chỉ muốn giải quyết những lo lắng của cha cô và kiên quyết chọn làm giám đốc tài chính cho công ty của cha cô, Công ty Datang XXXX.

Meiqing tuy có vẻ đẹp tựa nữ thần và dáng người kiêu kỳ đến quỷ dị nhưng cô ấy không phải là một bình hoa ngực khủng và không có đầu óc. Từ tiểu học đến đại học, Meiqing luôn nằm trong top học sinh giỏi của trường. Có thể là dưới ảnh hưởng của giáo sư đại học của mẹ cô, Meiqing đã được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ. Ở trường đại học, chính sự trung thực và chăm chỉ của Tianxiang đã lay động trái tim Meiqing.

Dưới ánh sáng trắng dịu nhẹ, làn da của Mei Qing trắng như tuyết, lông mày như vầng trăng lưỡi liềm, dưới lông mày hình trăng lưỡi liềm là một đôi mắt to trong suốt như thủy tinh. Mái tóc dài gợn sóng màu mocha của cô mềm mại nhưng không nhờn, lặng lẽ xõa trên ngực. Những đường cong hoàn hảo và quyến rũ của Meiqing lờ mờ lộ ra dưới lớp trang phục. Một cặp đỉnh nữ tròn trịa đầy đặn trên ngực được bó chặt bởi bộ quần áo trắng. Núm vú nhỏ của cô hơi nhô lên, khe ngực sâu cũng đủ khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên.

Dù đã kết hôn được ba tháng nhưng Lưu Thiên Tường vẫn bị khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt làm cho choáng váng. Trong đêm tối ngột ngạt này, Meiqing giống như nữ thần mặt trăng. Hương thơm thoang thoảng của nữ thần khiến Lưu Thiên Tường trút bỏ mọi khó chịu. Liễu Thiên Tường nuốt một ngụm nước bọt, dục vọng lúc này như thủy triều dâng lên.

Lưu Thiên Tường lao tới, ôm thật chặt cơ thể ngọc mềm mại và đàn hồi của Meiqing trong vòng tay. Anh ta tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể của nữ thần, đôi bàn tay to bè thô ráp không ngừng lang thang trên làn da trắng nõn như tuyết, thanh tú và mịn màng của Meiqing.

"Ngươi gặp ác mộng sao? Không có việc gì, Thiên Tường."

Cái ôm bất ngờ của Tianxiang khiến Meiqing nghĩ rằng Tianxiang đang gặp ác mộng nên cô mở rộng cánh tay trắng trẻo mỏng manh của mình để vuốt ve Tianxiang, an ủi chồng mình bằng cơ thể ngọc bích mềm mại và gợi cảm của cô. Một đôi ngọc nữ cao chót vót xuyên qua lớp áo lụa mỏng ép chặt vào ngực Thiên Tường, hoàn toàn đốt cháy dục vọng của Thiên Tường.

Tianxiang ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh của Meiqing từ gốc ngực bằng lòng bàn tay dày dặn, cảm giác mềm mại và mịn màng được truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể qua lòng bàn tay. Tuy nhiên, bộ ngực ngọc đầy đặn như quả đu đủ lại không thể điều khiển được bằng một tay. Càng muốn kiểm soát chúng, anh càng giữ chúng chặt hơn. Tuy nhiên, bộ ngực cao và thẳng đầy đàn hồi, lòng bàn tay sẽ bật ra sau khi bị giữ đến giới hạn.

"Tianxiang, bạn đang làm tổn thương tôi," Meiqing ngượng ngùng nói, cúi đầu. Đối mặt với thân hình gợi cảm như vậy sẽ luôn khiến Tianxiang phát điên.

Tianxiang lại điên cuồng hôn lên đôi môi mỏng hồng hào của Meiqing, tham lam mút lấy đôi môi hồng hào thanh tú của Meiqing, như thể đôi môi hồng hào này là ngon nhất trên đời, một đôi bàn tay to theo đường cong của tấm lưng thon thả của Meiqing để khám phá điểm giao nhau giữa lưng và mông của cô. Trên nền thắt lưng, mông tạo thành một cặp bán cầu hình vòng cung. Kiểu mông hình bán nguyệt nhưng hơi hếch này là hấp dẫn nhất về mặt thị giác. Tianxiang dùng một đôi bàn tay to lớn mút chặt cặp mông tròn trịa của Meiqing, cảm nhận được món quà quý giá nhất mà ông trời ban tặng cho anh.

Meiqing ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, giống như cánh bướm khẽ hé ra, tỏa ra một mùi thơm say đắm. Cơ thể mảnh mai của cô vô tình run rẩy trước sự đụng chạm của Tianxiang, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô ngượng ngùng hợp tác với Tianxiang và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình.

Meiqing cảm thấy dương vật cương cứng của Tianxiang cọ xát và run rẩy trên đôi chân ngọc trắng và mịn màng của cô, vì vậy cô nhanh chóng quàng cánh tay ngọc của mình quanh cổ Tianxiang và nói một cách ngượng ngùng và quyến rũ: "Tianxiang, đồ ở trong ngăn kéo."

Meiqing là con gái duy nhất. Từ khi còn nhỏ, cô đã biết rằng việc cha cô bắt đầu kinh doanh từ đầu là điều không hề dễ dàng, vì vậy Meiqing muốn giúp cha cô chia sẻ một số công việc của công ty khi cô còn trẻ. Vì vậy, cả hai luôn thực hiện các biện pháp tránh thai, thậm chí là lần đầu tiên đeo bao cao su.

Ngay khi Tianxiang đang tuyệt vọng tìm kiếm bao cao su, điện thoại di động của Tianxiang đột nhiên reo lên, nhạc chuông chói tai phá vỡ bầu không khí đẹp đẽ. Tuy rằng không muốn nghe máy, nhưng thấy người gọi thực ra là bố mẹ mình, Tianxiang cuối cùng cũng đè nén Ngọc Hỏa, miễn cưỡng trả lời điện thoại.

"Tương Tử, là bố"

"Bố, có chuyện gì vậy? Con đã gọi trước bình minh."

"Tương Tử, ngươi phải giúp thúc thúc Thiết Căn của ngươi."

"Bác Thiết Nguyên có chuyện gì vậy?" Tianxiang luôn cảm thấy có lỗi với Shazhu nên anh cảm thấy hơi lo lắng khi nghe tin gia đình Shazhu có chuyện gì đó.

"Chao ôi, thôn của chúng ta đã đổi thành trưởng thôn mới. Ông ấy là Lưu Thiên Hổ, người bị gia đình Shazhu kiện lên quận khi còn nhỏ. Chú Thiết Căn của con đã già rồi, không thể chịu đựng được sự dày vò của Lưu Thiên Hổ. Ông ấy đã đưa Shazhu đến chỗ con trong đêm. Con phải giúp đỡ chú con nhiều hơn," cha của Tianxiang thở dài nói.

Mặc dù Tianxiang sau đó đã ra khỏi làng để học tập, nhưng anh vẫn nghe được những chuyện trong làng. Vì chuyện xảy ra năm đó, Lưu Thiên Hổ đã bị cha mình đánh đập dã man. Sau đó, anh bị cấm vào làng và không được phép lên huyện học tập. Vì vậy, Lưu Thiên Hổ càng hận gia đình Lưu Thiên Trụ hơn.

"Con biết bố"

Sau khi cúp điện thoại, Tianxiang nhìn nữ thần đang ngồi trên giường bằng ánh mắt cầu xin. Meiqing làm vẻ mặt vui tươi với Tianxiang, rất dễ thương. Tất nhiên, Meiqing ân cần biết rằng chồng cô chưa có bằng lái xe và không thể lái xe đến đón nên phải đi cùng Tianxiang đến ga xe lửa để đón anh.

(2) Gặp gỡ

Vì đến sớm và không có nhiều người ở ga tàu nên Tianxiang nhanh chóng phát hiện ra Shazhu và con trai đang rúc vào một góc nhà ga.

Có lẽ do sự va chạm của số phận và sự khó khăn của cuộc sống, cha của Shazhu cảm thấy già đi rất nhiều và trông hốc hác. Tóc ông đã bạc, đôi mắt sâu và đục, khuôn mặt đầy nếp nhăn. Lao động chân tay nặng nhọc trong thời gian dài đồng nghĩa với việc Liu Tiegen không thể duỗi thẳng eo và đi lại được nữa.

Silhu, người chưa bao giờ ra khỏi làng, cúi đầu và rúc vào phía sau Liu Tiegen. Mặc dù các đường nét trên khuôn mặt của Silhu không mấy ăn khớp với đôi mắt nhỏ, đôi môi dày và rộng, chiếc mũi dày và làn da đen sạm nhưng cả người anh vẫn rất sạch sẽ. Anh ấy không cao và trông chỉ cao khoảng 1,72 mét. Cơ thể anh cũng rất gầy, tạo cảm giác như anh đang bị suy dinh dưỡng lâu dài.

Nhìn thấy Chu Thiên Tường ngốc nghếch hiện tại trong lòng như bị dao đâm, bóng dáng đứng trước mặt bảo vệ hắn khi còn nhỏ mơ hồ xuất hiện trong lòng Thiên Tường. Mặc dù Liu Tiegen trông rất già nhưng Meiqing cảm thấy người đàn ông này có khí chất mạnh mẽ và kiên cường.

Sau một hồi chào hỏi, Tianxiang đã rưng rưng nước mắt. Anh nắm chặt bàn tay to lớn bị biến dạng do lao động lâu dài của Liu Tiegen. Cơ thể anh run nhẹ. Thấy vậy, Meiqing nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Tianxiang và gửi lời an ủi cho Tianxiang. Tianxiang bình tĩnh lại và nói

"Chú Lưu, anh Shazhu, đây là vợ tôi - Tang Meiqing"

"Xin chào chú Lưu và anh Tianzhu, tôi là vợ của Tianxiang, Tang Meiqing." Nụ cười của Meiqing giống như một bông huệ thơm mở ra, đơn giản là đẹp đến nao lòng.

Ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể Meiqing, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to, lông mày cong, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết ửng đỏ nhạt, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng và mái tóc gợn sóng gợi cảm, tạo thành một bức tranh tự nhiên và xinh đẹp.

Liu Tiegen và Silly Zhu đều là những người nông dân lương thiện đã sống cả đời ở làng. Trong làng có rất ít phụ nữ, ngoại hình và dáng người đều giống đàn ông. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ tươi trẻ và tinh tế với những đường cong hoàn hảo như vậy. Lúc này, cả hai đều say mê nụ cười quyến rũ của Meiqing, đặc biệt là nước bọt của Silly Zhu vô thức chảy ra khi anh ta nhìn chằm chằm vào cặp Ngọc Nữ cao tròn, đầy đặn và cao lớn của Meiqing.

Liu Tiegen biết rằng chấn thương sọ não của Sha Zhu đã ảnh hưởng đến trí thông minh của anh. Vốn dĩ hắn muốn đợi Sa Chu lớn lên, bỏ chút tiền cưới vợ cho hắn, để lại chút hương cho nhà họ Lưu, coi như xứng đáng với tổ tiên.

Khi Sha Zhu 28 tuổi, Liu Tiegen đã đi đến một số ngôi làng xung quanh và suýt chết trước khi sử dụng những chiếc quan tài mà anh dành được để sắp xếp một cuộc hôn nhân cho Sha Zhu. Người phụ nữ này tuy lớn hơn Sha Zhu vài tuổi và vẫn là góa phụ nhưng mông vẫn tương đối tròn trịa. Theo lời của Liu Tiegen, mông của cô ấy to và tròn, rất tốt cho khả năng sinh sản.

Tuy nhiên, Chúa không sáng suốt. Vì Silly Zhu không có hứng thú với người phụ nữ khi anh cưới cô ấy nên dương vật của anh không thể cương cứng được và anh không thể quan hệ tình dục với cô ấy. Ngoài ra, Liu Tiegen còn muốn trả nợ cho cháu trai và thường xuyên cằn nhằn cô. Bây giờ người phụ nữ trở nên lo lắng và nhanh chóng bắt đầu gây rắc rối và thậm chí chửi bới. Khuôn mặt già nua của Liu Tiegen bị coi là nỗi ô nhục hoàn toàn trong làng. Tình trạng của Silly Zhu càng khiến nó trở nên tồi tệ hơn. Từ đó trở đi, anh cũng có nỗi sợ hãi với phụ nữ trong làng.

Người phụ nữ bỏ trốn không bao lâu nhưng cả làng đều biết con trai ông ta bị liệt dương, nhà họ Lưu già không thể có con. Vào lúc đó, Lưu Thiết Căn mất hết hy vọng, hy vọng sống sót duy nhất của anh đã bị hiện thực xé nát. Lưu Thiết Căn chỉ lặng lẽ dựa vào tường, không muốn vùng vẫy, này! Hãy để tôi như thế này cho đến hết cuộc đời.

Nhưng hôm nay Lưu Thiết Căn lại nhìn thấy hy vọng. Dù hy vọng rất mong manh nhưng Lưu Thiết Căn không thể sai khi nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của Sha Zhu. Sha Zhu vẫn quan tâm đến phụ nữ.

"Chú Lưu... Chú Lưu..."

"A... ôi..., Tương Tử của chúng ta đã trưởng thành, có triển vọng, cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy."

"Chú Lưu nói đùa đấy, cháu tôi may mắn đấy, may mắn đấy."

Trong khi hai người đang nói chuyện, Meiqing nhìn thấy Shazhu vẫn đang mơ màng nhìn cô nên hơi nghiêng người về phía sau Tianxiang. Khi Liu Tiegen nhìn thấy điều này, anh ta đã tát Shazhu trước khi anh ta tỉnh lại.

“Đừng sợ, con gái yêu quý của ta, cậu bé ngốc nghếch này khi còn nhỏ đã bị chấn thương sọ não, không thể hoạt động bình thường.”

"Không sao đâu chú Lưu." Meiqing một lần nữa mỉm cười như thiên thần.

"Chú, đừng đứng đây nữa, về trước rồi nói."

Meiqing, người hoàn hảo như bông dâm bụt trên mặt nước, thỉnh thoảng thu hút ánh nhìn lén lút của những người qua đường và Liu Tiegen cùng con trai ông. Đặc biệt, đôi mắt nhỏ của Silly Zhu dán chặt vào cặp mông đầy đặn, đầy đặn và trẻ trung của Meiqing, anh muốn vồ lấy cô và cắn một miếng.

Meiqing cao 1,70 mét, có vòng eo thon, xương chậu nông và rộng, mông tròn và thẳng, chia thành hai hình bán nguyệt và nghiêng về phía sau. Vòng eo thon gọn bỗng nở rộng ra ở xương hông khiến vòng eo của cô trông tròn trịa hơn. Dưới cặp mông cong là hai chân dài trắng nõn mịn màng với tỷ lệ vàng hoàn hảo là 0,618. Cặp đùi đầy đặn không dày, không có một tia mỡ, gầy và tròn như hai trụ ngọc dài tới đầu gối. Sự chuyển tiếp giữa hông và chân rất sắc nét, khiến độ tròn của cặp mông to càng lộ rõ.

Meiqing, người đang giới thiệu kiến ​​​​trúc đô thị cho con trai Liu Tiegen, dường như nhận thấy Shazhu luôn nhìn chằm chằm vào ngực và mông của cô, điều này khiến Meiqing cảm thấy rất khó chịu. Sau khi lên xe, Meiqing đặc biệt mặc áo khoác vào. Vì Liu Tiegen bị say xe nên Meiqing đã lái xe chậm rãi và đều đặn suốt chặng đường. Lần này, Liu Tiogen không bị say xe.

"Chú Lưu, đây là bảo tàng thành phố XX. Là bảo tàng lớn nhất cả nước và có một bộ sưu tập lớn các di tích lịch sử."

"Chú Lưu, đây là công viên XXX, có diện tích XXX mét vuông, phong cảnh rất đẹp."

"Chú Lưu..."

Meiqing hào phóng đã nhiệt tình giới thiệu những thứ xung quanh cho Liu Tiegen và con trai trên đường đi. Những lời nói ngọt ngào của Meiqing và chú Liu đã khiến Liu Tiegen nở một nụ cười hiếm hoi, đồng thời cũng khiến hai vợ chồng Liu Tiegen thư giãn rất nhiều và bớt kiềm chế hơn.

Tianxiang đưa Liu Tiegen và con trai đi tham quan một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhất ở thành phố XX. Buổi trưa, ông đưa cha con Lưu Thiết Căn đến nhà hàng nổi tiếng nhất thành phố XX để gặp họ. "Chú Lưu, chú có thể ở cùng chúng tôi để chúng tôi chăm sóc chú." Tianxiang vừa nói xong đã nhìn Meiqing với ánh mắt cầu xin sự tha thứ. Đây là quyết định tạm thời mà ông đưa ra sau khi gặp Thiết Trụ và con trai ông.

Meiqing lúc đầu giật mình, sau đó kinh ngạc nhìn Tianxiang. Khi Meiqing nhìn thấy vẻ mặt của Tianxiang, cô hiểu được mong muốn đền đáp lòng tốt của Tianxiang. Meiqing chỉ đáp lại Tianxiang bằng một nụ cười nhẹ. Khi Tianxiang nhìn thấy nụ cười ân cần của Meiqing, anh ấy biết rằng Meiqing đang ủng hộ mình và vô cùng xúc động.

Nhưng Lưu Thiết Căn rất bướng bỉnh, luôn cảm thấy làm phiền thế hệ trẻ là không tốt nên nhất quyết muốn về ở cùng anh trai.

Zhu ngốc nghếch không muốn rời đi và cứ chần chừ. Từ lúc nhìn thấy Meiqing, đôi mắt nhỏ của anh gần như không bao giờ rời khỏi thân hình trẻ trung của Meiqing.

Nhưng Lưu Thiết Căn quyết định Chu Ngốc không có việc gì làm, Tianxiang chỉ có thể nhờ Meiqing giúp đỡ sắp xếp công việc cho hai cha con trong công ty. Anh ta để lại thông tin liên lạc của mình và cuối cùng giải thích đi nói lại địa chỉ công ty mà không hề lo lắng, sau đó miễn cưỡng đuổi vợ chồng Lưu Thiết Căn đi.

Trên đường trở về, Meiqing phát hiện ra số tiền Tianxiang đưa cho Liu Tiegen khi ăn được đặt ở ghế sau xe. Điều này khiến Meiqing có phần ngưỡng mộ tính cách của Liu Tiegen.

Liu Tiegen đưa Shazhu đến một khu nhà máy chán nản ở ngoại ô và tìm thấy nơi ở của anh trai Liu Tiegen, Liu Tiejing, đó là một khu nhà gỗ sắp bị phá bỏ.

"Peng...Peng...Peng"

"Anh... Anh ơi, xin anh đừng làm vỡ nó. Cho em hai tháng, khi nào em nhận được tiền lương thì em sẽ trả lại." "Ta cho ngươi bao lâu rồi? Ngươi không có tiền mà dám đánh bạc. Hùng ca đã nói, nếu cuối tháng này không trả, ngươi sẽ nằm cả đời."

Ngay khi Liu Tiegen và con trai bước tới cửa, họ nghe thấy một loạt tiếng đập phá và la hét phát ra từ bên trong. Bọn họ sợ hãi đến mức Lưu Thiết Căn và con trai trốn sang một bên không dám đi vào. Cuối cùng, những người này rời đi với đủ tiếng đập phá và chửi bới, Lưu Thiết Căn kéo Silly Zhu vào trong.

"Con...con...con sợ...bố...con...con...con sẽ...không vào."

Sha Zhu quá sợ hãi trước cảnh tượng vừa rồi và không dám bước vào. Liu Tiegen đã tốn rất nhiều công sức để kéo Sha Zhu vào.

"Anh trai sắt"

Lưu Thiết Cảnh sửng sốt một lát, sau đó suy nghĩ hồi lâu đột nhiên hét lên: "Ngươi, ngươi chính là Lưu Thiết Căn."

Hai người trò chuyện về một số sự kiện trong quá khứ và Liu Tiegen được biết rằng Liu Tiejing từng làm công nhân ở một nhà máy gần đó. Anh trở thành người tàn tật do một vụ tai nạn giao thông hơn mười năm trước. Hung thủ đã bỏ trốn khỏi tiền tiết kiệm của gia đình và tốn hết tiền chữa trị. Anh ta chỉ có thể kiếm được thu nhập ít ỏi với công việc bảo vệ. Sau đó, anh bị ám ảnh bởi cờ bạc và mắc nợ nước ngoài một khoản lớn. Anh ta bỏ chạy khỏi vợ vì tức giận.

Khi Liu Tiejing nghe tin Liu Tiegen muốn đến tị nạn với mình, anh ta bắt đầu khóc vì cuộc sống của anh ta khốn khổ và cuộc sống không như ý như thế nào. Cuối cùng, Liu Tiejing và con trai phớt lờ cô và đi uống rượu, điều này khiến Liu Tiegen cảm thấy thế giới thật lạnh lùng.

Liu Tiegen không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa Shazhu đến công ty của Tianxiang và Meiqing trong đêm. Sau khi tìm kiếm suốt đêm, cuối cùng hai cha con cũng tìm được công ty. Họ ngồi một góc trước cổng công ty, uống nước máy nhặt được trên đường và ăn đồ khô mang về từ làng.

Chu ngốc nghếch rất nhạy cảm, một mình ăn đồ khô cứng, đồ mềm để lại cho Lưu Thiết Căn. Lúc này, Lưu Thiết Căn nghĩ đến bữa trưa mà Thiên Tường dẫn bọn họ đi ăn. Nó chỉ đơn giản là bị các vị thần trên bầu trời ăn thịt.

Hai cha con mệt mỏi ngủ thiếp đi ngay sau khi ăn đồ khô...

Bầu trời trong sáng, tia nắng đầu tiên của buổi sáng chậm rãi chiếu vào cha con Lưu Thiết Căn. Họ nhếch nhác, nhếch nhác, thân hình gầy gò ôm lấy nhau trông đặc biệt đáng thương.

(3) Tâm lý

"Anh từ đâu đến vậy, kẻ ăn xin? Hãy ra khỏi đây ngay."

Liu Tiegen và con trai dụi mắt và nhìn thấy một người đàn ông mặc đồng phục, nồng nặc mùi rượu, hung dữ nhìn họ.

"Ra khỏi đây đi, đây là nơi cậu có thể ngủ sao? Đây là công ty Datang XXXXX."

"Bố...Bố...con...con...sợ."

Kể từ khi Sha Zhu bị đánh vào đầu khi còn nhỏ, anh đã bị gia đình trưởng thôn bắt nạt trong một thời gian dài, khiến Sha Zhu dần trở nên hèn nhát và rụt rè.

"Anh cảnh sát, chúng tôi đi ngay, chúng tôi đi ngay."

Liu Tiegen chưa bao giờ ra khỏi thị trấn và đã nhầm nhân viên bảo vệ mặc đồng phục với cảnh sát.

"Nima, ngươi dám cười nhạo ta sao?"

Nhân viên bảo vệ cho rằng Lưu Thiết Căn đang cười nhạo mình nên đã đẩy mạnh Lưu Thiết Căn. Lưu Thiết Căn không đứng thẳng được liền ngã xuống đất.

"Bố...bố...bố...bố là người xấu"

Chu Ngốc tuy hèn nhát và nhút nhát nhưng vẫn sẽ hung hãn nếu có ai đó muốn bắt nạt cha mình. Chu Ngốc vừa nói vừa đụng phải nhân viên bảo vệ, nhưng Chu Ngốc gầy gò không phải là đối thủ của người đàn ông trung niên này. Anh ta bị nhân viên bảo vệ đẩy ra và ngã xuống đất chỉ trong chốc lát.

Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy quần áo của anh ta bị Shazhu xé nát, anh ta vô cùng tức giận và hét lên: "Đồ ngốc, đồ ngốc" trong khi sải bước theo sau để đánh anh ta.

Đúng lúc này, một chiếc ô tô BMW màu trắng từ xa chạy tới, dừng lại trước cửa. Một đôi giày cao gót nhỏ màu vàng sáng bóng bước nhẹ trên mặt đất. Chiếc váy vest màu xanh nhạt ôm sát cặp mông đầy đặn, để lộ cặp đùi trắng nõn và thon gọn. Phần thân trên mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Một bộ vest nữ nhỏ nhắn màu sắc được kết hợp khéo léo với áo sơ mi trắng. Một chuỗi vòng cổ ngọc trai trắng tôn lên chiếc cổ trắng ngần không tì vết của cô. Mái tóc gợn sóng gợi cảm của cô buông xõa ngang eo. Khí chất tao nhã và quý phái của cô khiến người ta bị cô thu hút, xấu hổ về bản thân và không dám báng bổ.

Meiqing vừa chứng kiến toàn bộ quá trình nhân viên bảo vệ tấn công Liu Tiegen và con trai anh ta trên xe nên đã nói với nhân viên bảo vệ

"Họ là do tôi thuê, xin hãy cho họ vào."

Meiqing thường ra vào ô tô. Nhân viên bảo vệ chỉ nghe nói giám đốc tài chính của công ty là một mỹ nhân tuyệt sắc. Hôm nay, cuối cùng anh cũng có vinh dự được nhìn thấy người đẹp. Nhân viên bảo vệ không khỏi thở dài.

"Đây không phải là mỹ nhân tuyệt trần. Cô ấy đơn giản là nữ thần trên trời và mỹ nhân trong thế giới. Nếu tôi có thể ôm nữ thần và rút ngắn tuổi thọ của mình đi 10 năm, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy."

Nhân viên bảo vệ nở một nụ cười dâm đãng, gật đầu cúi chào nói: "Hóa ra là người anh mời. Thực xin lỗi, xin lỗi."

Meiqing thoang thoảng ngửi thấy mùi rượu tỏa ra từ nhân viên bảo vệ. Cô cau mày nói: “Theo quy định của công ty, trong giờ làm việc là không được phép uống rượu. Sau này anh có thể đến gặp lãnh đạo của mình để nhận hình phạt.”

Người bảo vệ có ánh mắt vô tội. Anh muốn nói gì đó nhưng không dám, đành cúi đầu lùi lại đứng sang một bên.

Meiqing mỉm cười với Liu Tiegen và con trai và nói: "Chú Liu, anh Tianzhu, hãy để hành lý của bạn vào xe của tôi và tôi sẽ đưa bạn đến công ty để xin việc."

"Này," Liu Tiegen trả lời rất vang dội. Liu Tiegen đã bị bắt nạt trong làng gần như suốt cuộc đời. Chưa từng có ai lên tiếng thay anh, anh luôn nuốt chửng nỗi nhục nhã và phải thỏa hiệp.

Nhưng hôm nay cuối cùng cũng có người đứng ra lên tiếng và đòi lại công lý cho chính mình. Lúc này, Lưu Thiết Căn muốn gầm lên để giải phóng sự đè nén trong lòng bao nhiêu năm nay.

Khi di chuyển hành lý, Meiqing đã hướng dẫn cô đặt những cây cột ngớ ngẩn ở bất cứ nơi nào cô muốn. Cô rất ngoan ngoãn nghe lời khiến Lưu Thiết Căn phải ngạc nhiên. Hóa ra kể từ khi Sha Zhu nói với anh về cuộc hôn nhân của mình vài năm trước, Sha Zhu đã sinh ra nỗi sợ hãi đối với phụ nữ trong làng và không dám nói chuyện với phụ nữ trong làng. Hơn nữa, anh ấy không bao giờ nghe lời ai ngoại trừ cha mình. Nhưng hôm nay, Sha Zhu rất ngoan ngoãn nghe lời Meiqing.

Meiqing thấy vừa rồi Shazhu rất bảo vệ cha mình, bây giờ ông ấy lại ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy, điều này khiến ấn tượng của Meiqing về Shazhu có chút thay đổi.

Zhu ngốc nghếch vốn thích Meiqing thanh tú và tao nhã, đồng thời cũng rất tò mò về thân hình trẻ trung và gợi cảm của Meiqing. Ngoài ra, hôm nay Meiqing đã bảo vệ hai cha con, điều này khiến người đàn ông ngốc nghếch này tin rằng cô là một người tốt khác ngoài cha anh.

Ngay sau đó Meiqing đưa cả hai đến Phòng Quản lý Thiết bị để làm thủ tục nhập cảnh. Meiqing nhìn thấy hai cha con ở trước cửa công ty vào buổi sáng, chăn trải dưới đất. Cô mơ hồ đoán được hai cha con có thể không tìm được người thân nên ngủ qua đêm ở ngoài công ty. Meiqing tốt bụng đã lặng lẽ nhờ người sắp xếp ký túc xá nhân viên cho hai cha con.

Sau khi hoàn tất thủ tục nhập cảnh, Meiqing vội vàng rời đi. Hai cha con đến Ban Quản lý Thiết bị để lấy quần áo lao động và các vật dụng khác. Meiqing từ Tianxiang biết được rằng Liu Tiegen và con trai ông ta không biết gì ngoài việc làm nông nên bà phải sắp xếp hai người trông coi thiết bị, hay gọi họ là người quản lý thiết bị để đặt lịch sự.

“Chìa khóa ký túc xá của anh đây,” một phụ nữ béo giận dữ nói.

"Chìa khóa?" Liễu Thiết Căn sửng sốt một lát.

“Bên trên đã sắp xếp cho hai người một ký túc xá dành cho nhân viên.”

Liu Tiegen đột nhiên hiểu rằng Meiqing chắc chắn đã sắp xếp một nơi đặc biệt cho họ sau khi nhìn thấy hai cha con xây một chiếc giường tầng bên ngoài công ty vào sáng hôm đó và biết rằng họ không có nơi nào để ở.

Trong lòng Lưu Thiết Căn lúc này tràn ngập cảm xúc, giống như những đợt sóng dâng lên từ mặt hồ phẳng lặng như gương. Trong chốc lát, lòng anh tràn ngập cảm xúc. Ông không khỏi thở dài: “Thật là một cô gái ngoan, xinh đẹp, có năng lực, tốt bụng… Nếu cô ấy là con dâu của tôi thì thật tuyệt.”

Trong văn phòng bộ phận an ninh, nhân viên bảo vệ đã tấn công cha con Liu Tiegen vào buổi sáng đang bị trừng phạt.

"Đội trưởng Lin, đội trưởng Lin, xin hãy cho tôi một cơ hội. Tôi chỉ uống một ngụm thôi, công ty không thể đuổi tôi đi."

"Lao Li, đây là những gì tôi đã nói ở trên, xin đừng làm tôi xấu hổ."

"Lâm đội trưởng, giúp tôi nói chuyện với cấp trên. Lần sau sẽ không có lần sau. Ở nhà tôi có hai đứa con, cả nhà đều trông cậy vào số tiền tôi kiếm được hàng tháng."

"Được rồi, Lão Lý, chuyện đã quyết định ở trên, tôi không thể làm gì được. Trả cho anh thêm hai tháng lương đã là chuyện tốt rồi."

Thực ra Meiqing chỉ muốn trừng phạt Lão Li chứ không phải sa thải ông ta. Chỉ là đội trưởng Lin muốn lấy lòng quản lý cấp cao nên cố tình tìm cớ sa thải nhân viên bảo vệ.

Cuối cùng, Lao Li bị sa thải khỏi công ty. Khi anh trở về nhà, vợ anh mắng mỏ và đuổi cô ra khỏi nhà. Lão Lý đau lòng đến mức mua một chai thịt đầu heo Erguotou ngồi bên đường vừa uống rượu vừa chửi bới để trút giận.

Cuối cùng, Lão Li đổ lỗi mọi lỗi lầm cho Meiqing, "Chắc chắn là con điếm xinh đẹp đó muốn đuổi ta đi. Con đĩ này quá độc ác. Ta phải trả thù ngươi."

Liu Tiegen và con trai ông, một người già, một người ngốc nghếch và mộc mạc, không ai trong công ty muốn nói chuyện với họ cả. Tuy nhiên lương của công ty vẫn tốt. Mỗi bữa ăn tại nơi làm việc đều có thịt và phòng họ ở có phòng tắm và bếp riêng. Điều này tốt hơn nhiều so với thức ăn và chỗ ở mà họ có trong làng. Liu Tiegen và con trai không dám mong đợi điều gì khác.

Ngoài ra, Liu Tiegen cũng đã nghe nhiều về Meiqing. Meiqing là giám đốc tài chính của công ty. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất tài năng. Meiqing và nhân viên bộ phận của cô quản lý tài khoản của một công ty lớn như vậy một cách có trật tự. Tất nhiên, Meiqing cũng là cô gái trong mơ của tất cả đàn ông trong công ty, một số cô gái khen ngợi Tianxiang thông minh và có năng lực.

"Chu ngốc nghếch của tôi khi còn nhỏ học giỏi hơn Tianxiang. Nếu não anh ấy không bị tổn thương, có lẽ anh ấy có thể học tốt hơn Tianxiang." Sự ghen tị giống như một con rắn độc. Nó thường ẩn giấu trong trái tim mọi người. Nếu gặp phải hoàn cảnh nào đó, nó sẽ nghiến răng hút máu, giết người.

Thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vào ngày thứ ba sau khi Liu Tiegen và con trai đến công ty, một vụ tai nạn đã xảy ra ở bộ phận thiết bị. Một chiếc máy mới nhập trị giá hàng trăm nghìn bị hỏng, trực tiếp khiến công ty lỗ hàng trăm nghìn. Điều quan trọng nhất là nó đã bị hư hại trong khi cha con Lưu Thiết Căn đang làm nhiệm vụ.

Sự việc này đã sớm được ban lãnh đạo cấp cao của công ty biết đến và nhanh chóng tổ chức nhân sự điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Trên thực tế, nguyên nhân chính dẫn đến vụ tai nạn là do trưởng bộ phận thiết bị không kiểm tra máy thường xuyên khiến máy bị hư hỏng. Tuy nhiên, nếu công ty biết anh ta phải chịu trách nhiệm, anh ta sẽ bị sa thải và có thể bị trừ lương hàng năm.

Cuối cùng, trưởng bộ phận đổ hết trách nhiệm lên vai Liu Tiegen và con trai ông ta. Liu Tiegen và con trai ông không biết mình đã làm gì sai. Ngay sau đó, công ty đã lập báo cáo và xác định máy bị hư hỏng do ông Lưu Thiết Căn và con trai vận hành không đúng cách. Liu Tiegen và con trai ông bị sa thải sau ba ngày làm việc tại công ty, trưởng bộ phận bị giáng chức và bị trừ lương.

Khi Lưu Thiết Căn biết tin, trái tim anh tan nát. Anh cảm thấy như linh hồn bị lấy đi khỏi mình, và anh không thể thở được trong một thời gian dài.

"Bố...Bố...bố...cái...gì cơ?" Si Zhu bất ngờ trợn mắt khi nhìn thấy Liu Tiegen và ngất xỉu trên mặt đất.

Mặc dù sự việc này đã lan rộng trong công ty nhưng tên của những nhân viên bị sa thải không được báo cáo ngay lập tức nên Meiqing không biết rằng chính Liu Tiegen và con trai ông đã gặp tai nạn. Tianxiang lúc này cũng đang họp ngoài thành nên không có thời gian để ý đến vợ chồng Lưu Thiết Căn.

Meiqing bận rộn đến tối thì phát hiện ra vụ tai nạn là do Liu Tiegen và con trai anh ta gây ra. Meiqing hứa với Tianxiang sẽ sắp xếp công việc của hai người nên khi biết hai cha con đã bị đuổi việc, Meiqing vội vàng đến ký túc xá nhân viên, hy vọng giữ được hai cha con Liu Tiegen trước và tìm cách điều tra.

Mặt trời đã lặn và Meiqing đang một mình bước đi trên con đường u ám. Xung quanh vẫn im lặng, khu rừng ven đường trông đặc biệt u ám. Meiqing nhớ hôm nay là ngày ăn tối của nhân viên mỗi quý một lần và cô đã hứa sẽ tham dự.

Ngay khi Meiqing vội vã đến ký túc xá nhân viên, một bóng đen khốn khổ lặng lẽ đi theo cô.

Do xúc động quá mức nên khí huyết của Lưu Thiết Căn không được lưu thông thuận lợi, anh hôn mê đến tận tối mới tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, Lưu Thiết Căn ánh mắt vô hồn, chỉ lặng lẽ nằm đó. Sự tuyệt vọng và đau đớn bao nhiêu năm đã khiến người đàn ông này không thể phát ra âm thanh. 

"Trời ơi, tôi, Lưu Thiết Căn, đã làm điều ác gì vậy? Cả hai chúng ta đều sắp bị ép chết!"

Lưu Thiết Căn ước gì mình có thể chết vào lúc này, nhưng khi nhìn thấy Chu Ngốc đang nằm trên giường ngủ say, hắn không khỏi thở dài.

“Chết thì tôi sẽ chết, nhưng còn chú Zhu ngu ngốc này thì sao?”

“Tư Trúc, Tư Trúc, thu dọn đồ đạc và đi thôi.”

Khi Silly Zhu tỉnh dậy, anh thấy Liu Tiegen vụng về ôm anh mà không nói gì rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc. Trên thực tế, vào lúc Lưu Thiết Căn ngất đi, Chu Ngốc đột nhiên cảm thấy như trời sập.

Cái ôm của Chu ngốc nghếch càng khiến Lưu Thiết Căn càng thêm buồn bã. Lưu Thiết Căn thầm nghĩ: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ta nhất định phải để ngươi có một cuộc sống ổn định trước khi cha ngươi qua đời." 

(4) Lòng tham

Meiqing bước nhanh về phía khu ký túc xá nhân viên. Ngay khi Meiqing nhìn thấy cánh cửa khu ký túc xá của công ty, bóng đen tục tĩu trong rừng đã thu hút tâm trạng thoải mái của Meiqing. Anh ta lao tới phía sau Meiqing và lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng để bịt chặt miệng và mũi của Meiqing. 

Meiqing sợ hãi trước tình huống bất ngờ đến mức vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng bóng đen phía sau rất mạnh và dùng một tay bóp cổ vòng eo thon gọn của Meiqing. Meiqing hoàn toàn không thể thoát ra và chỉ có thể phát ra âm thanh "woo...woo". 

Mùi hăng trên chiếc khăn tay chẳng mấy chốc khiến Meiqing ngày càng cảm thấy yếu đuối. Meiqing trong lòng hiểu rằng đây nhất định là một loại hương thơm say lòng người, nhưng lúc này cô bất lực, chỉ có thể cảm thấy mình càng ngày càng yếu đi, càng ngày càng khó mở mắt. Bóng đen phía sau chậm rãi bước sâu vào rừng ôm lấy Meiqing, người dần dần không còn sức chống cự. 

Vào thời điểm quan trọng này, Meiqing không ngừng tự nhủ mình phải bình tĩnh. Meiqing đang hoảng loạn dần dần bình tĩnh lại. Người đàn ông bóng tối nhìn thấy Meiqing dần dần không còn vùng vẫy nữa, cánh tay của người đàn ông bóng tối cũng thả lỏng ra một chút. Lúc này, Meiqing đột nhiên dùng chút sức lực cuối cùng nhấc chân lên và giẫm mạnh lên chân người đàn ông bóng tối bằng đôi giày cao gót cao 4cm của mình. 

Người đàn ông bóng tối hét lên đau đớn và theo bản năng thả lỏng cánh tay của mình. Lúc này, Meiqing cố gắng thoát khỏi vòng tay của người đàn ông bóng tối, nhưng Meiqing không còn sức để chạy và chỉ có thể lảo đảo về phía ký túc xá. 

Meiqing, người bị hương ám, mỗi bước đi đều khó khăn. Bóng đen phía sau cô nhanh chóng đuổi kịp Meiqing. Ngay khi Meiqing đang tuyệt vọng, cô đột nhiên nhìn thấy bóng dáng của hai người đàn ông đang bước ra khỏi ký túc xá. Meiqing vẫy tay một cách khó khăn. Cô không khỏi ngã xuống ven đường, càng ngày càng không thể mở mắt. 

Ngay khi Shazhu và con trai thu dọn hành lý và bước đến cửa tòa nhà ký túc xá, họ nhìn thấy Meiqing ở đằng xa, người có vẻ đang đau đớn. Có một người đàn ông mặc đồ đen đang đuổi theo cô. Liu Tiegen và con trai dường như hiểu ra điều gì đó và chạy nhanh về phía Meiqing. 

Người đàn ông mặc đồ đen chịu đựng cơn đau và đuổi theo Meiqing. Vừa định bế Meiqing đang thở hổn hển vào rừng thì anh thấy cách đó không xa có hai người đang đi tới. Lúc này, người áo đen do dự, muốn bỏ chạy, nhưng miếng thịt đẹp đẽ đưa tới miệng lại bay đi, hắn không thể buông tha. 

Đàn ông là loài động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Khi người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy váy của Meiqing bị rách một lỗ lớn, đùi trắng bên phải chỉ đeo một chiếc tất trong suốt gần như lộ ra ngoài, hình dáng ma quỷ nhấp nhô không thể che giấu, người đàn ông mặc đồ đen bỗng trở nên sừng sững. 

"Chết tiệt, thử xem"

Đúng lúc này, Lưu Thiết Căn và con trai cũng đến. Liu Tiegen và con trai có ấn tượng rất tốt về Meiqing. Làm sao Liu Tiegen có thể để người đàn ông mặc đồ đen đưa Meiqing đi? Lưu Thiết Căn ôm eo người áo đen hét lớn

"Shazhu, nhanh lên...đưa cô gái lên lầu nhanh lên."

Zhu ngốc nghếch rất sợ người đàn ông mặc đồ đen. Anh nhìn Meiqing rồi nhìn cha mình, người đang do dự.

“Sao cậu không nhanh chóng rời đi?” Liu Tiegen rất tức giận khi thấy Shazhu do dự.

Zhu ngốc nghếch cố gắng hết sức để vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng và cố gắng tránh xa ánh mắt của người đàn ông mặc đồ đen. Anh nhanh chóng cõng Meiqing trên lưng chạy về phía ký túc xá. Meiqing mơ hồ nhìn thấy Zhu ngốc nghếch đang bế mình lên, sau đó nghe thấy tiếng đánh nhau từ phía sau. 

Người đàn ông mặc đồ đen muốn bỏ chạy, nhưng khi nhìn thấy một ông già yếu đuối và một kẻ ngốc, anh ta càng trở nên kiêu ngạo thay vì sợ hãi. Người áo đen dùng cùi chỏ đánh vào thắt lưng già nua của Lưu Thiết Căn, hét lên: "Lão già, ta bảo ngươi hủy hoại việc tốt của ta, ta đã bảo ngươi phá hủy..."

Lưu Thiết Căn vẫn không buông ra, ôm thật chặt người mặc đồ đen, không ngừng rên rỉ. Nghe thấy tiếng khóc của Lưu Thiết Căn, Shazhu và Meiqing cảm thấy rất buồn, đặc biệt là Shazhu. 

Zhu ngốc nghếch cõng Meiqing trên lưng và chạy về ký túc xá trong một hơi. Sau khi đặt Meiqing lên giường, anh ấy lập tức chạy ra ngoài thở hổn hển để giúp Liu Tiegen. Khi người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy Zhu ngốc nghếch cõng người đẹp bằng miệng vào ký túc xá, anh ta cảm thấy tức giận và lo lắng. Người đàn ông mặc đồ đen lấy ra một cây dùi cui từ trong tay và gõ mạnh vào đầu Lưu Thiết Căn. Lưu Thiết Căn cảm thấy choáng váng, rất nhanh liền cảm giác được "nước" từ trong đầu chậm rãi chảy xuống. Lưu Thiết Căn không còn có thể chống đỡ nữa, ngã xuống đất. 

Lúc này, phía sau truyền đến tiếng bước chân. Người áo đen biết chuyện hôm nay đã thất bại, hắn không để ý tới Lưu Thiết Căn đang nằm trên mặt đất, lao vào khu rừng ven đường rồi biến mất không dấu vết. 

Chu ngốc nghếch vội vàng chạy tới chỗ Lưu Thiết Căn, ôm lấy Lưu Thiết Căn mà khóc: "Bố...Bố..."

Lưu Thiết Căn sợ người áo đen lao lại làm tổn thương Sa Chu nên dùng tay che vết thương trên đầu, cố chịu đựng đau đớn nói: "Cha đừng lo lắng, nhanh lên... về ký túc xá đi."

Zhu ngốc nghếch cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy Lưu Thiết Căn vẫn còn có thể nói chuyện và cử động, liền cõng Lưu Thiết Căn chạy về ký túc xá. Zhu ngốc nghếch ngồi trên mặt đất và thở hổn hển. Lưu Thiết Căn tuy gầy và già nhưng xương cốt của dân làng rất cứng nên đã chống cự được. Lưu Thiết Căn lấy khăn che vết thương trên đầu để thở, đang định nói gì đó. 

Đột nhiên, anh phát hiện ra Silly Zhu có cái miệng dài, thỉnh thoảng nuốt nước bọt, đôi mắt nhỏ khốn khổ nhìn thẳng vào Meiqing đang ngơ ngác nằm trên giường. 

Liu Tiegen nhìn theo ánh mắt của Shazhu và vô cùng sốc khi nhìn thấy Meiqing trên giường. Chiếc váy của Meiqing nằm nghiêng trên giường bị một vết rách lớn, đùi bên phải trắng nõn chỉ mang một chiếc tất trong suốt gần như lộ ra ngoài, kéo dài đến phần nối giữa đùi và mông. Đường viền của chiếc quần lót màu trắng cũng mơ hồ lộ ra, thân hình gợi cảm của cô tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Lưu Thiết Căn lắc đầu, hít sâu vài hơi, nhanh chóng thu hồi ánh mắt tham lam: "Ngớ ngẩn..."

Liu Tiegen đang định gọi Sha Zhu, nhưng anh nhìn thấy một chiếc lều nhỏ nhô ra dưới háng Sha Zhu. Đây là lần đầu tiên Liu Tiegen nhìn thấy Sha Zhu nhìn một người phụ nữ với đôi mắt tham lam như vậy trong ba mươi hai năm. Con cặc cao cao di chuyển lên xuống đủ chứng tỏ Sha Zhu không hề bất lực. 

Màn đêm lặng lẽ buông xuống, toàn bộ khu ký túc xá đều im lặng. Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng Shazhu nuốt nước bọt và tiếng lá xào xạc trong gió ngoài cửa sổ. Ánh trăng mờ chiếu lên thân hình gợi cảm của Meiqing. Lúc này, trong đầu Lưu Thiết Căn chậm rãi hiện lên một ý nghĩ tội lỗi và khủng khiếp: "Nếu... nếu... không, ta không thể làm được điều này. Meiqing quả là một cô con gái ngoan, xinh đẹp, thông minh, có năng lực và tốt bụng..."

Chiếc khăn trắng mà Liu Tiegen che trên đầu đã đỏ ngầu, đôi mắt đỏ ngầu nhìn Meiqing trên giường như thể bị nhiễm máu. 

Lưu Thiết Căn kiên cường chống lại dục vọng tham lam của mình, trong lòng đau khổ: “Tôi đã là kẻ hèn nhát gần hết cuộc đời, không còn sống được bao lâu nữa. Nhưng cậu bé ngốc nghếch này nếu tôi chết thì sẽ ra sao? Ông trời, ông thật không công bằng, ông muốn tôi chết không nhắm mắt.”

Zhu ngốc nghếch chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Ham muốn giao phối nguyên thủy của anh khiến Silly Zhu chỉ muốn ôm Meiqing trên giường. Lúc này, Lưu Thiết Căn chật vật đi tới cửa sổ, vươn đôi tay run rẩy kéo rèm lại. 

“Tư Trúc, anh có thích cô gái này không?” Lưu Thiết Căn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ như máu của hắn, nham hiểm hỏi Tư Chu.

Chu ngốc nghếch sửng sốt một chút, nói: "Tôi, tôi, tôi thích, tôi thích."

"Được rồi, anh có muốn cô ấy làm vợ anh không?"

Zhu ngốc nghếch dường như không hiểu ý của vợ mình. Anh gật đầu và lắc đầu. 

“Con dâu là lời cha đã nói với con trước đây, là người phụ nữ sẽ cùng con ngủ, ôm con, sinh con cho con và chăm sóc con cả đời.”

"Được rồi được rồi, tôi, tôi, tôi muốn Meiqing làm, làm đi, làm vợ tôi." Zhu ngốc nghếch lau một ngụm nước bọt, xoa xoa con cặc khó chịu của mình. 

"Cha, ngươi ra cửa đi, đêm nay ngươi và phu nhân ngủ chung." Lưu Thiết Căn toàn thân run rẩy khi nói, lương tâm bên trong không ngừng lên án anh, khiến anh không dám nhìn Meiqing tốt bụng trên giường lần nữa. Lưu Thiết Căn cẩn thận đóng cửa lại, dùng khăn che vết thương rồi ngồi cạnh ký túc xá. 

"Tường, đừng trách chú. Nếu không có chú, Chu ngốc nghếch của chúng ta đã không như thế này, con gái của tôi cũng sẽ không chạy trốn. Hiện tại chú sống rất tốt, nhưng gia đình tôi thì có cái gì? Tôi không thể để Chu ngốc nghếch chết theo tôi, cũng không thể để tổ tiên phải tiếc nuối."

Lúc này, Lưu Thiết Căn tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn. Anh hít một hơi thật sâu rồi từ từ nhắm đôi mắt bối rối lại, lặng lẽ lắng nghe chuyển động trong phòng và nhịp tim của chính mình. 

Zhu ngốc nghếch vươn cổ nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài và trắng nõn của Meiqing. Dục vọng xấu xa và ham muốn nguyên thủy đã thúc giục Zhu ngốc nghếch bước đến bên Meiqing. Zhu ngốc nghếch nuốt một ngụm nước bọt, run rẩy duỗi đôi bàn tay đen sạm và thô ráp, chậm rãi đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp đùi trắng nõn mịn màng của Meiqing.

Đôi bàn tay thô ráp, nứt nẻ của Shazhu chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của Meiqing dọc theo cặp đùi mịn màng như lụa của cô, đôi chân nhỏ nhắn và trắng trẻo nhất thế giới. 

Sau khi Sha Zhu chạm vào đôi chân mềm mại và đôi chân thon dài mịn màng của cô, bàn tay to lớn của cô đã chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Meiqing. Khi bàn tay to lớn của Sha Zhu chạm vào cặp mông trẻ trung và đàn hồi của Meiqing qua lớp quần lót của cô, sự đụng chạm mềm mại, đầy đặn và tròn trịa khiến ham muốn của Sha Zhu dâng cao mạnh mẽ. Ham muốn bành trướng đến cực hạn khiến Sha Zhu phát điên, thú tính bị đè nén hơn ba mươi năm hoàn toàn bùng nổ. 

Zhu ngốc nghếch đột nhiên vồ lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của Meiqing. Một đôi bàn tay thô ráp, chai sạn không ngừng xoa nắn bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Meiqing. Dương vật dưới háng anh ấn chặt vào mông Meiqing, thỉnh thoảng run rẩy trước cặp mông tròn trịa. 

Nếu lúc này Lưu Thiết Căn nhìn thấy Sa Chu chắc chắn sẽ rất kinh ngạc. Sha Zhu, người đang dồn ép Meiqing, không hề yếu đuối và rụt rè chút nào. Lúc này, Shazhu giống như một con thú hoang đói khát, tàn nhẫn xé nát quần áo của Meiqing. 

Chẳng bao lâu, quần áo trên và dưới của Meiqing đã bị Shazhu xé bỏ, ngoại trừ chiếc áo lót thêu cuối cùng mà Shazhu không chịu cởi ra. Shazhu lo lắng ôm chặt cặp ngực tròn và đầy đặn bằng cả hai tay qua áo ngực, sau đó dùng miệng cắn vào cúc áo giữa. Chiếc áo lót thêu đắt tiền của Meiqing tội nghiệp đã bị Shazhu cắn đứt. 

Cặp ngực căng tròn cuối cùng cũng được giải phóng khỏi xiềng xích của chiếc áo ngực. Bộ ngực đẹp và thẳng tắp thẳng tắp không hề chảy xệ. Họ tự nhiên hơi nghiêng sang một bên chỉ vì họ đang nằm. Bộ ngực cao như ngọc trắng được tạo hình một cách tự nhiên, với độ cong vô cùng duyên dáng, tạo thành hình quả đu đủ có tác động thị giác rất lớn. 

Có vài mạch máu màu xanh lam nằm rải rác trên bộ ngực trắng như ngọc, giống như những sợi chỉ xanh trong bạch ngọc, dài đến quầng vú hồng hào, núm vú nhỏ như nụ chờ hái.

Zhu ngốc nghếch chết lặng khi nhìn thấy một cô gái lớn như vậy. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp, đầy đặn và thẳng tắp như vậy. Bộ ngực trắng như ngọc tựa như một đôi đỉnh núi sừng sững trước mắt Chu Ngốc. Zhu ngốc nghếch nằm trên ngực Meiqing một cách tục tĩu, một đôi mắt nhỏ tục tĩu nhìn chằm chằm vào đỉnh Ngọc Nữ cực kỳ thánh thiện và không thể đạt tới trước mặt. 

Ham muốn chinh phục bản năng của nam giới đã thôi thúc Silhu đưa đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng ôm lấy ngực Meiqing. Zhu ngớ ngẩn không thể điều khiển bộ ngực đầy đặn bằng một tay, và làn da trắng nõn đầy đàn hồi trượt ra khỏi vết nứt trên bàn tay thô ráp của Silly Zhu. 

"Ồ, ồ, ồ" Cảm giác mềm mại, tinh tế, trẻ trung và đàn hồi này thỏa mãn đến mức Shazhu cau mày, không khỏi gầm lên từ sâu trong lòng. 

“Ừ” là một tiếng thì thầm rất nhẹ nhàng và dịu dàng, tiếng thì thầm của Meiqing trong giấc mơ, tràn đầy sự cám dỗ nguyên bản của phụ nữ. 

Lưu Thiết Căn giật mình khi nghe thấy tiếng gầm của Sha Zhu ngoài cửa. Anh vội dựa vào cửa hỏi: “Tư Trúc, sao vậy, em không sao chứ?”

"Bố, con...con...vợ con...ngực...ngực...to quá," Shazhu nói với một hơi thở thô bạo.

"Đứa ngốc, ngươi ngực lớn, ngực to, đầy sữa, nuôi bảo bối dễ dàng." Lưu Thiết Căn trầm giọng nói.

Trong giấc ngủ, Meiqing mơ thấy mình khỏa thân giữa một vũng khói bao la. Nước trong ao trong xanh như ngọc, dòng nước mát lạnh nhẹ nhàng bao bọc lấy cơ thể mềm mại của cô, khiến Meiqing cảm thấy thoải mái khó tả. Được bao quanh bởi một khu rừng xanh phủ đầy sương mù, vài tia nắng vàng chiếu xuyên qua những tán cây cao trong rừng.

Meiqing vuốt ve làn nước hồ trong vắt, cô say sưa trong xứ sở thần tiên đẹp như tranh vẽ này. Lúc này, bầu trời đột nhiên trở nên u ám, toàn bộ khu rừng bắt đầu trở nên quỷ dị. Làn nước trong xanh dần dần chuyển sang màu xanh đậm, một con rắn độc xấu xí và dày đặc đang háo hức nhìn Meiqing trên bờ.

Sự thay đổi đột ngột khiến Meiqing cảm thấy sợ hãi. Cô muốn chạy trốn nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được nữa. Con rắn độc xấu xí thè cái lưỡi tanh của mình ra và từ từ bơi về phía Meiqing. Meiqing té xuống nước và cố gắng trốn thoát trong tuyệt vọng. Chẳng mấy chốc, con rắn độc quấn chặt quanh cơ thể trần trụi của Meiqing. Da của con rắn rất thô ráp. Nó quấn quanh cơ thể thanh tú và mịn màng của Meiqing và liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Meiqing, khiến Meiqing cảm thấy rất khó chịu và buồn nôn. 

Zhu ngốc nghếch đã cởi quần ra, một con cặc thô ráp và xấu xí như rắn đầy gân đen đã được giơ cao. Căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của gà trống nam và mùi thơm cơ thể tao nhã của Meiqing. Cặp đùi thon và trắng của Meiqing phủ đầy chất nhầy do quy đầu của Silly Zhu tiết ra. 

Zhu ngốc nghếch làm theo những gì Lưu Thiết Căn đã dạy trước đây, dùng đôi tay thô ráp ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh, tàn nhẫn đưa hai bộ phận kín lại gần nhau hơn. Dương vật xấu xí của anh ta bị áp đảo bởi cặp đùi sát nhau của Meiqing và không ngừng run rẩy. Con gà trống giống như rắn nổi đầy gân đen đang chờ cơ hội tìm được lối vào hố mật của Meiqing.

Cặp ngực tròn trịa, đầy đặn như ngọc của Meiqing đung đưa lên xuống khi Silly Zhu di chuyển. Núm vú nhỏ nhắn, đầy đặn với quầng vú hồng hào đầy cám dỗ. Chu ngốc nghếch đột nhiên cúi xuống, ngậm núm vú hồng hào vào miệng như chó rừng đói khát, như trẻ con bú sữa. Anh ngậm toàn bộ núm vú vào miệng, quấn chặt chiếc lưỡi dày quanh núm vú rồi ngậm toàn bộ quầng vú của Meiqing vào miệng. Chỉ có núm vú và quầng vú của Meiqing đã bị Zhu ngốc nghếch hút hoàn toàn vào miệng. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là phần thịt ngực trắng như ngọc.

(5) phu nhân

Khi Silly Zhu 15 tuổi, mẹ anh đã bỏ anh và bỏ trốn, điều này khiến Silly Zhu vốn đã bị thương, càng bất lực và tuyệt vọng hơn. Lúc này, đang mút bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của Meiqing, Zhu ngốc nghếch một lần nữa cảm nhận được tình mẫu tử đã bị lãng quên từ lâu trong lòng.

Giống như một đứa trẻ háu ăn, Zhu ngốc nghếch quấn chặt lưỡi mình quanh núm vú nhỏ nhắn và hồng hào của Meiqing. Núm vú nhỏ màu hồng dần dần phồng lên như những quả anh đào tươi ngon dưới sự mút tuyệt vọng của Chu Ngốc. Nước bọt hôi hám trong miệng Silly Zhu chưa kịp nuốt xuống, rỉ ra từ cái miệng lớn của Silly Zhu và quầng vú của Meiqing, chảy dọc theo đường cong duyên dáng của bộ ngực Meiqing đến gốc núm vú của cô.

Zhu ngốc nghếch nhìn thấy nước bọt của mình chảy xuống bộ ngực hình quả đu đủ đầy đặn của Meiqing, rồi liếm lưỡi từ gốc núm vú dọc theo đường cong vú cao và tròn đến quầng vú. Sau khi đưa toàn bộ núm vú và quầng vú vào miệng, toàn bộ bộ ngực trắng nõn của Meiqing chứa đầy nước bọt của Silly Zhu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Zhu ngốc nghếch lột bỏ bao quy đầu của dương vật. Vòng quanh quy đầu có màu đen bóng, sau đó bao quy đầu có màu trắng và đầy mủ. Đã lâu không được lau chùi, mùi hôi thối của bộ phận kín của đàn ông tràn ngập trong không khí.

Cuối cùng, dưới nhiều cú đẩy tàn bạo của Silly Zhu, con cặc hôi hám cuối cùng cũng xâm chiếm được lối vào lỗ mật ong âm đạo của Meiqing. Quy đầu to đen và sưng tấy ép chặt vào hai cánh hoa hồng. Quy đầu đen chưa đến một nửa được che phủ bởi đôi môi hồng hào. Cái miệng khép chặt của âm đạo đang tạo ra phòng thủ cuối cùng để chống lại con rắn độc đen kịt và xấu xí này.

Shazhu sờ thấy những vạt thịt hồng hào và mịn màng, quấn chặt lấy quy đầu của mình. Cảm giác bao bọc mềm mại và ấm áp này khiến Shazhu hưng phấn tiến về phía trước. Lúc này Shazhu chỉ muốn nhét con cặc của mình vào cơ thể Meiqing, nhưng Shazhu, người chưa từng chạm vào phụ nữ trước đây, lại thiếu kinh nghiệm. Ngoài ra, Meiqing mới kết hôn và âm đạo của cô ấy căng như trinh nữ. Điều này khiến Shazhu không thể xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Meiqing trong một thời gian dài.

Nhiều lần thử đều không thành công, khiến Shazhu lo lắng, đổ mồ hôi đầm đìa, cả mặt đỏ bừng vì nhịn không được. Shazhu một lần nữa ấn quy đầu dương vật vào hai môi âm hộ màu hồng ở lối vào lỗ mật ong của Meiqing. Anh hít một hơi thật sâu, không dùng vũ lực nữa mà dùng vũ lực chậm rãi. Hai môi âm hộ màu hồng bị con gà đen xấu xí từ từ bóp mở ra, miệng lỗ mật từ từ mở rộng theo sự xâm nhập của quy đầu.

Phải nói rằng đàn ông là động vật tình dục. Theo mong muốn giao phối theo bản năng này, toàn bộ quy đầu của Silhu dần biến mất vào cửa âm đạo của Meiqing, chỉ còn lại nửa sau của bao quy đầu vẫn ở bên ngoài. Sau đó, smegma màu trắng từ từ được đẩy vào khoang âm đạo ấm áp và chật hẹp của Meiqing. Đây là quy đầu đầu tiên trong cuộc đời Meiqing 24 tuổi không có rào cản xâm chiếm cơ thể cô.

Đôi quy đầu đen hôi hám được bao bọc chặt chẽ bởi cái lỗ mật ong hồng mềm mại. Sự xuất thần này khiến mọi tế bào trong cơ thể Shazhu run lên vì sung sướng. Vào lúc này, Shazhu cảm thấy mình và mỹ nhân Meiqing dưới quyền đã hòa quyện chặt chẽ với nhau. Vào lúc này, Shazhu đang tận hưởng điều hạnh phúc nhất trên đời.

Zhu ngốc nghếch cúi đầu xuống, quanh miệng chỉ có một đường cong không thay đổi. Cái cau mày của anh che đi cảm xúc trên khuôn mặt anh. Đường cong dường như đông cứng ở khóe miệng, dần dần trở nên cứng ngắc. Dường như có thứ gì đó sắp tuột khỏi mắt anh, nhưng rốt cuộc lại không phải vậy. Tâm hồn cô đơn, rụt rè, khép kín và mong manh đó cuối cùng cũng tìm được niềm an ủi từ thân xác của mẹ Meiqing vào lúc này.

"Ồ, ồ," Zhu ngốc nghếch gầm gừ. Sự đàn áp hơn ba mươi năm giờ đã trút lên người Meiqing xinh đẹp, cặp mông như dùi cui của cô bắt đầu đung đưa trên những đường cong duyên dáng của Meiqing.

"Ờ." Quy đầu dày xâm chiếm cơ thể Meiqing, khiến Meiqing phát ra âm thanh đau đớn. Khuôn mặt mềm mại của cô trở nên hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp trở nên rất đau đớn. Đôi môi anh đào thanh tú của cô hơi hé ra, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn.

Trong giấc mơ, Meiqing cảm thấy vô cùng sợ hãi. Lúc này, thân hình gợi cảm hoàn mỹ của cô bị một con rắn độc xấu xí quấn chặt. Con rắn độc há miệng đầy máu, toát ra mùi tanh, liều mạng mút lấy bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô.

Chẳng bao lâu Meiqing cảm thấy một cây gậy dày ấn vào lối vào lỗ mật ong của mình. Meiqing sợ hãi dùng hết sức lực để ngăn chặn cuộc xâm lược nhưng vẫn không thể ngăn được con rắn độc xâm chiếm hố mật của cô. Trong giấc mơ, Meiqing rên rỉ đau đớn vì phần thân dưới của cô bị xâm chiếm.

Meiqing cảm thấy âm đạo và tử cung của mình run nhẹ. Đây là lần đầu tiên vách thịt ấm áp và mềm mại trong khoang của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa da thịt. Mỗi cơn co giật đều khiến Meiqing cảm thấy nóng rát và đau đớn.

Thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Meiqing trông đặc biệt trong trẻo nhờ nước bọt và mồ hôi của Silly Zhu. Làn da khắp cơ thể cô giống như làn da ngọc thạch sền sệt, đầy cám dỗ tình dục dưới ánh đèn phòng ngủ.

Shazhu gầy gò ôm lấy cơ thể thanh tú của Meiqing một cách tham lam, toàn bộ con cặc đen cuối cùng đã xâm nhập vào khoang âm đạo chật hẹp của Meiqing. Thành âm đạo đàn hồi và căng cứng hút chặt lấy con cặc của Shazhu như một cái miệng nhỏ khiến Shazhu không thể cử động.

Mỗi khi Shazhu di chuyển các bức tường nhiều lớp trong khoang của mình, nó sẽ chà xát mạnh vào tất cả các bộ phận trên con cặc của Shazhu. Chỉ sau hơn chục cú đâm, Shazhu đã không thể cầm cự được nữa. Tinh dịch hôi hám đã bị kìm nén hơn ba mươi năm sẵn sàng bùng nổ và chiếm lấy tử cung trong sáng và thánh thiện của Meiqing bất cứ lúc nào, khắc sâu vào cơ thể Meiqing trẻ trung xinh đẹp mà cô sẽ không bao giờ xóa nhòa trong cuộc đời.

Ngay khi Silly Zhu thực hiện bước chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh, hàng lông mi dài của Meiqing xinh đẹp bắt đầu khẽ run lên, đôi môi hồng hào thanh tú bắt đầu khẽ lẩm bẩm, cái đầu xinh đẹp dường như cử động, nhưng lúc này Silly Zhu đã phát điên và tuyệt vọng muốn trút giận.

Dưới cuộc chạy nước rút khốc liệt này, đôi mắt to vô cùng quyến rũ của Meiqing từ từ mở ra, khi nhìn thấy người đàn ông khốn khổ nằm trên người cô thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, cô nhất thời ngơ ngác nhưng không nói được gì. Cô chỉ có thể mở to đôi mắt quyến rũ của mình, vừa nhìn chằm chằm vào Silly Zhu, vừa lắc lư lên xuống theo tốc độ chạy nước rút của Silly Zhu, cảm nhận được sự đau đớn và căng tràn do âm đạo của cô mang lại.

Trong ký túc xá đơn giản, có mùi tanh của vùng kín nam giới và mùi cơ thể tao nhã của phụ nữ trộn lẫn. Chiếc giường gỗ cũ kỹ phát ra âm thanh “cạch cạch” chói tai khi người đàn ông điên cuồng lao tới.

"A~ ừm~ à!" Silly Zhu cuối cùng cũng bộc phát, và một câu cảm thán phát ra từ môi của Silly Zhu và Meiqing. Tuy nhiên, tiếng reo hò của Silly Zhu là vui vẻ nhất trên đời, trong khi tiếng kêu của Meiqing lại đầy hoảng loạn, tuyệt vọng, bất lực và bất lực.

Tôi thấy Shazhu nghiến răng với vẻ mặt hung dữ và vặn vẹo. Dương vật hôi hám của anh ta ép chặt vào âm đạo chật hẹp của Meiqing và co giật liên tục. Tinh dịch đặc quánh, nặng mùi lần lượt được phun vào tử cung trong sáng và thánh thiện của Meiqing.

Lần đầu tiên trong đời, Meiqing cảm nhận rõ ràng con cặc của người đàn ông đang co giật điên cuồng bên trong cơ thể cô, và lần đầu tiên cô cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phun vào tử cung mỏng manh và mong manh của mình. Meiqing tuyệt vọng biết rằng hai ngày này là giai đoạn nguy hiểm của chính mình, và vô cùng muốn đẩy Silly Pillar ra, nhưng Meiqing vừa tỉnh dậy và không thể phát huy được chút sức lực nào vào lúc này.

Những giọt nước mắt sợ hãi, hoang mang, bất bình và tuyệt vọng chảy xuống khóe mắt Meiqing. Mặc dù trong lòng Meiqing cảm thấy vô cùng bẩn thỉu, chán ghét và ghê tởm nhưng âm đạo ấm áp và săn chắc của cô vẫn có tác dụng kích thích, trêu chọc và an ủi đối phương. Những bức tường mỏng của âm đạo của cô giống như một cái miệng nhỏ, mút và quấn lấy con cặc hôi hám của Silly Zhu.

Tinh dịch của Silly Zhu đã được tích lũy trong nhiều thập kỷ đã xuất tinh vào bên trong cơ thể Meiqing trong vài phút. Tử cung trong sáng và mong manh của Meiqing đã được lấp đầy đến tận miệng. Cuối cùng, thứ tinh dịch tanh không có nơi nào để đi từ từ rỉ ra từ chỗ nối giữa lỗ gà và lỗ mật.

Khi tinh hoàn run lên lần cuối, Silly Zhu cuối cùng cũng thải giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể Meiqing cao quý và thanh lịch. Ngay khi Silly Zhu xuất tinh xong và đang thư giãn, Meiqing lấy lại được chút sức lực và đẩy Silly Zhu gầy gò khốn khổ ra khỏi cơ thể ấm áp và dịu dàng của cô.

Sau khi hai người tách ra, Meiqing vội vàng lấy quần áo che đi thân hình quyến rũ của mình. Sau cao trào, Silly Zhu quay trở lại với Silly Zhu đần độn và hèn nhát. Đầu óc Meiqing hỗn loạn, cô không biết phải nói gì, nhưng trong lòng tràn đầy bất lực và bối rối.

Lúc này, Lưu Thiết Căn vốn đang canh cửa nghe thấy bên trong không có động tĩnh, liền nhẹ nhàng gõ cửa, tục tĩu nói: "Chu ngốc nghếch, Chu ngốc nghếch, chuyện gì thế này?"

Meiqing, người vốn đang ngơ ngác, đột nhiên tỉnh dậy. Meiqing nhớ rằng cô đã bị những người đàn ông mặc đồ đen bắt cóc, sau đó được Liu Tiegen và con trai anh ta giải cứu và đưa về ký túc xá. Meiqing đã đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo mà không hề nghĩ tới.

Meiqing không thể chịu đựng được sự nguy hiểm của Liu Tiegen và con trai anh ta, và cô không thể chịu đựng được sự xấu hổ khi Zhu ngớ ngẩn làm hoen ố sự trong trắng của mình. Lúc này Meiqing cảm thấy trong lòng vô cùng tức giận.

"Ngươi, ngươi hèn hạ vô liêm sỉ, lợi dụng người khác nguy hiểm, ngươi căn bản không phải nhân loại, ta... ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!" Đôi mắt của Meiqing đỏ hoe khi cô ấy nói, và giọng nói run rẩy của cô ấy nhanh chóng trở nên nghẹn ngào với những lời buộc tội giận dữ lúc đầu. Cô chưa kịp nói xong, những giọt nước mắt trong suốt đã chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô.

Zhu ngốc nghếch hèn nhát rúc vào tường và không biết phải làm gì. Anh chỉ có thể hét lên "Bố...Bố!"

Liu Tiegen ở ngoài cửa sợ hãi đến phát điên khi nghe thấy tiếng khóc của Meiqing. Ông là một nông dân lương thiện và chưa bao giờ làm điều gì xấu. Anh ta đã rất sợ hãi khi lén lấy một củ hành lá từ nhà người khác trong làng. Lần này, anh hoàn toàn bị mù quáng bởi lòng ghen tị và lòng tham của chính mình, điều này đã khiến anh phạm phải thảm họa như vậy.

Lưu Thiết Căn vội vàng đi theo khe cửa đi vào. Vừa bước vào, anh đã bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh nhìn thấy Meiqing dịu dàng và xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng gợi cảm. Phần tóc mái dài chỉ che đi nửa dưới khuôn mặt thanh tú của cô. Hai hàng nước mắt pha lê vẫn còn đọng trên mặt cô. Cơ thể trắng nõn như ngọc của cô lấp ló trong bộ quần áo. Mọi người không khỏi muốn yêu vẻ đẹp trần thế này.

Meiqing càng tức giận và xấu hổ hơn khi nhìn thấy cách Liu Tiegen nhìn mình. Cô khóc và nhanh chóng kéo tấm chăn lại và quấn quanh cơ thể trần trụi mịn màng của mình.

Lưu Thiết Căn nhận ra mình đang nói gì, rùng mình, nhanh chóng thu lại ánh mắt tham lam, cúi đầu giống như Chu Ngốc, hai người giống như trẻ con đã làm sai chuyện gì.

Sự ngây thơ của Meiqing trong nhiều năm đã bị Zhu Silly làm hoen ố, cô mất kiểm soát cảm xúc. Cô nghẹn ngào nói: "Đừng nghĩ... ugh... đừng nghĩ rằng nếu anh không nói như vậy thì tôi... tôi sẽ tha thứ cho anh. Ôi, tôi... tôi sẽ gọi cảnh sát và tống anh vào tù."

Khi Liu Tiegen nghe thấy mình định gọi cảnh sát, đôi chân của anh lập tức trở nên yếu ớt. Anh ta quỳ xuống đất và khóc: "Cô gái, tất cả là lỗi của tôi. Tất cả là do trái tim tôi xấu xa. Cô muốn trừng phạt tôi thế nào cũng được. Xin đừng trách đứa trẻ ngu ngốc này, nó không biết gì cả!"

Meiqing ổn định cảm xúc, kìm tiếng khóc, sắc mặt trở nên lạnh như băng, cô dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Silly Zhu và con trai anh ta.

Khi Liu Tiegen thấy Meiqing im lặng, anh ta sợ hãi đến mức bắt đầu cầu xin sự thương xót, đồng thời khóc lóc.

Meiqing bình tĩnh lại một chút và định gọi cảnh sát bằng điện thoại di động trong khi Liu Tiegen và con trai anh ta không để ý, nhưng vào lúc này có tiếng gõ cửa rất nhanh.

Lưu Thiết Căn rùng mình khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Thấy Meiqing ngần ngại gọi, Liu Tiegen nhanh chóng đi tới cửa, hé một khe nhỏ rồi thò đầu ra ngoài.

"Thiết Căn thúc, Thiết Căn thúc, ngươi thật sự bị thương, sao lại bị thương nặng như vậy?" Giọng nói của Tianxiang vang lên từ ngoài cửa.

Ban đầu, Meiqing định kêu cứu, nhưng khi nghe thấy giọng nói của Tianxiang, Meiqing đã do dự. Cô ấy sợ. Cô sợ chồng mình sẽ nhìn thấy cô khỏa thân trong phòng của người đàn ông khác vào lúc này, cô sợ chồng cô sẽ nhìn thấy cô bị người đàn ông khác làm nhục.

"Hương, nếu ta không lo lắng, ta sẽ không chết."

Tianxiang nhìn thấy vết thương trên đầu Liu Tiegen và vết máu trên mặt, lo lắng và quan tâm nói: "Chú Thiết Căn, máu của chú sắp hết rồi. Không sao cả. Nếu chú xảy ra chuyện gì, con cả đời sẽ không bao giờ yên tâm. Tôi sẽ nhanh chóng đưa chú đến bệnh viện."

Meiqing cảm thấy rất mâu thuẫn vào lúc này. Người cô cần nhất đang ở ngay ngoài cửa, nhưng cô sợ Điền Tường nhìn thấy tình cảnh hiện tại của cô. Nhưng khi Meiqing nghe tin Tianxiang đưa Liu Tiegen đến bệnh viện, Meiqing không còn kiềm chế được cảm xúc mong manh của mình nữa. Cô cần anh và cô yêu anh.

Lưu Thiết Căn trong lòng cũng vô cùng sợ hãi, nhanh chóng mở hé cửa, kéo Sa Chu đang đứng ngơ ngác ở cửa ra. Anh ta kéo Sha Zhu, hai người quỳ xuống dưới chân Tian Xiang, nghẹn ngào nói: "Hương, tôi đã phạm sai lầm, tôi không thể tha thứ cho anh."

Tianxiang luôn cảm thấy trong lòng mình mắc nợ Liu Tiegen và con trai mình. Nếu Chu ngốc nghếch không bảo vệ anh ta thì anh ta đã không có kết cục như thế này. Liu Tiegen chưa bao giờ phàn nàn về bản thân, và luôn âm thầm chịu đựng nỗi đau để một mình chăm sóc cho Silly Zhu. Nhìn hai người, một người gầy gò già nua, một người gầy gò điên cuồng, Tianxiang cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn. Anh ta nhanh chóng ngồi xổm xuống đỡ Lưu Thiết Căn, lớn tiếng nói: "Chú Thiết Căn, chú đang làm gì vậy? Chú đang muốn rút ngắn tuổi thọ của tôi à?"

"Chú ơi, chú thật ngu ngốc, đã gặp phải tai họa lớn, tôi không thể tha thứ cho chú được," Liu Tiegen nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Tianxiang tưởng rằng Liu Tiegen sẽ nói về vụ tai nạn xảy ra ở bộ phận thiết bị của công ty ngày hôm qua nên anh ta lớn tiếng hứa:

"Chú Thiết Căn, chú Shazhu đừng lo lắng. Dù chú có mắc lỗi gì, cháu cũng sẽ chịu. Nếu năm đó chú Shazhu không bảo vệ cháu, có lẽ bây giờ cháu là kẻ ngu ngốc. Tianxiang sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của chú trong lòng."

Khi Meiqing nghe những lời này, Meiqing ngừng chạy về phía Tianxiang. Meiqing luôn yêu Tianxiang sâu sắc. Cô không biết Tianxiang sẽ phải chịu tổn thương và đòn thế nào nếu Tianxiang biết mình bị Zhu ngốc nghếch làm ô uế.

Meiqing đã nhiều lần nghe Tianxiang nhắc đến việc làm của Liu Tiegen và con trai ông ta. Một người là người đàn ông đã bị anh làm tổn thương từ nhỏ, người còn lại là người đàn ông mà anh ngưỡng mộ nhất. Tất nhiên, Meiqing cũng biết Tianxiang cũng yêu cô sâu sắc, nhưng Meiqing vẫn sợ sự việc này sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc gia đình họ. Meiqing không muốn mất Tianxiang.

Ngay khi Meiqing đang do dự, Tianxiang đã đưa con trai Liu Tiegen đến bệnh viện. 

(6) Lo lắng

Đêm đã khuya và trái đất đã chìm vào giấc ngủ. Ngoại trừ làn gió nhẹ thổi qua, con đường vắng lặng im lìm. Một chiếc BMW màu trắng lao vút qua màn đêm. Xe đậu trước một biệt thự hai tầng. Người bước ra khỏi xe là Meiqing. Meiqing cuối cùng cũng về đến nhà với thân hình mệt mỏi. 

Căn biệt thự trống trải im lặng đến rợn người trong đêm tối. Đúng như Meiqing mong đợi, Tianxiang đã cùng Liu Tiegen và con trai anh ta đến bệnh viện. Meiqing đã gọi cho Tianxiang nhiều lần trên đường đi, nhưng Tianxiang không bao giờ trả lời điện thoại. Lúc này, Meiqing vô cùng kiệt sức, vội vàng chạy vào phòng tắm, mong dùng nước để rửa sạch bụi bẩn trên người. 

Trong phòng tắm đầy sương mù, Meiqing liên tục lấy đôi tay run rẩy che mắt, để nước chảy lên làn da trắng như tuyết và những đường cong duyên dáng của mình. Một lúc lâu sau, Meiqing từ từ bỏ tay ra. Cô cảm thấy một giây giống như trải qua cả một mùa xuân, hạ, thu, đông. 

Một loạt nước mắt lặng lẽ chảy xuống trên khuôn mặt buồn bã của Meiqing. Meiqing không hề khóc, chỉ để nước mắt cứ thế tuôn rơi. 

Những bất bình, tức giận và bất lực trong lòng cô ập vào Meiqing như một ngọn núi. Tay chân cô tê dại, máu sắp đông lại, tim sắp nghẹt thở. Như thể một con dao sắc nhọn đâm vào tim cô, nội tạng của cô bị đứt ra! 

Sau khi tắm xong, Meiqing lặng lẽ nằm trên giường, với bộ ngực cao lớn, làn da trắng nõn mịn màng kết hợp với chiếc váy ngủ lụa đen có dây đeo. Lúc này, Meiqing trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. 

Meiqing hy vọng những gì xảy ra hôm nay chỉ là một cơn ác mộng, nhưng cơn đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể của cô và tinh dịch có mùi hôi thỉnh thoảng rỉ ra từ bụng mẹ khi tắm cứ nói với Meiqing rằng đây hoàn toàn không phải là một cơn ác mộng. 

Vẻ mặt của Meiqing lúc này lạnh như băng, trong đôi mắt to của cô ấy có một chút lạnh lùng. Trong lòng cô không ngừng suy nghĩ: “Lưu Thiết Căn và con trai hắn nhất định phải bị đưa ra công lý”.

"Weng... Weng... Weng" Điện thoại di động của Meiqing reo lên.

Meiqing trả lời điện thoại với một chút phấn khích, và giọng nói phát ra từ điện thoại đúng như những gì Meiqing đang mong đợi.

"Meiqing, chú Thiết Căn đã xảy ra chuyện, đầu chú ấy bị vỡ ở công ty chúng ta. Hiện tại tôi đang ở với chú Thiết Căn trong bệnh viện, tối nay sẽ không về."

Meiqing đau khổ và bất lực muốn kể cho Tianxiang chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng khi lời nói đến môi, cô không biết phải nói thế nào. Cô do dự mấy lần rồi chỉ bịt miệng lại, lặng lẽ nghẹn ngào.

"Meiqing...Meiqing? Có chuyện gì vậy?" Tianxiang lo lắng hỏi trước khi nghe câu trả lời của Meiqing.

"Tianxiang, Tianxiang tôi" Meiqing hít một hơi thật sâu và kìm nén sự phấn khích của mình.

"Gia đình Lưu Thiết Căn, gia đình Lưu Thiết Căn là ai?" Giọng nói của bác sĩ vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Meiqing, tôi không nói chuyện với em nữa, bác sĩ đang gọi cho tôi."

"Tianxiang, Tianxiang" Meiqing lo lắng hét lên khi nghe thấy Tianxiang chuẩn bị cúp điện thoại.

"Bíp...bíp..." Thiên Hương vội vàng cúp điện thoại

Meiqing luôn không thể liên lạc được khi cô ấy gọi cho cô ấy. Meiqing khó chịu đến mức nằm trên chiếc giường lớn mềm mại và hồi lâu không thể ngủ được. Mỗi khi Meiqing nhắm mắt lại, con rắn độc đáng sợ lại hiện lên trong tâm trí cô. Meiqing thức đến ba giờ sáng trước khi chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Meiqing đeo kính râm và lái xe đến một hiệu thuốc xa xôi để mua một lọ thuốc tránh thai khẩn cấp. Mặc dù Meiqing rất xấu hổ nhưng Meiqing lại càng sợ có thai hơn. Hai ngày này là thời kỳ rụng trứng của cô.

Meiqing bỏ viên thuốc tránh thai vào túi xách màu trắng, lấy chìa khóa ra mở cửa. Nhưng khi Meiqing mở cửa, hai bóng người đột nhiên xuất hiện trên ghế sofa ở nhà. Điều này khiến Meiqing sợ hãi. Ngay khi Meiqing định ra ngoài tìm người gọi cảnh sát thì hai người trên ghế sô pha quay lại. 

"Con gái," Lưu Thiết Căn nhìn ngươi tái nhợt, trên mặt không có một tia máu, đầu quấn băng, khàn giọng kêu lên.

Zhu ngốc nghếch chưa bao giờ mỉm cười với ai kể từ khi anh bị tai nạn khi còn nhỏ. Anh luôn rụt rè trốn sau lưng Liu Tiegen khi nhìn thấy người lạ. Nhưng hôm nay, anh nhìn thấy Meiqing chủ động nhét hàm răng to màu vàng vào miệng, cười ngốc nghếch, miệng há hốc, đôi môi dày mím lại như hai chiếc xúc xích, đôi mắt nhỏ đáng thương nhìn chằm chằm dâm đãng vào thân hình trẻ trung, gợi cảm và gập ghềnh của Meiqing. 

Chính thân hình hoa mỹ của Meiqing đã giúp Shazhu lần đầu tiên trong đời được tận hưởng cảm giác đẹp nhất trên đời. Chính thân hình mềm mại và gợi cảm của Meiqing đã mang đến cho Shazhu sự thoải mái chưa từng có. Chính thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của Meiqing đã xoa dịu tâm hồn mong manh của Shazhu. 

Meiqing che đôi môi nhỏ đỏ mọng của mình với vẻ mặt ngạc nhiên. Meiqing không bao giờ ngờ rằng người cô ít muốn gặp nhất lại đang ngồi trong nhà cô vào lúc này. 

"Anh... sao anh lại ở đây?" Meiqing ngạc nhiên hỏi.

Liu Tiegen và con trai đang cố gắng giải thích "chúng ta" là gì

Meiqing đã không trực tiếp gọi cảnh sát, đó là điểm mấu chốt của cô ấy. Cô không có ý định nghe Lưu Thiết Căn giải thích mà nói thẳng

"Xin hãy rời đi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát nếu bạn không rời đi." Vẻ mặt của Meiqing lạnh lùng và thờ ơ, đôi mắt to đầy lạnh lùng, giọng điệu cũng có khí chất lạnh lùng, trong lời nói có một vẻ uy nghiêm khó có thể trái ngược. 

Trên thực tế, Meiqing ban đầu dự định trực tiếp gọi cảnh sát để đưa hai cha con lợi dụng người khác ra trước công lý. Tuy nhiên, khi Meiqing nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt, hốc hác, không có chút máu của Liu Tiegen, với chiếc băng dính máu trên đầu và vết máu trên cổ, vẻ mặt vô cùng khốn khổ này khiến Meiqing trong lòng có chút thương hại nên Meiqing đã không trực tiếp gọi cảnh sát. 

Liu Tiegen và con trai ông, những người cảm thấy tội lỗi, đã rất ấn tượng trước khí chất lạnh lùng và cao thượng của Meiqing. Cả hai đều rụt rè cúi đầu không dám đối mặt với Meiqing. Trên thực tế, Lưu Thiết Căn không muốn tới. Anh sợ nhìn thấy Meiqing, càng sợ Meiqing sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh. Nhưng Tianxiang không tin tưởng Liu Tiegen nên đã yêu cầu tài xế đưa trực tiếp cha con Liu Tiegen về nhà. 

"Hừ, đừng tưởng rằng ngươi giả bộ đáng thương, ta sẽ tha thứ cho ngươi. Ta nhất định sẽ khiến ngươi phải trả giá cho hành động của mình." Meiqing tự an ủi mình trong lòng. 

Đúng lúc đó Tianxiang từ phòng ngủ dành cho khách đi ra, "Meiqing, em đã đi đâu vậy? Không ai trả lời cuộc gọi của em."

Nhìn thấy Tianxiang Meiqing mang theo chiếc túi xách màu trắng sau lưng với tâm trạng cắn rứt, cô nhẹ nhàng nói: "Sáng nay khi ra ngoài tôi để quên điện thoại."

Nhìn thấy thái độ thờ ơ của Meiqing, Tianxiang cảm thấy hơi bối rối, nhưng Liu Tiegen và con trai anh ta đều ở đây. Tianxiang quá xấu hổ để hỏi. Anh ta chỉ nói với nụ cười mệt mỏi và ánh mắt cầu xin: "Qing'er, ừm, chú Thiết Căn bị thương ở công ty chúng ta. Hiện tại họ đã bị sa thải khỏi công ty. Tôi muốn đưa họ về nhà dưỡng thương một thời gian."

"Không thể, tôi không đồng ý," Meiqing lạnh lùng trả lời, trực tiếp bác bỏ ý kiến ​​​​của Tianxiang. 

Câu trả lời lạnh lùng của Meiqing khiến Tianxiang ngạc nhiên, Tianxiang thậm chí còn tự hỏi liệu đó có phải là Meiqing hay không. Trong lúc nhất thời, Thiên Tường ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Có thể nói Meiqing sinh ra trong một gia đình có học thức. Mẹ của Meiqing là giáo sư đại học, ông nội cô là hiệu trưởng một trường đại học danh tiếng, còn bà cô là chủ tịch danh dự của Hiệp hội Giáo dục Thành phố XX. Vì vậy, Meiqing đã được gia đình ngoại giáo dục từ khi còn nhỏ. 

Nếu miêu tả Meiqing là người có học thức tốt và hiền lành thì có vẻ hơi nhạt nhẽo. Meiqing là một nữ thần xinh đẹp sở hữu cả khí chất, ngoại hình, nội hàm và trí tuệ từ khi còn nhỏ. 

Mặc dù Meiqing rất nghiêm khắc trong công việc ở công ty nhưng cô ấy lại là người dễ gần và dễ gần với cấp dưới của mình. Mọi nhân viên ở bộ phận tài chính nơi cô làm việc đều khen ngợi cô. 

Tianxiang nghĩ trong đầu: " Qing'er bị sao vậy? Có phải là do tôi tức giận vì đã đưa chú Thiết Căn và con trai về nhà? Không nên như vậy. Qing'er không phải là một người phụ nữ vô lý như vậy."

Khi Meiqing nhìn thấy Liu Tiegen và con trai anh ta, Meiqing đã đoán rằng Tianxiang có thể đã đưa họ đến đây. Tuy nhiên, khi cô biết rằng chính người cô yêu nhất, người đã đích thân đưa kẻ đã làm hoen ố sự trong trắng của cô về nhà, thậm chí còn để họ sống trong nhà cô, cho dù Tianxiang hoàn toàn không hề hay biết, trái tim Meiqing vẫn đau nhức. 

Meiqing không nói gì, cô chỉ đi đến tủ, đặt túi xách xuống và trở về phòng. 

"Chú Thiết Căn, mời ngồi xuống một lát để cháu nói chuyện với Meiqing. Trước đây cô ấy không như thế này." Tianxiang an ủi Tiegen và con trai trong khi đuổi anh ta vào phòng. 

"Tương Tử, quên đi, chúng ta..." Lưu Thiết Căn còn chưa kịp nói xong, Thiên Tường đã đi vào phòng. Liu Tiegen và con trai đang đợi ở phòng khách. Chẳng mấy chốc, hai cha con đã bị thu hút bởi hai bức ảnh treo trên tường phòng khách. Khung hình đẹp và tinh tế đầu tiên là bức ảnh nghệ thuật được Meiqing chụp khi cô 18 tuổi. 

Trong ảnh, Meiqing đang nằm trên cánh đồng lúa mì vàng óng, với ánh nắng yếu ớt đổ xuống. Vầng sáng màu vàng ngỗng bao phủ khuôn mặt tràn đầy sức sống của cô, khuôn mặt thanh tú nở nụ cười xinh đẹp như mùa xuân. Mái tóc phía sau được buộc thành đuôi ngựa tự nhiên, trên ngọn có mùi nắng ngọt ngào. Mái tóc đung đưa nhẹ nhàng trong gió và bay lơ lửng trong không trung một cách duyên dáng. Chiếc váy thanh lịch đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Toàn bộ cơ thể của Meiqing trong bức ảnh tràn ngập sự ngây thơ của một cô gái và sự quyến rũ của tuổi trẻ. 

Bức ảnh thứ hai là bức ảnh Meiqing chụp ở bãi biển khi cô 22 tuổi. Trong ảnh, hoàng hôn vào buổi tối hòa quyện giữa biển và trời, nhuộm đỏ cả bầu trời và biển. Gió biển thổi tung chiếc váy dài màu trắng của Meiqing. Đôi chân thon trắng nõn của cô vô cùng gợi cảm. Mái tóc xoăn màu mocha của cô tung bay cùng biển. Bộ ngực cao và săn chắc cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được chiếc váy trắng ôm chặt, tôn lên những đường cong hoàn hảo của Meiqing. Khí chất cao quý và tao nhã giống như một nữ thần giáng trần, thiêng liêng và bất khả xâm phạm.

Silly Zhu và con trai bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của nữ thần. Zhu ngốc nghếch không khỏi chảy nước miếng, đi tới chỗ bức ảnh. Zhu ngốc nghếch không khỏi muốn chạm vào Meiqing trong ảnh, nhưng đôi tay run rẩy của anh ta không dám báng bổ khí chất cao quý và tao nhã của nữ thần, nên anh ta duỗi người và rút tay lại nhiều lần. 

Trong lòng Lưu Thiết Căn run lên: "Đẹp quá, đẹp quá, thật sự là tiên giáng trần sao?"

"Bang" Silly Zhu vô tình đập túi xách của Meiqing lên tủ và làm rơi xuống đất. Một lọ thuốc nhỏ nhắn tinh tế lăn ra. Lọ thuốc nhỏ chỉ đựng được vài viên thuốc. 

Lưu Thiết Căn vô cùng sợ Sha Zhu sẽ phạm sai lầm vào thời điểm này nên nhanh chóng tiến tới và vỗ vào đầu Sha Zhu. Sha Zhu tỉnh dậy sau khi bị Liu Tiegen tát và miễn cưỡng lùi lại. 

Lưu Thiết Căn cầm lọ thuốc lên, muốn nhanh chóng nhét lại vào túi. Dù không nhận ra hai chữ đầu trên lọ thuốc nhưng anh vẫn nhận ra ba chữ cuối (viên tránh thai). 

Liu Tiegen đã đi học được hai năm khi còn nhỏ. Anh không biết nhiều từ nhưng từ “thuốc tránh thai” đã để lại ấn tượng sâu sắc trong anh. Khi còn trẻ, ông đã được phát thuốc nhiều lần ở làng kế hoạch hóa gia đình. Khi đó, anh vẫn nghĩ thật kỳ lạ khi một vài viên thuốc nhỏ có thể giúp phụ nữ tránh thai. 

Liu Tiegen ngay lập tức hiểu rằng Meiqing chắc chắn đã mua loại thuốc này vì cô sợ rằng đêm qua cô sẽ bị Silly Zhu làm hỏng và có thai. Lưu Thiết Căn sắc mặt u ám, trong đầu hiện lên một ý nghĩ đáng sợ.

“Ví dụ như tiên nữ có thể mang thai hạt giống của Shazhu, tôi sẽ chết không nhắm mắt.”

"Không, chúng ta đã phạm sai lầm lớn rồi. Con gái tôi đã làm rất tốt mà không kêu gọi ai bắt giữ chúng tôi. Làm sao tôi còn có thể..."

"Nhưng, tôi không chịu nhượng bộ. Ông trời không mở mắt. Con trai tôi bị đánh ngu ngốc. Người đó bây giờ là trưởng thôn, ép cha con tôi trở thành người vô gia cư. Mẹ chồng tôi bỏ trốn và tôi sẽ chết cô độc suốt đời. Ông ấy đã chết, nhưng con trai tôi sẽ ra sao? Làm sao tôi có thể sống xứng đáng với tổ tiên của mình? Nếu Meiqing kể cho Tianxiang chuyện xảy ra đêm qua, tôi có thể sẽ phải ngồi tù." Liễu Thiết Căn không dám nghĩ nữa. 

Cuối cùng, hiện thực và lòng tham đã chiếm lấy trái tim của Liu Tiegen. Lưu Thiết Căn nghiến răng nghiến lợi, đôi tay run rẩy mở nắp lọ thuốc. Có sáu viên thuốc hình bầu dục màu trắng trong chai. Liu Tiegen vội vàng tìm một viên thuốc có màu sắc và hình dạng gần giống nhau trong số các loại thuốc bệnh viện kê cho anh. Liu Tiegen đã trao đổi một số viên thuốc trong một trận chiến. 

Ngay khi Liu Tiegen cất túi xách của Meiqing, Meiqing bước ra khỏi phòng ngủ. Lưu Thiết Căn sợ đến sắc mặt tái nhợt, cúi đầu không dám thở một hơi. 

Meiqing kéo theo một chiếc vali tinh xảo khi bước ra ngoài. Cô cầm túi xách và rời đi mà không thèm nhìn Shazhu và con trai anh. Không lâu sau, Tianxiang cũng đi ra. Tianxiang chỉ thở dài và bắt đầu sắp xếp cho Shazhu và con trai anh ta. 

Liễu Thiết Căn kinh ngạc. Vì Meiqing không nói cho Tianxiang biết chuyện xảy ra đêm qua nên Liu Tiegen càng cảm thấy có lỗi với Meiqing. 

Hóa ra vừa rồi khi Tianxiang bước vào, Meiqing muốn nói với Tianxiang, nhưng Meiqing chỉ nói: "Bạn biết họ đã làm gì."

Tianxiang cho rằng Meiqing đang nói về bộ phận thiết bị của công ty nên nhanh chóng bảo vệ hai cha con Liu Tiegen, người luôn bảo vệ hai cha con. Meiqing càng nghe càng khó chịu, cuối cùng không nói gì. Anh ta chỉ đơn giản là đóng gói một số quần áo và rời đi. Tianxiang gãi đầu và không hiểu tại sao Meiqing lại như vậy. Anh ta chỉ có thể đợi Meiqing bình tĩnh lại trước khi đưa Meiqing trở lại. 

(7) Bất lực, bất lực

Ánh nắng sớm mai chiếu qua rèm cửa một văn phòng trong tòa nhà. Văn phòng này không được gọn gàng và trang nhã cho lắm. Có vài chậu cây nhện trên bậu cửa sổ và trên bàn làm việc. Một người phụ nữ xinh đẹp đang kiểm tra hồ sơ phê duyệt tại bàn làm việc. 

Cô ấy không có mùi phấn nồng nặc, cũng không có mùi nước hoa nồng nặc. Chỉ có một loại hương thơm cơ thể nhẹ nhàng dành riêng cho các cô gái tràn ngập văn phòng. Đôi mắt to ngấn nước của cô trong suốt như pha lê, làn da trắng như ngọc, đôi môi hồng hào và thanh tú có ánh sáng tự nhiên. Dù đang xem tài liệu hay xem lại tài liệu, cô ấy vẫn mang một khí chất tao nhã và quý phái. 

Một vẻ đẹp thanh lịch là một khung cảnh độc đáo trong văn phòng. Nàng cao quý và tao nhã như hoa huệ, tươi tắn và giản dị như hoa sen, tao nhã và thơm ngát như hoa thủy tiên. Cô ấy là nữ thần ~ Tang Meiqing trong mắt tất cả đàn ông trong công ty. 

Vì mối quan hệ của Tang Meiqing, bộ phận tài chính đã trở thành bộ phận được yêu thích nhất trong công ty. Mỗi ngày, vô số đàn ông sẽ tìm được cơ hội đến phòng tài chính vì nhiều lý do khác nhau. Nếu may mắn, tấm rèm trong văn phòng người đẹp sẽ mở ra, họ có thể nhìn thấy hình bóng nữ thần mờ ảo và xinh đẹp trong lòng mình qua tấm rèm mỏng. 

Một cơn gió thổi qua, mái tóc xanh xinh đẹp theo gió bay lên. Meiqing dùng tay phải ôm chiếc cằm nhỏ nhắn của mình, trầm ngâm nhìn ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ. 

Hai tháng trước, Meiqing đã hỏi ý kiến ​​luật sư Zhang, người bạn tốt của cô. Luật sư Zhang nói với cô rằng nếu cô muốn buộc tội ai đó về tội hiếp dâm, tốt nhất nên trình báo càng sớm càng tốt, vì sau một thời gian nhất định không thể phát hiện ra tinh dịch còn sót lại trong cơ thể. Ngoài ra, Meiqing đã đi tắm khi về nhà vào ngày hôm đó và mọi bằng chứng như chất dịch cơ thể bẩn và vảy trên cơ thể cô đều biến mất. Nếu không thì sẽ có bằng chứng khác chứng minh nạn nhân bị cưỡng hiếp. Meiqing thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ bằng chứng nào khác. Tất nhiên, Meiqing sẽ không trực tiếp nói rằng cô là nạn nhân.

Meiqing hối hận vì sự mềm lòng nhất thời của mình ngày hôm đó đã dẫn đến tình trạng bất lực như ngày hôm nay. Tuy nhiên, Meiqing đã cử người đi tìm hiểu người đàn ông mặc đồ đen đó là ai. Chẳng bao lâu sau, người đàn ông mặc đồ đen đã bị đưa ra công lý và anh ta bị kết án 5 năm vì tội âm mưu bắt cóc. Sau đó, Meiqing phát hiện ra anh có hai đứa con và muốn cầu xin anh, nhưng khi nghĩ rằng chính vì anh mà cô đã gián tiếp mất trinh, cô không nhắc đến chuyện đó mà chỉ sắp xếp để người khác gửi một số tiền cho gia đình họ. "Xin chào, tôi đang giao hoa từ cửa hàng hoa XX. Có người đã đặt hoa cho bạn." Tiếng gõ cửa cắt đứt dòng suy nghĩ của Meiqing, "Ồ, vào đi."

Kể từ khi Meiqing chuyển đi xa nhà, Tianxiang sẽ đặt một bó hoa cho Meiqing cách ngày và gọi điện cho Meiqing hàng ngày để an ủi Meiqing. Tất nhiên, Tianxiang muốn gặp Meiqing hàng ngày, nhưng sau khi Meiqing rời khỏi nhà, cô ấy cống hiến hết mình cho công việc và luôn tránh mặt Tianxiang.

Phải đến khi Meiqing biết được từ cha cô nửa tháng trước rằng công ty đang phát triển một dự án mới ở nước ngoài để phát triển thị trường, và Tianxiang, với tư cách là tổng phụ trách dự án này, cần phải đi công tác gần một năm, Meiqing và Tianxiang mới có một cuộc gặp gỡ chóng vánh.

Dù cuộc gặp gỡ giữa hai người chỉ ngắn ngủi nhưng Tianxiang vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng, vì anh biết rằng trong lòng Meiqing vẫn yêu anh và quan tâm đến anh. Meiqing biết rằng Tianxiang không biết rằng cô đã bị vấy bẩn. Lần này Tianxiang phải đi công tác lâu như vậy nên trong lòng mềm lòng, cuối cùng miễn cưỡng đưa Tianxiang lên máy bay.

Gia đình Liu Tianxiang xuất thân từ một vùng nông thôn và điều kiện gia đình của họ hầu như không thể hỗ trợ anh vào đại học. Mẹ của Meiqing ban đầu phản đối mối quan hệ của họ, nhưng Meiqing và cha cô rất lạc quan về Liu Tianxiang, vì Liu Tianxiang giống cha của Meiqing khi ông còn nhỏ. Có lẽ vì điều này mà Meiqing đã ưu ái Tianxiang khi vào đại học.

Cha của Meiqing xuất thân từ một gia đình bình thường. Khi còn trẻ, anh đã theo đuổi mẹ của Meiqing. Ông bà của Meiqing cũng phản đối điều đó. Nhưng cuối cùng, cha của Meiqing đã dựa vào sự chăm chỉ của chính mình để kiếm tiền, sau đó ông kết hôn với mẹ của Meiqing.

Vì vậy, cha của Meiqing đã đặc biệt sắp xếp để Tianxiang chịu trách nhiệm về thị trường nước ngoài mới và dự án mới này, nhằm hỗ trợ Tianxiang trong sự nghiệp của anh ấy, để sau này cha của Meiqing có thể sắp xếp những vị trí quan trọng cho Tianxiang trong công ty để thuyết phục công chúng.

Bản thân Tianxiang cũng muốn chứng minh rằng mình có năng lực và mạnh mẽ, không dựa vào phụ nữ để kiếm sống. Vì mối quan hệ của Meiqing nên luôn có một số người ghen tị, tung tin đồn sau lưng công ty rằng anh ta dựa vào phụ nữ để kiếm sống.

Người đàn ông trung niên đến tặng hoa chăm chú nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt. Cô ấy có mái tóc dài, khuôn mặt thanh tú, làn da trắng trẻo và thanh tú, khí chất cao quý và tao nhã. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu đỏ bó sát, tôn lên hoàn hảo tỷ lệ vàng của Meiqing. Hai bộ ngực tròn và thẳng kiêu hãnh đứng trên ngực cô, vòng eo thon như liễu làm nổi bật cặp mông tròn và đầy đặn.

Sau khi ký tên, Meiqing nhìn thấy người đàn ông trung niên đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô với vẻ kinh ngạc. Cô không khỏi cảm thấy chán ghét trong lòng. Cô theo bản năng xoay người sang một bên để che đi bộ ngực hình dáng tuyệt đẹp của mình. "Cảm ơn, nó đã được ký rồi."

…

Nhìn thấy người đàn ông trung niên vẫn đang ngơ ngác nhìn cô, Meiqing nhíu mày nói: "Cảm ơn, nó đã được ký rồi." "À, ồ, được rồi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Người đàn ông trung niên bình tĩnh lại, nói lời xin lỗi với vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ, gật đầu rồi cúi chào. "Mẹ kiếp, cô gái này đúng quá. Nếu tôi cưới cô ấy, cô ấy sẽ ngày đêm làm tình với cô ấy." Người đàn ông trung niên tặng hoa mỉm cười dâm đãng rồi bước đi.

Meiqing đến một bệnh viện hẻo lánh ở ngoại ô ngay sau giờ làm việc. Có một điều khiến Meiqing bận tâm. Cô đã không có kinh nguyệt trong hơn năm mươi ngày. Meiqing biết rằng kinh nguyệt của cô không chính xác nhưng nó thường không kéo dài quá một tuần.

Mặc dù bị Silly Pillar vấy bẩn nhưng Meiqing đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp trong vòng 24 giờ, vì vậy khi bốn mươi ngày cô ấy không đến, Meiqing nghĩ rằng có thể là do trầm cảm, trầm cảm và tức giận trong thời gian gần đây nên cô ấy không quá chú ý.

Tuy nhiên, đã hơn năm mươi ngày kể từ khi cô có kinh, điều này khiến Meiqing bắt đầu hoảng sợ.

Một nữ bác sĩ trung niên khoảng 50 tuổi lấy tờ bài kiểm tra của Meiqing và xem một lúc. Vẻ mặt cô ấy đờ đẫn và thờ ơ một lúc, sau đó cô ấy cau mày. Điều này càng khiến Meiqing sợ hãi và bất an hơn. Một lúc sau, bác sĩ trung niên nói

"Chúc mừng Đường Mỹ Thanh, cô đã mang thai được gần hai tháng."

Sau khi biết tin, đôi mắt to của Meiqing mở to vì kinh ngạc, cô ấy đã rất lâu không khép lại đôi môi hồng hào và thanh tú của mình. Sau đó, cô cảm thấy một tia sét đánh mạnh vào mình, khuôn mặt hồng hào tái nhợt vì sợ hãi, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, suýt chút nữa ngã khỏi ghế. "Bạn ổn chứ?" Bác sĩ nhìn thấy Meiqing tái nhợt và choáng váng, lo lắng hỏi: "Bác sĩ, ông có chắc không?" Meiqing phải mất một thời gian dài mới lấy lại được hơi thở nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự thật mình đang mang thai. "Ta làm bác sĩ đã 20 năm, sao còn có thể đoán sai có thai? Yên tâm, ngươi đang mang thai." Bác sĩ cau mày và không hài lòng khi Meiqing nghi ngờ chẩn đoán của mình.

Tuy nhiên, bác sĩ Qin vẫn rất sốc. Người đẹp hai mươi bốn tuổi trước mặt có khuôn mặt xinh đẹp khiến phụ nữ ghen tị. Điều khủng khiếp nhất là cô ấy còn có dáng người cao ráo, những đường cong hoàn hảo và khí chất quý phái, tao nhã độc nhất vô nhị. Bác sĩ Tần thậm chí còn ghen tị với cha của đứa trẻ trong bụng người đẹp. Chắc chắn rằng mọi người đàn ông trên thế giới đều mơ ước có được một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời như vậy mang thai đứa con của chính mình.

Nhưng Chúa vẫn công bằng. Khi một mặt nào đó hoàn hảo thì chắc chắn mặt kia sẽ có vấn đề.

Bác sĩ Qin vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ồ, nhân tiện, ba tháng đầu em nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn. Nội mạc tử cung của em vốn mỏng manh, dễ dẫn đến sảy thai. Tốt nhất là em không nên phá thai. Điều này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng sinh sản sau này của em và có nguy cơ cao dẫn đến vô sinh."

Trái tim của Meiqing sắp sụp đổ. Lời nói của bác sĩ như giọt nước cuối cùng trong lòng Meiqing. Meiqing cảm thấy chóng mặt. Nếu không có sự hỗ trợ kịp thời của bác sĩ Tần, Meiqing có thể đã gục ngã ngay tại chỗ.

Meiqing hy vọng đứa trẻ này có thể là của Tianxiang, nhưng Meiqing biết rất rõ rằng hai tháng qua cô chỉ bị Silly Zhu làm ô uế một lần, và cuộc hôn nhân của cô với Tianxiang luôn là bao cao su, cho nên đứa trẻ này nhất định là..., Meiqing không dám nghĩ tới nữa.

Bầu trời xám xịt, Meiqing cảm thấy trong lòng trống rỗng. Meiqing cảm thấy như thể cả thế giới đã bỏ rơi cô. Sự cô đơn, bất lực, bối rối và bất lực khiến Meiqing khó thở, những giọt nước mắt trong suốt lần lượt rơi xuống trên khuôn mặt xinh đẹp và không tì vết của cô.

Lên xe được một lúc, Meiqing lại bắt đầu nức nở, và một lần nữa cố gắng dùng tay che đậy nỗi đau. Những tiếng nức nở thỉnh thoảng của cô biến thành những tiếng khóc trầm liên tục. Cô nhắm chặt mắt, cắn chặt nắm tay hồng hào bằng hàm răng trắng nõn, cố gắng ngăn tiếng nức nở.

“Không được, đứa trẻ này phải bị phá bỏ càng sớm càng tốt.” Meiqing đã quyết định phá bỏ đứa trẻ này ngay cả khi cô thực sự không thể có thêm con nữa.

Lần trước Meiqing vội vã rời nhà và không mang theo nhiều quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày. Hơn nữa, cô ấy sắp phá thai và không thể đến sống với bố mẹ hoặc bạn bè. Cô phải về nhà trước để lấy một số quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày.

Nhưng ngay khi Meiqing mở cửa, cô lại nhìn thấy Shazhu và con trai anh. Shazhu và con trai thậm chí còn chết lặng khi nhìn thấy Meiqing đang đứng ở cửa.

Diện chiếc áo khoác ngắn màu hồng tím, cô càng làm nổi bật vóc dáng xuất sắc của Meiqing. Kết hợp với chiếc váy dài đến đầu gối bằng nhung màu vàng sáng và một đôi giày cao gót sáng bóng màu trắng bạc càng làm nổi bật khí chất quý phái thanh lịch và tinh tế của Meiqing.

Nhìn thấy ánh mắt khốn khổ và tham lam của Silly Zhu và con trai hắn, Meiqing cảm thấy rất chán ghét trong lòng. Chính hai người trước mặt này đã phá vỡ cuộc sống tươi đẹp của cô, cũng chính hai người trước mặt này đã làm ô uế cô, khiến cô đau khổ như vậy.

Hàm răng trắng gọn gàng của Meiqing nghiến chặt lại, đôi mắt to trong sáng lóe lên vẻ tức giận không thể kiềm chế, giống như một con sư tử cái đang nổi cơn thịnh nộ.

Liu Tiegen chưa kịp nói, Meiqing đã không thể kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nữa và nói một cách quyến rũ.

"Tại sao bạn vẫn còn ở đây? Hãy ra khỏi đây."

Lưu Thiết Căn vừa định giải thích "bạn gái" là gì

Nhưng Meiqing lúc này tâm tình không tốt như vậy, làm sao có thể nghe Lưu Thiết Căn giải thích, rồi nói

"Được rồi, nếu cậu không rời đi phải không? Tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ."

Khi Liu Tiegen và con trai nhìn thấy Meiqing lấy điện thoại di động ra, họ thực sự sẵn sàng gọi cảnh sát. Điều này làm cả hai sợ hãi. Họ nhanh chóng nhặt túi xách, cúi đầu tìm cách bỏ trốn.

Nhưng khi hai người vừa bước tới cửa, Lưu Thiết Căn bước đi quá nhanh, chân trái run lên, ngã về phía Meiqing. Nhưng Meiqing cho rằng Lưu Thiết Căn muốn lấy điện thoại di động của cô nên theo bản năng cô lùi lại một bước và dựa vào cửa.

Lúc này, Meiqing cảm thấy bụng dưới đột nhiên đau nhức, sau đó là cơn đau âm ỉ. Meiqing dùng hai tay ôm chặt bụng dưới nhưng không hề giảm bớt cơn đau. Meiqing từ từ ngồi xổm xuống gần cửa, sắc mặt tái nhợt.

Zhu ngốc nghếch nhìn thấy Meiqing đang ngồi xổm xuống và muốn giúp Meiqing. Meiqing nhìn thấy Silly Zhu đang cười khẩy với cô và duỗi đôi bàn tay to lớn, thô ráp màu đen của mình ra. Meiqing dùng hết sức lực và đau đớn nói: "Không, đừng chạm vào tôi."

Zhu ngốc nghếch không còn cách nào khác là phải rút lại bàn tay to nứt nẻ của mình và cười ngu ngốc với Meiqing. Nhìn vẻ mặt khốn khổ của Chu Ngốc, nỗi đau của Meiqing bắt đầu dâng trào. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán và lòng bàn tay, cô rên rỉ đau đớn "đau".

Liu Tiegen nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng nhờ Sha Zhu bế Meiqing đến bệnh viện. Sha Zhu nói "Ừ" rất vui vẻ.

Meiqing tuy muốn đẩy Shazhu ra nhưng cô đau đớn đến mức không dùng được chút sức lực nào vào lúc này, cuối cùng cô chỉ có thể để Shazhu cõng cô trên lưng.

Zhu ngốc nghếch đặt hai bàn tay non nớt của Tang Meiqing lên vai anh, từ phía dưới duỗi ra hai tay, đỡ lấy hai cái đùi trắng hồng thanh tú của cô, ép cơ thể thanh tú của cô cọ xát lên trên, cả cơ thể cô áp vào lưng anh. Sau đó Zhu ngớ ngẩn đã bế Meiqing đến bệnh viện.

Hai bàn tay to thô ráp như vỏ cây của Silhu chạm vào cặp đùi tròn trịa như ngọc của Tang Meiqing, với cơ thể nóng bỏng và thanh tú sau lưng cô. Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn được siết chặt trên lưng Silhu. Silhu chỉ cảm thấy choáng váng và mềm nhũn, đột nhiên anh cảm thấy như sắp tan vào trong sự mềm mại đó.

Tôi không biết tại sao Meiqing lại được Silly Zhu cõng như thế này, nhưng lúc này cơn đau ở bụng dưới của Meiqing không còn quá nặng nữa mà vẫn còn một cơn đau chuyển dạ nhẹ.

Mặt trời đang lặn và trái đất chìm trong ánh hào quang. Trong cộng đồng không có nhiều người qua đường nhưng họ đều bị thu hút bởi những điều kỳ diệu trước mắt. Họ nhìn thấy một người đàn ông ngu ngốc và gầy gò cao khoảng 1,7 mét đang cõng một phụ nữ xinh đẹp xinh đẹp trên lưng và một ông già ọp ẹp bên cạnh.

Đùi trong của phụ nữ là nơi rất nhạy cảm. Được ôm trong lòng bàn tay ấm áp của Shazhu, khuôn mặt tái nhợt của Meiqing tràn ngập sự ngượng ngùng. Meiqing cắn răng và cố gắng không để mình hoàn toàn dựa vào cơ thể Shazhu.

Lúc đó là giữa hè. Zhu ngốc nghếch đang cõng một mỹ nhân tuyệt sắc trên lưng đến bệnh viện. Tay anh dễ đổ mồ hôi và da trên đùi của Tang Meiqing rất mịn màng. Zhu ngốc nghếch cảm thấy hơi mất kiểm soát nên đã đẩy Tang Meiqing lên một cách mạnh mẽ. Bộ ngực cao lớn của Meiqing cọ xát vài lần một cách thô bạo vào lưng Silly Zhu ...

Tang Meiqing dùng hết sức lực đỡ phần thân trên của mình, cắn hàm răng bạc và thì thầm

"Đồ khốn, thả tôi xuống!"

May mắn thay, gần nhà Meiqing có một bệnh viện lớn, ba người họ nhanh chóng đến bệnh viện.

(Còn tiếp)
