Tên của bài viết trực tuyến này chỉ là vì tên của cô ấy có từ "đám mây" trong đó. Bây giờ hãy gọi cô ấy là chị Yun. Chuyện này xảy ra gần đây nên ký ức vẫn còn rõ ràng, vậy nên hãy bắt đầu với cô ấy.

Tôi đã gặp cô ấy nhiều năm trước trong một bữa tiệc tối của nhóm QQ. Vào thời điểm đó, chưa có WeChat Momo và phòng trò chuyện NetEase về công cụ hẹn hò cũng vừa đóng cửa. QQ đã trở thành nơi tôi thường xuyên lui tới nhất.

Chúng tôi thêm nhau như bạn bè trong nhóm và chúng tôi sẽ trò chuyện về mọi thứ. Phụ nữ luôn phải giả vờ, đúng như Thành Long đã nói, ban đầu tôi từ chối.

Nhưng dần dần, chị Yun mất cảnh giác và kể cho bạn nghe về những rắc rối, gia đình, con cái, người già và những bí mật khiêu dâm của chị. Sau đó, cô biết được rằng cô và chồng đang sống xa nhau ở hai nơi. Anh ta chỉ về mỗi tháng, ở lại vài ngày rồi lại đi. Anh biết được cô có núm vú nhạy cảm, thích đàn ông bú ngực và thích ngồi lên nhéo đàn ông.

Vì chị Vân và chồng xa nhau ở hai nơi, lại phải lo cho con thi đại học nên chị không bao giờ có thời gian, tình trạng này cứ tiếp diễn.

Cuối cùng, mọi thứ đã đến với nhau vào một ngày cuối tuần. Các con của cô ban ngày đi du xuân và buổi tối học bù. Họ quyến rũ nhau qua những tin nhắn trên mạng và vài bức ảnh khỏa thân của cô sau khi tắm vào buổi sáng. Cô không còn có thể kìm nén được trái tim hỗn loạn của mình nữa. Lang Hữu Thanh có hứng thú với thiếp nên đã thành công hẹn gặp ở khách sạn.

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên cởi quần áo của Chị Yun và trao cho chị một nụ hôn ướt át. Một người phụ nữ có thể khiến bạn ướt át và nghẹn ngào, trong thâm tâm cô ấy đã xác định rằng bạn là mẫu người cô ấy thích.

Khi anh hôn cô, hơi thở của cô bắt đầu dồn dập, cơ thể cô vô thức vặn vẹo, hai chân bị siết chặt và cọ xát qua lại.

Tất nhiên, tay tôi không thành thật và tôi đã di chuyển khắp cơ thể cô ấy. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chị Vân tuy đã ngoài bốn mươi nhưng làn da vẫn mịn như nước. Nó có cảm giác hơi ướt và trơn, điều này làm tôi ngạc nhiên. Ngực cô mềm mại và không có cục u bên trong. Ngay cả khi tôi véo thật mạnh, tôi vẫn có thể cảm nhận được lớp mỡ bên trong đang di chuyển bằng tay. Nó thực sự rất thoải mái!

Tôi buông môi cô ấy ra, nâng người lên và từ từ chiêm ngưỡng cơ thể cô ấy. Cô cao gần 1,7 mét và nặng hơn 130 kg. Cô ấy trắng trẻo, không có lỗ chân lông hay sợi lông nào cả. Nó thực sự giống như một đám mây trắng, một sự hiện diện to lớn và trắng xóa trên giường.

Nó có thể là do di truyền. Chị Yun có thân hình to lớn và phần thân trên hơi vạm vỡ. Do giảm cân nên bộ ngực vốn to lớn của cô đã bị xệ xuống một chút. Đôi chân của cô không dày, thẳng và khỏe. Tôi không thể lật cô ấy lại khi cô ấy cởi quần áo.

Núm vú của cô ấy to nhưng rất hồng hào. Chỉ cần nhìn vào núm vú, họ trông không giống như đang ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã không chạm vào một người đàn ông nào trong hơn một năm và cô ấy không biết điều đó có đúng hay không. Nhờ tập luyện thường xuyên nên mông cô săn chắc và săn chắc. Khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy không khỏi kẹp chặt, mạnh đến mức có thể làm gãy tay bạn.

Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Chúng trông hồng hào và dịu dàng, trong miệng tôi có cảm giác hơi xào xạc như quả dâu tằm. Đúng, đó là mùi vị, vì núm vú hơi không đều nhau. Ôm một cái, ngậm một cái vào miệng, ngậm thật chặt rồi buông lỏng, cảm giác như quay trở lại tuổi thơ.

Bàn tay còn lại vươn tới giữa hai chân cô, và cô hơi mở nó ra để đáp lại. Cô nhẹ nhàng bóc ra hai mảnh môi thịt trong lỗ lông, dùng ngón tay chạm vào âm vật. Nó không lớn, hơi mềm và không có nhiều nước. Cô dùng ngón tay lấy nó ra khỏi lỗ, nhúng một ít nước vào lỗ để bôi trơn âm vật rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống.

Tôi chậm rãi nghĩ về nó, tưởng tượng ra hình dáng của hạt đậu hồng đó, lòng tôi tràn ngập yêu thương, cặc tôi bắt đầu phản ứng và sưng lên.

Tôi nói: "Hãy hút nó cho tôi nữa."

Chị Yun gật đầu, quay người lại, dùng tay duỗi thẳng dương vật của mình, nhìn nó và nói: "Nó khá sạch sẽ."

Khi nói, anh ta đưa nó vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, nuốt nó, nhổ ra và áp quy đầu vào lưỡi và thành miệng. Hàm răng của anh rất gọn gàng và hiếm khi chạm vào quy đầu nhạy cảm. Nó có cảm giác như sự mịn màng mượt mà.

Chị Yun: “Kỹ năng lưỡi của em ổn chứ?”

Tôi: “Không tệ, khá tốt. Cậu tập với ai thế?”

Vân tỷ: “Ha ha, ta trước đây cùng nam nhân luyện công.”

Khi cô nói điều này, trong đầu cô lập tức tưởng tượng ra mối quan hệ giữa cô và những người đàn ông khác. Con cặc thậm chí còn cứng hơn trong miệng cô. Cô không chịu nổi nữa nên đẩy chị Yun xuống giường, giơ súng về phía con điếm có thể đã bị nhiều người đụ nhưng cô không thể đưa vào. Không phải vì cái lỗ quá chật mà là vì chân cô quá khó để bung ra. Tôi cười cay đắng và nói, hãy thư giãn đi, tôi thậm chí không thể đụ bạn. Cô ấy ngượng ngùng mỉm cười và nói: "Tôi xin lỗi!" Sau đó cô dạng chân ra.

Lúc mới bước vào thì hơi khô khan nhưng có vẻ cô ấy rất bốc đồng. Âm đạo của cô ấy bắt đầu véo vào tôi, và mông cô ấy siết chặt lại. Tôi cảm thấy như thể cô ấy đang bị da thịt của mình ép ra trước khi tôi đẩy nó vào. Sau đó tôi đẩy nó về phía trước, và nó lại bị ép ra. Sau vài hiệp như vậy, tôi thực sự hơi bất lực.

"Tôi sẽ làm điều đó," Chị Yun nói.

Tôi hiểu ý và ngồi lên giường, nửa thân trên tựa vào thành giường. Chị Yun dùng một tay giữ mái tóc dài của mình và thọc vào háng tôi. Cô đưa dương vật vào miệng và vuốt ve qua lại vài lần. Tôi lấy chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn ra và đeo vào ba lần. Sau đó, cô ấy trèo lên người tôi, ôm quy đầu và từ từ ngồi xuống. Cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Cô ấy hơi ngả người ra sau và bắt đầu xay sữa đậu nành cho tôi. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy. Làm sao tôi có thể để hai bộ ngực khủng của cô ấy tàn phá trước mắt mình?

Sau khi ngậm vào miệng và ăn, tôi thấy bên trong bầu ngực hơi trống và không đầy lắm, cảm thấy khó chịu nên tôi đeo hai chiếc găng tay vào gốc bầu vú rồi ép về phía trước. Một điều kỳ diệu đã xảy ra. Máu và thịt ức bị ép lên trên, ức đột nhiên sưng lên. Quầng vú màu hồng được đề cập trước đó cũng trở nên căng mọng và tươi sáng giống như bầu ngực của con gái. Nhìn thấy bộ ngực như vậy, tôi chợt phấn khích. Chỉ cần giữ ngực bằng cả hai tay và ăn chúng trong khi nhìn chúng.

Chị Vân cũng hưng phấn, mông chị cọ vào tôi một cách thô bạo, tôi đặt ngực xuống. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông to và cứng của chị Vân. Cô ấy đang kẹp chặt cặc tôi. Tôi ôm mông to của cô ấy để hợp tác. Cô ấy cứ ôm ngực, một lúc sau mới ngẩng đầu lên lắc đầu. Cô ấy thực sự rất gợi cảm.

Cứ như vậy, phần thân dưới của cô trở nên trơn trượt và nước chảy ra. Cùng lúc đó, toàn thân anh nóng lên, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ.

Nhìn mồ hôi thơm trên mặt nàng, ta liếm thử, có chút mặn mà nữ tính. Cô ấy mỉm cười rồi đưa lưỡi tôi vào miệng và mút thật mạnh. Cô cũng kẹp, nới lỏng, kẹp và thả ra. Bốn miếng thịt dường như có ma lực, khiến tôi từ trên xuống dưới đều cảm thấy dễ chịu.

Cô cũng khẽ rên lên: "Hừm... ồ... thoải mái..."

Tôi: "Nào, nhéo tôi thật mạnh và đụ tôi đến chết."

Chị Yun: "Được rồi, ồ... em thấy thoải mái không?"

Tôi: "Cảm giác thật tuyệt, âm hộ của bạn thật tuyệt vời, thật chặt và nóng bỏng."

Chị Yun: "Thật sao? Em mạnh mẽ quá. Em đã đẩy nó vào bên trong. Ồ... ồ... nhanh, tôi tới đây, nhanh. Mạnh hơn... mạnh hơn..."

Chân cô càng siết chặt hơn, và phần thân trên của cô không ngừng run rẩy. Trong vài giây, bộ ngực của cô ấy đã bị ném vào mặt tôi. Tôi sẵn sàng bị trừng phạt bằng một đòn roi như vậy.

Con cặc bên trong thoải mái đến mức tôi không thể nói được, rồi cuối cùng cũng dừng lại. Chị Vân không nói gì nữa, dựa vào tôi mà thở hổn hển. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, dang rộng hai chân thì thấy môi âm hộ đã mở ra, lông ướt đẫm tinh dịch.

"Tôi sắp xuất tinh!"

Tôi hét lên, như một tia sét xuyên qua sống lưng, đến tê cứng cả quy đầu, tinh dịch của tôi phun ra mạnh mẽ, hai lần, rồi hàng chục lần. Cảm giác khoái cảm vẫn còn đó nhưng dần dần yếu đi.

Dương vật rỗng vẫn cứng. Chỉ cần đút vào bên trong là cảm nhận được nhịp đập của âm đạo mà người như đang nằm mềm mại trên mây.

(qua)
