Dì ơi, nắng chiếu vào mông dì, dậy rồi. Tiểu Húc đứng ở bên giường nhìn ta.

Thực ra tôi dậy sớm nhưng vẫn nằm trên giường, nắng chiếu vào cặp mông trần. Tôi nghĩ mình nên để nắng chiếu vào mông mình và để nó tỏa nắng.

Tôi biết con gái tôi yêu khi mới ngoài đôi mươi. Cô thường xuyên về nhà muộn hoặc thậm chí thức cả đêm. Hai hoặc ba năm sau, hình dáng cơ thể của cô ấy thay đổi, và tôi có thể nói rằng cô ấy đã từng quan hệ tình dục trong một khoảng thời gian nhất định. Tôi là một người mẹ cởi mở và chấp nhận hành vi tình dục của con gái mình. Những điều như vậy không đáng xấu hổ trong xã hội ngày nay. Tình dục là một thử nghiệm và thực hành mà cô ấy nên có. Nhưng bạn trai của cô ấy là người như thế nào? Tôi muốn hỏi nhưng chưa bao giờ làm vậy.

Cho đến mùa đông năm nay, vào một ngày thứ Bảy khi nhiệt độ xuống rất thấp, con gái tôi vui vẻ đưa bạn trai về nhà để quấn người. Mặc dù con gái tôi đã nói trước nhưng tôi không cố ý ăn mặc. Ở nhà tôi chỉ mặc quần áo bình thường. Rốt cuộc, gặp bạn trai của con gái tôi không phải là một cuộc gặp quan trọng. Khi họ bước vào và nhìn thấy tôi và chồng, con gái tôi giới thiệu với chúng tôi: Bố, mẹ, đây là Tiểu Xu.

Đây là lần đầu tiên tôi và Xiao Xu gặp nhau. Cậu bé cao và khỏe mạnh. Tôi nghĩ con gái tôi có chiều cao không hề thấp, chiều cao của chúng rất phù hợp. Da của con gái tôi trắng như tôi, nhưng da của cháu thì ngăm đen. Tôi nhìn họ. Người đàn ông và người phụ nữ đứng cạnh nhau và có tông màu trái ngược nhau. Tôi không thể tìm ra cách để đánh giá. Cậu bé có khuôn mặt dày và không đẹp trai nhưng đôi mắt thông minh và có năng lực khiến cậu trông khá nam tính.

Lần đầu tiên nhìn thấy chúng tôi, vẻ mặt của anh ấy không được tự nhiên: Chú, dì! Khi tôi nghe anh ấy gọi tôi là dì, lưỡi anh ấy thẳng ra và cách phát âm cũng thay đổi.

Tôi là một người mẹ, tôi cần phải đến giải cứu vào lúc này. Tôi gật đầu với anh ấy và nói: Tiểu Húc, trong nhà nóng quá, em cởi áo khoác ra nhé. Ở đây chúng tôi có hệ thống sưởi tập thể và hệ thống sưởi rất đầy đủ. Mặc quần áo nhẹ trong nhà là đủ.

Sau đó, tôi trò chuyện với anh ấy về một số chuyện bình thường hàng ngày. Vẻ mặt Tiêu Húc trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy không còn gì để nói với anh nữa nên tôi nói: Cuối tuần là thời gian bận rộn nhất của tôi. Cả nhà ra ngoài tắm rửa. Bạn và bố cô ấy trò chuyện trước, trong khi tôi phải đi làm.

Xiao Xu tiếp tục những gì tôi đã nói: Dì ơi, hãy để con làm việc với dì. Tôi có thể làm tất cả việc nhà.

Tôi nói: Tạm biệt, đây là lần đầu tiên bạn đến đây.

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm nơi có một đống quần áo cần giặt. Cái nào giặt trước? Những thứ sau khi giặt? Lúc tôi đang lựa chọn, Tiểu Húc vẫn đi cùng tôi. Anh ấy muốn giúp tôi giặt quần áo, nhưng tôi không muốn anh ấy vào vì quần áo phủ đầy áo lót và đồ lót của phụ nữ, khiến anh ấy trông không đứng đắn. Tôi chặn gần hết cửa ra vào nhưng anh ấy không hiểu ý tôi mà vẫn nhất quyết đòi giúp tôi. Tôi thầm nghĩ: Đứa trẻ này vẫn thông minh và nhạy bén, xin hãy giúp tôi.

Anh ấy giúp tôi làm việc và tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi phải cúi xuống và nâng lên khi làm việc, bên cạnh tôi có một chàng trai trẻ tôi gặp lần đầu tiên. Khi cúi xuống, tôi vô thức kéo cổ áo lên vì sợ lộ ngực. Thực ra cổ áo của tôi không hề thấp, tôi chỉ muốn đề phòng anh ta mà thôi. Mỗi lần tôi cúi xuống để tránh tầm nhìn của anh ấy về bộ ngực của mình, tôi quay lưng về phía anh ấy, nhưng cái mông đang nhô lên của tôi lại va vào anh ấy nhiều lần. Điều này khiến tôi rất xấu hổ. Thật xấu hổ khi một người phụ nữ chạm mông vào một người đàn ông xa lạ.

Đây là khoảnh khắc xấu hổ khi tôi gặp anh ấy lần đầu tiên. Sau này tôi hỏi anh ấy: Anh ấy có cố ý chạm vào mông tôi không? Anh ấy nói: Tôi chạm vào mông anh ấy và cố tình trêu chọc anh ấy, điều đó đã tiếp thêm dũng khí cho anh ấy sau này. Thực ra lúc đó tôi không hề có ý nghĩ đó, và tôi đã vô tình hiểu lầm cho đến khi anh ấy lên giường tôi.

Tôi vẫn yêu cầu anh ấy đi ra ngoài. Hôm đó cả nhà chúng tôi cùng nhau ăn tối.

Trong khi ăn, tôi và chồng hỏi anh: Sau này anh có dự định gì khi có gia đình?

Xiao Xu nói về dự định tương lai của mình: Hiện anh đã mở một thẩm mỹ viện, thu được rất nhiều lợi nhuận. Ngoài ra, anh còn có quan hệ với một số công ty mỹ phẩm nước ngoài và có thể hợp tác phân phối hoặc đại lý với họ. Tôi không để ý lắm đến những gì anh ấy nói, vì chúng tôi đều biết thẩm mỹ viện của anh ấy và chúng tôi cũng biết một chút về gia đình anh ấy. Chúng ta muốn quan sát xem người này có tài hùng biện và khoe khoang những điều vô nghĩa hay không.

Giọng điệu của anh ấy bình tĩnh, suy nghĩ của anh ấy có tổ chức và anh ấy có cảm giác cân đối. Biểu cảm không hề khoa trương mà rất nắng.

Tôi thích người này! Một thanh niên rất tốt bụng.

Tối hôm đó, khi con gái bà và Tiểu Húc đi chơi, con gái bà đã nói: Bố mẹ ơi, tối nay con sẽ không về, bố mẹ đừng đợi con nhé. Tôi và chồng không trả lời vì không còn gì để nói nữa. Chúng tôi biết rõ mối quan hệ giữa nam và nữ của họ.

Sau một đêm dài, chồng tôi đi ngủ còn tôi đang xem TV. Điện thoại của tôi reo lên, tôi nhấc máy lên và thấy một tin nhắn. Tin nhắn chỉ có bốn chữ: Em ngủ rồi à?

Ai? Số chưa quen. Có lẽ là người quen mà tôi không biết số điện thoại nên tôi đáp: Ai cơ? Câu trả lời của người kia: Một người ngưỡng mộ bạn. Tôi nhìn thấy câu trả lời và nghĩ, tôi phải ngưỡng mộ điều gì? Chắc chắn có sai sót. Tôi trả lời: Bạn có nhầm không? Người đàn ông trả lời: Vâng, chính là bạn. Tôi tự nghĩ: Chắc là sai rồi. Tôi tắt điện thoại.

Nhưng kể từ đó, điện thoại của tôi ngày nào cũng nhận được những tin nhắn như: Anh yêu em, tình yêu vô cùng đặc biệt. Một bản tin như vậy. Quá nhiều tin nhắn làm tôi khó chịu. Anh ấy là ai? Gửi nhầm số, lại bận với người yêu không phải người yêu mình. Đừng bỏ mặc người yêu thực sự của bạn trong giá lạnh.

Tôi thực sự nên nhắc nhở anh ấy đừng trì hoãn người khác.

Tôi bấm số: Bạn là ai? Giọng nói trong điện thoại rất quen thuộc với tôi. Là Tiểu Húc! Anh ấy nói qua điện thoại: Tôi nên gọi bạn là gì? Kể từ khi nhìn thấy em ngày hôm đó, trong lòng tôi nuôi hy vọng và đêm nào cũng không ngủ được.

Ý nghĩa là gì? Tôi hỏi.

Bạn là một người phụ nữ tốt. anh ấy đã trả lời.

Tôi chưa kịp nói gì thì anh đã nói tiếp: Nếu anh nói anh yêu em, em có giận không?

Chuyện xảy ra quá đột ngột khiến tôi không nói nên lời.

Điện thoại im lặng một lúc rồi anh nói: Anh sẽ làm em đẹp hơn!

Ý nghĩa là gì? Yêu tôi và làm cho tôi đẹp hơn?

Tim tôi bắt đầu đập rất mạnh. Một người phụ nữ đến đây có thể không hiểu được sao? Anh ấy đang cố tán tỉnh tôi! Nhận định của tôi lúc đó là đúng, nhưng lúc đó tôi không bác bỏ anh ấy. Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy quá dũng cảm khi yêu con gái và tán tỉnh mẹ mình. Anh ấy là một người ổn định và không nên như vậy.

Tôi bước vào phòng ngủ thì thấy chồng tôi đang ngủ say. Tôi lại bước ra khỏi phòng ngủ, đá dép ra và đi đi lại lại bằng đôi chân trần. Tôi nghĩ: Được rồi, để xem anh ta còn có thủ đoạn nào khác và có sẵn lòng tán tỉnh mình không thì cứ làm đi, mình sợ gì cơ? Tôi nói với anh ấy: Anh có biết không? Tôi biết bạn là ai, nhưng tôi không nên biết, bạn hiểu không?

Liệu anh ấy có hiểu được ý tôi không? Tôi nghĩ vậy.

Anh ấy nói: Tôi biết, bạn không biết tôi là ai. Tình yêu thầm kín của anh dành cho em là vẻ đẹp trong trái tim anh và không nên là gánh nặng của em.

Anh ấy hiểu ý tôi, làm sao chúng tôi có thể tiếp tục nếu biết cách đối xử với nhau. Tôi cúp máy, ngồi trên ghế sofa suy nghĩ: Con gái tôi vẫn chưa về, họ ở cùng nhau à? Họ có gọi cho tôi khi đang nằm trên giường không? Lúc đó tôi sẽ xấu hổ.

Tôi vội vàng gọi vào điện thoại di động của con gái tôi, và con bé nói qua điện thoại với tôi rằng nó đang tổ chức một bữa tiệc với các bạn cùng lớp. Từ micro, tôi nghe thấy tiếng nói, âm nhạc và tiếng cười của nhiều người phát ra từ đó. Điều này làm tôi yên tâm và bảo cô ấy về nhà sớm.

Đêm đó, tôi cởi quần áo và ngủ cạnh chồng. Chúng tôi đã sống với nhau hơn 20 năm. Là một người vợ, tôi đã làm tròn trách nhiệm của mình và chưa bao giờ làm điều gì khác thường.

Ngày hôm sau, vừa ra khỏi nhà, tôi vội mở điện thoại lên, trong điện thoại lại có một tin nhắn khác: Anh nghe thấy giọng em, hay quá!

Đối với tôi, bạn có thể lựa chọn, nhưng đối với bạn, tôi không thể trốn thoát.

Điện thoại di động của anh chứa đầy tin nhắn, nhưng đều là những từ ngữ kinh tởm. Tôi muốn đáp lại anh, nhưng tôi đưa ngón tay ra nhưng không biết phải trả lời thế nào. Ngón tay đang định nhấn nút dừng lại. Tôi nghĩ: Đợi vài ngày nữa, tuổi trẻ không thể trụ được lâu. Hơn nữa, tôi không thể trả lời hấp tấp, vì anh ta có thể lợi dụng tôi và hủy hoại sự trong trắng của tôi.

Tôi không trả lời mà vẫn nhận được tin nhắn của anh. Anh dường như không có ý định dừng lại, giống như tin nhắn của anh: Anh yêu em mà không cầu kết quả. Vì em ở trong tim anh nên tim anh như hoa nở.

Hoa gãy. Đây là câu trả lời đầu tiên của tôi cho anh ấy. Cái gì, tôi là phụ nữ đã bốn mươi tuổi mà vẫn còn hoa.

Mùa hoa nở rộ, trưởng thành và nở rộ. Anh ấy trả lời còn tôi thì không.

Ngày tháng trôi qua, tin nhắn của anh không ngừng nghỉ, việc đọc tin nhắn dần trở thành thói quen của tôi. Dù bất an và không dám trả lời những tin nhắn đó vì con gái nhưng tôi phải thừa nhận: Tôi bắt đầu thích những tin nhắn tán tỉnh này! Bởi vì một người phụ nữ trung niên bỗng nhiên được một chàng trai yêu thích, dù là thật hay giả, tôi đều muốn cảm nhận.

Thời tiết ngày càng ấm hơn, những tin nhắn anh gửi cho tôi ngày càng trở nên phổ biến giống như thời tiết ấm hơn.

Tôi vẫn không trả lời nhưng tôi thừa nhận sức chịu đựng của anh ấy thực sự rất tốt. Tôi không phản đối tin nhắn của anh ấy và sẽ không trả lời. Tôi không có liên lạc thực sự với anh ấy. Tôi vừa được an ủi tâm lý nhờ tin nhắn của anh ấy. Hành vi của tôi không quá đáng!

Một ngày nọ khi tôi chuẩn bị tan sở thì trời bắt đầu mưa to. Tôi và các đồng nghiệp nhìn cơn mưa lớn ngoài cửa sổ và bàn bạc: Làm sao chúng ta có thể về nhà được? Thật khó để chiến đấu. Tôi lấy điện thoại ra và báo với chồng rằng có thể tôi sẽ phải về nhà sau. Đúng lúc đó có tin nhắn đến: Trời đang mưa, dưới lầu có một chiếc taxi màu đỏ, ba chữ số cuối của số taxi là 521. Đó là chiếc xe anh đặt cho em. Bạn có thể về nhà sau khi lên đó. Đã trả tiền vé!

Tôi vội nhìn quanh, như thể anh ấy đang ở ngay cạnh tôi. Không, chỉ là đồng nghiệp của tôi thôi. Tôi đi xuống cầu thang và đọc lại tin nhắn. Đó là một chiếc taxi màu đỏ mang số 521. Tôi liên tục hô 521 và phát âm đồng âm là "Anh yêu em". Tôi hơi cảm động và muốn khóc.

Khi tôi về đến nhà thì chồng tôi đã về rồi. Lúc này anh đang ngồi trên sofa đọc báo. Khi thấy tôi vào, anh ấy nói với tôi: Trời mưa to quá, về muộn đấy. Anh tiếp tục lật qua tờ báo của mình. Nghe chồng bình tĩnh nói, tôi bình tĩnh nói: Em lấy xe của đồng nghiệp về.

Tôi thay quần áo và đi vào bếp. Tôi xót xa: Tôi chung sống với chồng hơn 20 năm. Anh ấy đã bao giờ quan tâm đến tôi chưa? Kể cả việc nói điều gì ấm lòng cũng keo kiệt đến vậy. Tôi đã chấp nhận tình yêu của ai đó sau lưng chồng và con gái mình. Bất kể suy nghĩ của anh ấy về tôi là bẩn thỉu hay ngây thơ, tôi nghĩ tôi đã chấp nhận tình yêu của anh ấy.

Con gái tôi đã về nhà. Tôi hỏi cô ấy: Sao cô lại quay lại?

Cô con gái ném chiếc túi sang một bên và nói: Làm sao con có thể quay lại được? Chính anh là người đã đón tôi và đưa tôi về.

Tôi lại hỏi: Còn người khác thì sao?

Con gái tôi nói: Cho con xuống nhà rồi đi. Sau khi nghe con gái nói, tôi nói: Sao con không gọi anh ấy lên? Thật sự.

Con gái ôm eo tôi cười nói: Con bận lắm, làm sao có thời gian chơi với mẹ.

Làm sao đứa trẻ này có thể nói được? Tôi thậm chí còn mắng cô ấy.

Tôi cứ nghĩ về điện thoại của mình trong khi ăn, và tôi cảm thấy chắc chắn có tin nhắn từ anh ấy. Tôi cảm thấy tội lỗi khi một người phụ nữ trung niên bí mật quan hệ với bạn trai của con gái mình lẽ ra phải cảm thấy tội lỗi, nhưng tin nhắn đã trở thành một phần trong cuộc sống hàng ngày của tôi.

Tôi cầm điện thoại vào phòng tắm, quả nhiên có tin nhắn: Trời mưa to, tôi ướt. Còn bạn thì sao?

Đêm không ngớt mưa, nghe tiếng mưa rơi trên giường cũng ướt. Tôi không thể chịu đựng được ham muốn tình dục của mình, cởi quần áo và nói với chồng: Em muốn nó!

Người chồng nói: Em đang làm gì khi em là một cặp vợ chồng già?

Tôi nói: Không, tôi muốn, tôi không muốn lãng phí niềm vui mà mình xứng đáng có được, tôi là phụ nữ cần một người đàn ông.

Tôi chạm vào dương vật của chồng, nó mềm nhũn và thiếu sức sống. Nhưng khi một người đàn ông bằng tuổi chồng tôi, anh ta có nhiều kinh nghiệm hơn, ít cảm xúc hơn và ít nghị lực hơn những gì một người đàn ông lẽ ra phải có. Nhưng người phụ nữ nào lại không yêu dương vật của đàn ông?

Tôi đỡ dương vật của chồng và nói với anh ấy: Đừng cử động, để anh đến!

Tôi trèo lên người anh ấy và cọ lông mu của mình vào chân anh ấy. Tôi đặt ngực mình lên ngực anh ấy và chạm vào ngực anh ấy bằng núm vú của mình. Cơ thể tôi muốn một người đàn ông. Tôi dùng hết tài sản của đàn bà để làm khó anh ta. Tôi hôn khắp cơ thể anh ấy, ngậm dương vật của anh ấy vào miệng, nói đủ những lời khiêu khích và thực hiện những động tác dâm đãng nhất. Cuối cùng, dương vật của chồng tôi trở nên cương cứng. Tôi nói với chồng: Hãy nhìn xem con cặc của anh cứng thế nào. Nó trông giống như một cậu bé lớn. Nó đã sẵn sàng để chết tiệt. Tôi liên tục xoa bóp dương vật của chồng. Trong lúc còn khó khăn, tôi đã nhấc chân lên và nằm trên người chồng. Mông tôi lún xuống và dương vật của chồng tôi lọt vào âm đạo của tôi.

Ôi, tôi thở dài: Đẹp quá. Mọi thứ trên thế giới đều được gắn kết khi có một khoảng trống. Việc lồng ghép một người đàn ông vào trong một người phụ nữ thực sự là một vẻ đẹp do Thiên Chúa ban tặng. Tôi ngồi lên chồng và nói với anh ấy: Đẹp phải không? Mẹ kiếp, một người phụ nữ xinh đẹp, xinh đẹp phải không? Tôi vặn mông để cảm nhận khoái cảm khi dương vật xâm nhập, nhưng chỉ vặn hai ba cái là nó khô héo, như thể vừa xuất tinh, nhưng tôi không cảm nhận được. Anh ấy đã rút ra khỏi âm đạo của tôi.

Tôi thở dài nói với chồng: Thứ này của anh chỉ là một cơ quan để đi tiểu thôi.

Người chồng cũng thở dài nói: Đi ngủ đi, anh không còn khả năng đó nữa.

Chồng tôi quay đi và phớt lờ tôi, nhưng tôi cần một người đàn ông. Tôi đặt tay lên âm đạo, đặt ngón tay lên âm vật và kẹp hai chân lại với nhau. Tôi để mình nghĩ về dương vật của một người đàn ông được đưa vào âm đạo của tôi. Đây là niềm vui tình dục duy nhất tôi có thể có được trong nhiều năm. Khá buồn!

Trong lúc thủ dâm như xuất thần, tôi đã tưởng tượng về một người đàn ông, bạn trai của con gái tôi—Xiao Xu. Tôi ở bên anh, anh xâm nhập vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm nhận được một dương vật trẻ trung và mạnh mẽ bao bọc trong âm đạo của mình, lan tỏa khoái cảm đến tận đáy lòng.

À, à, à - sau khi cơ thể tôi co giật một lúc, tôi thủ dâm và cơn cực khoái của tôi trôi qua. Tôi bất đắc dĩ đứng dậy. Chồng tôi đang ngủ và cửa phòng con gái tôi đóng kín. Tôi đến phòng khách và đứng trần truồng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi nhìn thấy hình bóng mờ ảo của mình phản chiếu trên tấm kính. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn, hông rộng, hai chân dài trắng nõn và bộ lông mu đen bồng bềnh. Tôi là một người phụ nữ có thể quyến rũ một người đàn ông, nhưng đáng tiếc anh ta không biết cách chiều chuộng tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và chủ động gửi tin nhắn đầu tiên cho bạn trai của con gái mình. Nó chỉ có ba từ: Bạn đang làm gì?

Anh trả lời ngay: Anh rất vui khi em có thể chủ động nhắn tin cho anh.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì có một người đàn ông phải lòng tôi. Tôi trả lời: Anh sẽ không từ chối em đâu, cứ nhắn tin cho anh nhé, được không? Vui lòng! Tôi quỳ xuống đất, như nhìn thấy dương vật trẻ ngay trước mặt mình, một phụ nữ trung niên, tôi bày tỏ lòng biết ơn cũng như tình yêu mà tôi đã cầu nguyện cho anh ấy.

Anh lại đáp: Cảm ơn em đã chấp nhận anh, hôn em đi! Hôn khắp người bạn!

Tôi trả lời: Chà - toàn bộ cơ thể tôi - à - à - thôi nào! Tôi chỉ muốn một người đàn ông.

Kể từ bây giờ, bản chất tin nhắn của chúng tôi đã thay đổi, ít yêu thương, âu yếm hơn và chú trọng nhiều hơn đến tình dục. Điểm cuối cùng của tình yêu giữa nam và nữ là sự hợp nhất của các cơ quan sinh dục.

Ngày hôm sau, khi bước ra khỏi nhà, tôi nhắn tin trực tiếp mà không đọc tin nhắn của anh trước: Đêm qua thế nào? Muốn một người phụ nữ? Anh ấy trả lời: Tất cả những gì anh nghĩ suốt đêm là về em. Tôi trả lời: Quan hệ tình dục? Anh trả lời: Có, anh xuất tinh cho em.

Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện thân mật khi tôi đang ở trong văn phòng với cánh cửa mở. Tôi vẫn còn giữ nó cho đến ngày nay.

Em giống như một quả đào chín ngọt, được anh cầm trong tay và ngậm trong miệng. Tôi đáp: Đừng chỉ khen mà phải chạm vào.

Thân hình trưởng thành của bạn có thể khiến đàn ông mê mẩn. Họ đang nhìn bạn và tôi yêu bạn. Tôi đáp: Thế thì anh phải hái quả chín.

Em là giọt máu cuối cùng trong trái tim anh. Chỉ cần bạn còn sống, tôi sẽ sống. Tôi trả lời: Bạn có thể xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng không?

Thân hình tròn trịa và cặp mông tròn trịa của bạn khiến tôi... Tôi đáp: Vậy thì bạn hãy tận hưởng tôi đi.

Một hôm anh nhắn tin: Đêm qua anh mơ thấy anh hôn em lần nữa, lưỡi chúng ta quấn lấy nhau. Tôi hôn phần dưới của bạn và lông mu của bạn chạm vào môi tôi. Bạn nghĩ điều gì đã xảy ra với tôi?

Tin nhắn này khiến tôi ngay lập tức cảm thấy một luồng khoái cảm ùa vào phần dưới cơ thể. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng khuôn mặt anh ấy ở giữa hai chân tôi và môi anh ấy áp vào môi âm hộ của tôi. Tôi cởi thắt lưng và đưa tay vào trong, thủ dâm cho đến khi đạt cực khoái.

Có vẻ như tin nhắn văn bản cũng có thể mang lại cho mọi người sự thoải mái. Ngay cả ở tuổi trung niên, tôi vẫn không hề lạc hậu và vẫn có thể tận hưởng cuộc sống hiện đại.

Tôi trả lời: Bạn đã xuất tinh.

Thế là những tin nhắn của chúng tôi ngày càng nồng nàn và rõ ràng hơn. Một ngày nọ, con gái và chồng tôi không có ở nhà, tôi và anh ấy nhắn tin cho nhau đến tận khuya. Tin nhắn của anh ấy nói với tôi: Anh muốn nhìn thấy bộ ngực của em.

Tôi lưỡng lự. Tôi biết chỉ cần tôi nhấn nút quay video, điện thoại sẽ để lộ bộ ngực của tôi cho anh ấy xem, nhưng tôi đã không làm vậy.

Câu trả lời của tôi: Tôi không thể nhìn thấy nó, tôi chỉ có thể mô tả nó. Nó đầy đặn và đàn hồi, và không bị chảy xệ. Núm vú màu tím. Tôi vén áo lên và chạm vào ngực mình.

Anh ta trả lời: Cơ thể của bạn ở đâu?

Tôi trả lời anh: tròn, trắng và mịn, rất nữ tính. Tôi cởi quần và nằm xuống đi văng.

Anh trả lời: Cô ấy có thân hình rất nữ tính, anh muốn nằm ngửa ở chỗ của em.

Tôi trả lời: Mỗi lần bạn trả lời tôi, bạn lại cởi quần áo ra. Bây giờ bạn chỉ có đồ lót của bạn. Cố lên.

Anh ấy trả lời: À, vậy là bạn vẫn còn lông mu à?

Tôi trả lời: Đó không phải là cái bẫy, đó là cái vỏ bọc, cái vỏ bọc cuối cùng.

Anh trả lời: Nếu tôi đến đó, đừng che đậy, tôi sẽ tìm đường đến với bạn.

Tôi cảm thấy việc trò chuyện bằng tin nhắn như thế này không còn thỏa mãn được nữa nên tôi trả lời: Tôi cởi quần lót, tước vũ khí và đầu hàng. Tôi có thể dẫn đường cho bạn và đụ tôi. Tôi cởi quần áo và nằm dài trên ghế sofa. Tôi nhấn vài chữ: à-ah-ah-. Những lời nói được gửi đi.

Mãi đến khi chúng tôi kết thúc cuộc nói chuyện, tôi mới nhớ ra tại sao anh ấy lại là người hỏi tôi nhưng tôi lại không hỏi anh ấy. Đây là mối quan hệ giữa tôi và Xiao Xu đã phát triển sau lưng chúng tôi trong khoảng thời gian này. Có hơi dâm đãng một chút nhưng tôi không nghĩ nó đáng xấu hổ. Suy cho cùng thì đó chỉ là giao tiếp cảm xúc cá nhân và chưa có gì đáng kể được thực hiện.

Con gái tôi nói với tôi rằng cuối tuần nó sẽ đưa Tiểu Húc về nhà chúng tôi để quấn. Nghe đến đây, tim tôi đập mạnh, cảm thấy có chút sợ hãi và có chút khó chịu. Tôi e rằng nhắn tin không giống như gặp người thật. Một khi chúng ta gặp nhau trực tiếp, tôi sẽ rất xấu hổ. Còn anh ấy thì sao? Nếu tôi không thể kiểm soát được và để lỡ điều gì đó, hãy cho tôi biết sau này tôi sẽ cư xử như thế nào. Điều khiến tôi khó chịu là bạn trai của con gái tôi đang bí mật tán tỉnh tôi. Không khó để tôi giữ thái độ tự nhiên trước mặt họ nhưng tôi không muốn chồng mình có mặt ở đó. Tôi bị kẹp giữa hai người đàn ông. Xiao Xu muốn đụ người đàn ông của tôi nhưng chồng tôi không biết. Tiểu Húc sẽ nghĩ gì về chồng tôi? Tôi nghĩ tới đây, chắc Tiểu Húc về nhà thu dọn nên tôi phải tìm lý do để đuổi chồng cô ấy ra ngoài. Tôi không muốn hai người đàn ông này gặp nhau.

Ngày Tiểu Húc đến, tôi thay một chiếc áo sơ mi bó sát để khoe dáng tốt hơn. Và tôi cũng cắt tóc ngắn trước. Tôi nghĩ búi tóc trước sẽ khiến tôi trông quá trang nghiêm và buồn tẻ, còn tóc ngắn sẽ khiến tôi năng động hơn.

Tôi gặp anh ấy lần thứ hai. Anh ấy vẫn điềm tĩnh và hào phóng như lần trước, trong mắt anh ấy không có gì lạ. Chúng tôi hiểu nhau hơn, tôi nhạy cảm hơn và sợ mắc sai lầm.

Dì ơi, anh ấy nói với tôi: Tôi mang theo một thứ. Văn Văn bảo tôi mang theo nên tôi mang theo.

Nó là gì? Tôi hỏi.

Cô con gái nói: Mỹ phẩm, thứ mẹ cần là một khuôn mặt. Cô quay sang Xiao Xu và nói: Hãy chăm sóc sắc đẹp cho mẹ tôi và làm cho bà trở nên xinh đẹp hơn.

Tôi bảo họ: Dù tôi bao nhiêu tuổi mà vẫn đi làm đẹp thì cũng nên bớt chú ý đi.

Con gái tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy đẩy tôi vào phòng và bắt tôi ngồi trước bàn trang điểm của cô ấy. Cô ấy nói: Mẹ ơi, hãy tận hưởng liệu trình làm đẹp nhé! Còn tôi, tôi sẽ nấu ăn cho bạn. Này, Xiao Xu, tôi hứa sẽ không vào trước khi các bạn làm xong, hãy cho tôi một chút bất ngờ nhé.

Con gái tôi tựa vào vai tôi: Mẹ ơi, khi trang điểm, con sẽ là một nhan sắc biến hóa hoàn toàn.

Cô con gái bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Lần đầu tiên chúng tôi ở một mình trong phòng. Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ và tôi cũng cảm thấy xấu hổ. Đây là sự khác biệt rất lớn giữa tin nhắn văn bản trực tiếp và ảo.

Tiểu Húc xoa xoa lòng bàn tay trước mặt tôi, không biết nên làm thế nào với mặt tôi. Tôi nói: Bạn hãy bắt đầu, giống như bạn làm với khách hàng của mình.

Anh ấy nói: Dì ơi, dì không phải là khách hàng bình thường, điều này khiến tôi lo lắng.

Tôi nói: Tại sao bạn lo lắng? Đừng sợ. Thực tế là anh ấy đã đứng trước mặt tôi và nhìn xuống tôi. Chắc là tôi cảm thấy lo lắng. Tôi đã mô tả cơ thể của tôi cho anh ấy rồi. Tôi có cảm giác như cơ thể mình trần trụi nhưng anh vẫn lo lắng? Tôi kéo tay anh ấy và nói với anh ấy: Thôi nào.

Tôi ngồi trước bàn trang điểm đối diện với gương, tay anh nhẹ nhàng lau dầu trên mặt tôi. Bàn tay đó rất dịu dàng. Có lẽ anh ấy không biết nhưng tôi nghĩ đó là sự tiếp xúc da thịt thực sự giữa tôi và anh ấy. Hai chân anh đứng cạnh tôi, toát ra hơi ấm trẻ trung. Tôi cảm thấy các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều mở ra. Tôi đang hấp thụ mùi hương nam tính trẻ trung của anh ấy. Mùi hương nam tính này khiến tim tôi say sưa và ngứa ngáy. Tôi nheo mắt tận hưởng khoảnh khắc này. Tôi nghĩ: Nếu hắn muốn cưỡng hiếp mình ở nơi vắng vẻ thì mình yếu đuối không ngăn nổi. Tôi rất thích chàng trai trẻ này. Nhưng đừng đổ lỗi cho tôi. Phụ nữ có quyền tự do phấn đấu để đạt được khoái cảm tình dục của riêng mình.

Dì ơi, anh ấy cúi xuống nói với tôi: Nước da của dì rất đẹp, mặt đầy đặn và không có nếp nhăn, chỉ cần trang điểm nhẹ là làm nổi bật khuôn mặt.

Tôi nói: Tôi chưa bao giờ trang điểm.

Anh ghé sát tai tôi nói: Em đẹp quá, em có đôi mắt nhân hậu, dì ơi, con yêu một người phụ nữ như dì!

Câu yêu thương này không phải gửi cho tôi bằng tin nhắn mà anh ấy đã đích thân nói vào tai tôi. Tôi cảm thấy thật hạnh phúc khi có một chàng trai thú nhận tình yêu của mình với tôi vào tai tôi.

Tôi lặng lẽ nói với Tiểu Húc: Đừng nói với anh là em yêu anh. Bạn có hai việc phải làm. Phụ nữ thích ghen tị. Bạn hiểu không?

Anh xoa má tôi nói: Dì ơi, trong tình yêu có sự khác biệt. Bạn trông giống như một người mẹ yêu thương, cách cư xử của bạn thật hoàn hảo và toàn bộ cơ thể bạn toát lên khí chất của tình mẫu tử. Đây là hình ảnh của mẹ nên con yêu mẹ!

Nói hay lắm mẹ nhỉ? Mẹ giả! Mẹ vật chất! Một người mẹ có thể bị đụ! Tôi là một phụ nữ. Trên thực tế, tôi cũng nghĩ rằng việc tán tỉnh anh ấy mà không nói với con gái mình là sai về mặt đạo đức. Tuy nhiên, nếu tôi coi tình dục là một bình diện và tình yêu, hôn nhân và gia đình là một bình diện khác, nếu chúng không xen kẽ hay giao thoa mà tất cả đều là một, thì tôi không phải là người vô đạo đức. Đôi khi tôi chỉ là người phụ nữ độc thân, theo đuổi những gì phụ nữ nên theo đuổi. Đôi khi tôi là mẹ và làm tròn bổn phận của một người mẹ. Tôi nghĩ: Thằng nhóc này còn lạc hậu hơn mình nữa, còn chạy vòng vòng trước mặt mình. Tôi chạm vào tay anh và hỏi: Anh có khỏe không?

Ừm? Anh sửng sốt và không hiểu. Anh vốn là người rất thông minh, sao bây giờ lại có thể ngu ngốc như vậy? Đôi khi một người đàn ông sẽ bối rối khi nói đến một người phụ nữ mà anh ta không chắc chắn về mình. Tôi tự hỏi liệu mình có nên chủ động và ngừng lãng phí thời gian hay không.

Nghĩ đến đây, tôi cởi hai cúc quần áo, hơi lộ ra bộ ngực. Điều này khác với lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy. Lúc đó tôi vén cổ áo lên nhưng bây giờ tôi lại cởi nút.

Anh ấy ngẫm nghĩ và chúng tôi nhìn nhau trong gương và mỉm cười. Anh ấy nhìn bộ ngực hơi lộ ra của tôi và nói với tôi một cách nghịch ngợm: Dì ơi, dì không nhìn được toàn cảnh đâu.

Tôi nói: Đừng bận tâm, phác thảo có vẻ ổn. Anh ấy nháy mắt với tôi và nói: Dì ơi, trang điểm cho một người phụ nữ như dì phải tốn rất nhiều công sức. Anh ấy ôm mặt tôi và nhìn tôi chằm chằm, anh ấy muốn hôn tôi phải không? Tôi sẽ không từ chối lưỡi đã sẵn sàng cho anh ấy.

Tuy nhiên, anh ấy không hôn tôi. Tay anh luồn qua cổ áo tôi và chạm vào ngực tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra lần nữa. Anh nói: Dì ơi, con sờ ngực dì. Tôi kéo đầu anh xuống nói vào tai: Chữ vú tao nhã quá, Dì không thích. Từ giờ trở đi tôi sẽ nói vú, âm hộ, âm hộ, dương vật, gà hay gà, cái nào phổ biến, tục tĩu nhưng thú vị.

Anh ấy nói: Được rồi, tôi không gặp vấn đề gì khi nói từ này. Dì ơi, dì có làm được không? Anh ấy chạm vào ngực tôi. Đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông chạm vào tôi như thế này. Tôi nói với anh ấy: Những từ nào sẽ trở thành thói quen nếu bạn nói chúng thường xuyên? Vú của dì cảm thấy thật thoải mái khi bạn chạm vào chúng!

Anh ấy nói: Dì ơi, núm vú của dì cứng quá. Đúng, núm vú của tôi cứng, đó là đặc điểm sinh lý và sinh lý của phụ nữ. Tôi ngẩng đầu lên nói với anh ấy: Tiểu Húc, đừng sờ ngực dì nữa. Bạn vẫn phải làm việc. Đừng quên bên ngoài có một người phụ nữ.

Anh cũng vâng lời, rút ​​tay ra, quỳ xuống trước mặt tôi, nâng cằm tôi lên, dùng cọ vẽ lên môi tôi nhưng khuỷu tay của anh luôn đặt trên ngực tôi. Bây giờ tôi sẽ vẽ đường viền môi cho bạn. Đường viền môi nhẹ nhàng phù hợp với khí chất của bạn. Anh ấy nói với tôi trong khi vẽ: Đừng vẽ đường viền môi của phụ nữ quá đậm, nếu không đàn ông chỉ có thể nhìn thấy vẻ gợi cảm của đôi môi mà bỏ qua khuôn mặt xinh đẹp của bạn.

Tôi nói: Tôi không hiểu trang điểm. Khuôn mặt của dì đã được trao cho bạn, vì vậy hãy cứ làm những gì bạn muốn!

Anh nhanh chóng vẽ đường viền môi của tôi rồi đứng dậy: Dì ơi, để con bật đèn cho dì. Hãy nhìn xem. Có khác gì so với trước đây không?

Anh đứng dậy bật đèn trên bàn trang điểm, đứng gác chân trước mặt tôi. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc chú ý đến điều gì sẽ xảy ra với đôi môi của mình. Thay vào đó, tôi tập trung vào đôi chân của anh ấy, và thứ ở giữa chúng nằm ngay cạnh miệng tôi. Nó có treo nhẹ nhàng không? Hay là nó cứng? Tôi đang suy nghĩ.

Lúc này, con gái tôi ở ngoài hét lên: Con nói xong chưa? Bữa ăn của tôi gần như đã sẵn sàng.

Nghe thấy tiếng con gái khóc, tôi vội đáp: Chúng ta sắp xong rồi, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài. Sau đó tôi thấp giọng hỏi Tiểu Húc: Tiểu Húc, em đã làm gì anh vậy?

Tiểu Húc cười nói với tôi: Dì ơi, dì đang nói gì vậy? Tôi đụ mặt bạn và chạm vào ngực bạn.

Hừ, ngươi thật to gan, ngoài cửa còn có một người phụ nữ khác. Tôi nói vậy nhưng nghĩ: Thú vị làm sao. Tôi đưa tay lên háng anh ấy và tóm lấy một bộ phận đang phát triển nhanh chóng.

Tôi liếc nhìn anh nói: Tinh ranh của em cứng rồi, chắc em là đàn bà.

Anh nói: Vâng, dì ơi, dì là người phụ nữ giống mẹ con.

Tôi thì thầm: Mẹ em cũng thế này à? Đó là người phụ nữ mà anh đã đụ! Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc anh ấy trông như thế nào, nhưng tôi nóng lòng muốn đưa tay mình vào háng anh ấy và nắm lấy dương vật của anh ấy. Nó rất khó và lớn. Tôi nói: Tôi muốn con gà trống này.

Anh ấy chặn eo tôi, dùng tay ấn vào ngực tôi và nói với tôi: Dì ơi, con muốn đụ dì! Một dòng chất nhầy nóng hổi chảy ra từ âm đạo của tôi. Tôi chộp lấy đồ của anh ấy và giật mạnh. Tôi nói: Thôi, Tiểu Xu, đến lượt anh đụ tôi và đụ dì tôi.

Tay anh ấy định thò vào quần tôi nhưng tôi ngăn anh ấy lại và nói: Tiểu Húc, lần sau nhé! Tôi liếc ra cửa: Cô ấy ở ngoài.

Tôi đưa tay ra khỏi háng anh ấy và giúp anh ấy thắt lưng và vuốt thẳng quần áo. Chúng tôi bình tĩnh lại và cùng nhau bước ra khỏi phòng. Khi con gái tôi thấy tôi bị sốc, nó ôm tôi và nói: Mẹ ơi, mẹ thực sự đã thay đổi, mẹ đã trở thành một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi đẩy cô ấy ra và nói: "Cái gì? Tôi già rồi, vẽ tranh như thế này không dám ra ngoài nữa."

Sau khi con gái tôi và Tiểu Húc rời khỏi nhà, tôi nhìn vào gương và không nhìn những thay đổi trên gương mặt mình. Những thay đổi trên khuôn mặt tôi không quan trọng đối với tôi. Tôi cởi cúc áo để lộ ngực, người đàn ông lại chạm vào. Một cảm giác vui sướng từ trong lòng lan tỏa trong tôi, và tôi không thể nghỉ ngơi cho đến tận tối.

Cuộc gặp gỡ này với Xiao Xu đã chạm vào cơ thể của nhau và mối quan hệ của chúng tôi đã tiến một bước dài. Chúng ta sẽ tiếp tục tiến về phía trước, háo hức được gặp lại. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều không chủ động hẹn gặp nhau. Tôi không vội vàng để con gái đưa Tiểu Húc về nhà lần nữa, vì tôi sợ quá háo hức sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của con gái và gây rắc rối. Xiao Xu không vội tỏ tình với con gái mà đến nhà tôi. Chúng tôi có cùng ý tưởng.

Mỗi đêm, tôi đều ở lại nghiên cứu rất lâu. Đây là không gian trống trong nhà tôi và không ai quan tâm. Khi con gái tôi ở nhà, nó chỉ đóng cửa và lướt Internet. Ban ngày chồng tôi chỉ nghĩ đến việc kiếm tiền. Khi trở về nhà sau một ngày bận rộn, anh ấy muốn ngủ. Nghiên cứu đã trở thành không gian độc quyền của tôi. Lý do tôi đưa ra cho họ là: công việc đòi hỏi họ phải sử dụng máy tính hàng đêm và không được phép làm phiền họ! Mục đích của tôi là gì? Họ không quan tâm chút nào. Mỗi lần tôi khóa cửa và lấy điện thoại ra, máu tôi lại sôi lên. Những tin nhắn giữa tôi và Tiểu Húc vẫn như trước, như người lạ và người lạ, chúng tôi chưa quen biết nhau rõ ràng, nội dung tin nhắn đều là chủ đề thể xác và tình dục.

Trong thời gian đó, chúng tôi tận hưởng trọn vẹn tình dục ảo qua tin nhắn. Anh ấy đề nghị tôi quan hệ tình dục qua video nhưng tôi không đồng ý. Lúc đó tôi đã gửi cho anh một tin nhắn: Thay vì có thể nhìn và chạm vào, thà quan hệ tình dục từ xa còn hơn.

Vào thời điểm nóng nhất của mùa hè, con gái tôi đề nghị đưa Tiểu Húc về nhà để bàn chuyện hôn nhân, sau đó chúng tôi sẽ gặp bố mẹ Tiểu Húc. Tôi nói: Không sao đâu, vì hai người rất hợp nhau nên chúng ta hãy kết hôn càng sớm càng tốt nhé.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu mặc đủ loại váy ngắn. Một người phụ nữ có vẻ ngoài xinh đẹp để làm hài lòng cô ấy, còn tôi mặc váy ngắn chỉ dành cho anh ấy. Váy ngắn có thể khoe được cặp đùi trắng nõn của tôi và làm hài lòng cánh mày râu. Và chiếc váy ngắn giúp anh dễ dàng đụ tôi hơn khi ở bên anh. Đây là những gì tôi mong đợi. Tôi mặc váy ngắn trước để con gái và chồng quen, để họ không ngạc nhiên nếu tôi bất ngờ mặc váy ngắn khi anh ấy đến. Con gái tôi bối rối hỏi tôi: Mẹ ơi, tại sao mẹ lại thích mặc váy ngắn?

Tôi nói: Tôi bao nhiêu tuổi? Nếu tôi không mặc thứ gì đó, tôi sẽ không có thời gian để mặc nó.

Mặc nó vào, trông rất đẹp, mẹ tôi có dáng người tốt. Này, bạn sẽ đẹp hơn nếu đeo thắt lưng có dây đeo. Sau khi con gái tôi nói chuyện với tôi một cách rất cảm kích, nó chạy vào phòng và mang về vài chiếc dây đeo quần. Đó là chiếc váy của phụ nữ mà tôi thích, dài qua vai và che ngực, nhưng tôi nói với con gái: Mẹ không thể mặc cái đó, nó quá hở hang.

Con gái tôi nói: Bây giờ ai mà không muốn bị lộ? Thật đáng tiếc khi họ không có nó. Hãy thể hiện mình như tôi nhé. Tôi biết con gái tôi cũng có bộ ngực to giống tôi, ngực nó nảy lên xuống rất quyến rũ khi con bước đi. Tôi nhặt chiếc thắt lưng có dây đeo, cởi áo ra và mặc vào. Con gái tôi nhìn tôi và nói: “Mẹ phải cởi áo ngực ra.”

Này, tôi nói: Thế thì không được, chỉ mặc một lớp vải mỏng để lộ ngực là không được.

Con gái tôi phớt lờ những lời tôi nói và nhấc dây treo của tôi lên, cởi móc áo lót của tôi và nói: “Đừng lạc hậu, đeo dây treo là như vậy, nó là chân không”. Mẹ đừng sợ, mẹ sẽ quen thôi, giống con thôi. Nói xong, cô ấy nhấc dây đeo lên và tôi nhìn thấy cặp ngực trần của cô ấy. Cô nói: Thế thôi, đừng thay đổi. Cô ấy đã lấy mất áo ngực của tôi.

Một chiếc váy ngắn che mông, một lớp vải mỏng che ngực. Khi anh đến, tôi không biết hai mẹ con chúng tôi có ăn mặc như thế này không. Tôi nên cưới con gái mình hay bán mình? Lần này không có lý do gì phải đuổi chồng ra khỏi nhà, tôi phải làm sao? Lòng tôi cứ than thở. Nhưng tôi tin anh ấy có thể hợp tác tốt với tôi và cảm thấy thoải mái.

Ngày anh đến, tôi thay bộ đồ bó sát thường ngày, đeo thắt lưng có dây đeo màu xanh nhạt nhưng đục và váy hồng, cả hai đều làm bằng vải lụa mềm mại. Được che phủ bởi lớp vải mỏng, tôi chỉ có một chiếc quần lót hẹp quấn quanh vùng kín. Con gái tôi thậm chí còn chỉ mặc một chiếc váy hai dây và muốn so sánh vẻ đẹp của nó với tôi. Một thoáng ngạc nhiên thoáng qua trong mắt anh khi nhìn thấy tôi. Chỉ có tôi mới có thể nói rằng anh ấy chắc hẳn đã bị sốc vì tôi. Với bờ vai tròn trịa, bộ ngực lộ ra một nửa và cặp đùi trắng nõn, bà là một người phụ nữ tươi tắn, sáng sủa và bắt mắt hơn con gái mình.

Sau khi Tiểu Húc ngồi xuống, tôi vén váy, chụm hai chân lại, ngồi cạnh chồng đối diện anh ấy. Con gái tôi mang trà đến, tôi vừa uống trà vừa nghe chồng trò chuyện.

Người chồng nói: Xiao Xu, trước tiên chúng tôi muốn nghe sự sắp xếp của em cho cuộc hôn nhân của em với Wenwen. Tiểu Húc đại khái nói về một số việc sắp xếp đám cưới, thời gian, địa điểm, khách sạn, v.v.

Người chồng nghe xong lại hỏi: Vậy sau khi kết hôn em có dự định gì? Suy cho cùng, sau khi kết hôn, bạn phải nghĩ đến những thứ trong tương lai, chẳng hạn như nhà, xe. Tôi nhìn Tiểu Húc.

Tiểu Húc nói: Chính là như vậy. Chúng tôi đã mua căn nhà và việc cải tạo gần như đã hoàn tất. Đây là một vấn đề lớn. Chúng tôi có nhà riêng của mình. Ngôi nhà đó không xa thẩm mỹ viện của tôi nhưng lại cách nơi Văn Văn làm việc rất xa. Wenwen và tôi nghĩ rằng bây giờ cô ấy có thể lái xe của tôi trước khi đi làm. Suy cho cùng, điều đó thuận tiện cho tôi với tư cách là một người đàn ông và cả hai chúng tôi đều tin rằng một gia đình không cần quá nhiều ô tô. Đây không phải là vấn đề tiền bạc, nhưng càng nhiều xe đồng nghĩa với càng nhiều rắc rối. Có lẽ một năm rưỡi nữa, khi mọi việc trong gia đình ổn định, Văn Văn mới có thể đến thẩm mỹ viện giúp tôi. Tôi cũng cần giúp đỡ. Công việc kinh doanh của tôi rất bận nhưng tôi vẫn chưa nghĩ tới.

Chồng tôi nghe vậy liền liếc nhìn tôi và trả lời: Vì anh ấy cần người giúp việc nên tìm ở nhà sẽ tốt hơn. Việc kinh doanh riêng của anh ấy cần được chính người của anh ấy lo liệu. Anh ấy cần tìm một người hiểu biết về tài chính và kế toán.

Tôi biết chồng tôi có ý gì: anh ấy muốn đẩy tôi về phía Tiểu Húc. Tôi đã làm kế toán hơn 30 năm và Xiao Xu biết điều đó. Nếu anh ấy thực sự muốn tôi đi thì anh ấy đã nói từ lâu rồi. Cho dù anh ấy không nói mình có lý do riêng, tôi cũng không thể ép buộc anh ấy. Hơn nữa, tôi biết rất rõ ý của chồng. Anh ấy chỉ muốn tôi kiếm tiền và tham gia vào công việc kinh doanh của người khác. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nhiều doanh nghiệp gia đình ngày càng trở nên hỗn loạn vì có sự tham gia của chính các thành viên trong gia đình họ.

Tôi cắt ngang cuộc trò chuyện của họ và nói với Xiao Xu: Xiao Xu, ý tưởng của bạn rất hay. Nếu bạn cần trợ giúp trong tương lai, Wenwen là người tốt nhất. Đôi vợ chồng trẻ có thể cùng nhau điều hành công việc kinh doanh tốt hơn bất kỳ người ngoài nào. Chỉ là Văn Văn của chúng ta từ nhỏ đã được nuông chiều, tính tình có chút nóng nảy. Hãy để cô ấy dịu dàng hơn một chút.

Con gái tôi mở to mắt nhìn tôi. Kỳ thực những lời này đều là lời nói tử tế của một người mẹ. Tôi tiếp tục nói: Tiểu Húc, đám cưới của em có bao nhiêu người có thể đến dự? Hãy cho chúng tôi biết càng sớm càng tốt để chúng tôi có thể sắp xếp. Ngoài ra, hãy hẹn gặp bố mẹ bạn.

Tiểu Húc nói: Dì ơi, có một số việc vẫn chưa quyết định được. Tôi sẽ gặp bố mẹ tôi vào Chủ nhật tới.

Được rồi, hãy hẹn hò vào Chủ nhật nhé. Nói xong những lời này, tôi đứng dậy nói: "Còn muốn chậm rãi nói chuyện gì nữa? Tôi còn rất nhiều việc phải làm." , Này dì, Tiểu Xu ngẩng đầu lên nói với tôi: Hôm nay con rất nhàn nhã, để con giúp dì làm việc nhé.

Cô con gái bật cười: Bố phải giúp con. Công việc bận quá nên tôi không thể hoàn thành được. Mẹ tôi phải giặt hết quần áo cả năm. Phòng tắm đầy người và tôi rất sợ nhìn thấy nó. Rửa sạch, vứt nó đi và lau khô vô tận.

Tôi ngắt lời con gái: Mẹ không muốn con nói nhiều. Thôi nào, Xiao Xu, giúp tôi giặt quần áo nhé.

Con gái nói: Mẹ con có thể tìm được sức lao động. Người chồng không nói gì và mở tờ báo ra. Tiểu Húc nói: Dì ơi, làm việc nhà thực ra rất vui. Anh cởi áo sơ mi, chiếc áo thun quấn quanh cơ ngực rắn chắc của anh: Dì ơi, con nghe lời dì, con nói gì cũng được,

Bằng cách nào? Bạn phải làm điều đó một cách bí mật! Tôi bước vào phòng tắm cùng anh và thấy tim mình đập rộn ràng vì phấn khích. Chúng tôi ôm nhau ngay khi bước vào cửa. Ngay khi anh chạm vào miệng tôi, tôi đưa lưỡi mình vào miệng anh và hôn anh một cách cuồng nhiệt và ướt át. Tôi ôm chặt lấy eo anh, bụng dưới của tôi áp vào bụng dưới của anh. Anh vén váy tôi lên và chạm vào tấm lưng và mông mịn màng của tôi.

Chúng tôi không thể hôn nhau trong một thời gian dài nên tôi rút lưỡi ra. Tôi vẫn ôm eo anh để anh nhìn thấy phần thân dưới của tôi đang áp sát vào anh. Tôi bảo anh: Lồn dì ướt đẫm trên người anh. Anh chạm vào đùi tôi, thì thầm: Dì ơi, vừa rồi cháu nghe chú cháu nói là chú ấy muốn dì đến chỗ cháu để quấn lại phải không? Bạn có thể đến, thậm chí chỉ là tạm thời, và chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên.

Tôi trả lời: Người trẻ không hiểu. Nếu tình và tiền đến với nhau, bạn sẽ gặp rắc rối. Tôi sẽ không quan tâm đến những điều xấu của bạn. Âm hộ là một từ không đứng đắn, nhưng người phụ nữ nào cũng nói sau lưng, tôi và anh ấy cũng có thể nói như vậy.

Dì ơi, dì thật hiểu công lý, nhưng con nhớ cái lồn của dì! Tay anh chạm vào đầu đùi tôi, tôi dang rộng chân ra để anh chạm vào âm hộ của mình. Tôi hỏi: Ướt, nghĩ xem? Đây là điều bạn mong muốn nhất phải không? Anh gật đầu: Ừ, tôi nghĩ vậy! Hôm nay ổn không? Nói xong, hắn nhìn ra ngoài cửa. Tôi chắc chắn nói: Vâng, hôm nay! Dì cho phép bạn chạm vào cô ấy, cho phép bạn xem cô ấy và cho phép bạn đụ âm hộ cô ấy! Hợp tác tốt.

Tôi quay lại nhìn cửa, lớn tiếng nói: Lấy đồ vật sau cửa ra! Sau đó anh đóng cửa lại và tựa người vào đó. Tôi nhìn anh ấy cởi quần đùi của tôi, thọc ngón tay vào âm đạo của tôi và dùng tay kia chạm vào ngực và cơ thể tôi. Da thịt tôi rất mịn và anh ấy muốn cởi quần áo của tôi ra. Tôi ngăn anh ta lại và nói: Không, ngoại trừ chiếc quần lót, tôi trông giống như một người phụ nữ không mặc quần áo. Tôi đá tung quần áo dưới chân rồi nói: Đây là tất cả sự chuẩn bị của tôi, chúng ta có thời gian.

Có ai đó ở bên ngoài và chúng tôi nhanh chóng cho máy giặt quay. Tôi mở cửa và thấy bên ngoài không có gì bất thường. Tôi đưa tay ra và lấy dương vật của anh ấy ra. Nó cứng và to, quy đầu màu đỏ tròn trịa và dễ thương. Tôi cúi xuống và nhanh chóng ngậm nó vào môi. Anh ấy run rẩy và thọc toàn bộ dương vật của mình vào miệng tôi. Tôi thích cho đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Kiểu giao hợp không đúng chỗ này cho phép tôi đánh giá cao biểu hiện thoải mái của người đàn ông. Nhưng hôm nay tôi không dám dùng miệng vuốt ve dương vật của anh ấy nhiều như ý muốn nên chỉ có thể dừng lại ở đó. Tôi vén váy, cởi quần lót để lộ bộ lông mu sẫm màu: Hài lòng chưa? Tôi hỏi.

Rốt cuộc, anh ấy và tôi đã quan hệ tình dục trong bí mật. Ngoài cửa có một người chồng và một cô con gái. Chúng tôi chỉ có thể thực hiện một số chuyển động nhỏ trên cơ thể nhau, điều này không hề thỏa mãn mà còn thú vị. Quần áo đã giặt gần xong, những động tác nhỏ liên tục cũng hoàn thành được việc lớn. Anh ấy chạm vào gần như khắp cơ thể tôi. Đàn ông luôn thích chạm vào cơ thể phụ nữ. Và tôi không thể có đủ dương vật của anh ấy. Với con cặc to này, tôi nhấc mông lên cởi quần lót rồi quay lại nói: Thôi, thế thôi. Dì muốn em đụ lồn tôi nên nhanh lên. Đúng vậy, nhanh lên, một khi bị lộ, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn. Âm hộ của tôi mở ra và nhỏ giọt, và cặc của anh ấy đã được đưa vào. À - tôi khẽ kêu lên một tiếng, dựa vào máy giặt thì thầm: Mẹ kiếp, lòng tôi sướng quá. Điều tôi nghĩ lúc này là, cái lồn của phụ nữ chẳng là gì cả, nó phải mở cho người đàn ông cô ấy thích mới được. Những cú thúc vào ra của anh khiến trái tim tôi bồng bềnh lên xuống. Tôi rất phấn khích nhưng không dám phát ra âm thanh. Tôi chịu đựng cho đến khi anh xuất tinh và xuất tinh vào cơ thể tôi. Tôi thở hổn hển.

Đây là màn cuối cùng mà tôi tưởng tượng mình muốn hoàn thành trong ngày hôm nay, và nó đã trở thành sự thật. Hai giới đã quan hệ tình dục. Điều gì có thể đẹp hơn thế này? Mặc dù tôi không thể bình tĩnh tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với anh ấy, nhưng rốt cuộc thì cơ quan sinh dục của chúng tôi đã dính chặt vào nhau.

Sau khi giặt đồ lần này, tôi không còn giận dữ như trước với chồng và con gái nữa. Việc nam nữ đi làm mà không mệt mỏi là hoàn toàn đúng.

Xiao Xu đã nói với tôi trước khi rời đi: Dì ơi, nếu dì cần giúp đỡ, hãy gọi cho con. Anh ấy đưa cho tôi một mảnh giấy, tôi nhìn vào đó và thấy trên đó có vẽ một dương vật to. Tôi đặt tờ giấy vào tay với vẻ mặt thản nhiên nói: Được rồi, Tiểu Húc, ngươi hiếm khi có lòng hiếu thảo.

Mùa thu đã đến và ngày cưới của con gái tôi đã được quyết định. Chồng tôi về quê vào mỗi mùa thu. Lần này tôi không đi cùng anh mà bảo con gái tôi đi cùng.

Họ rời nhà vào chiều thứ Sáu và tôi ở nhà một mình. Tôi nghĩ: Tôi có thể khỏa thân đi lại quanh nhà và nhắn tin cho anh ấy bao nhiêu tùy thích. Nếu anh ấy cần, tôi có thể nói chuyện khỏa thân với anh ấy ngoại trừ khuôn mặt của chính mình. Cơ thể phụ nữ cần một người đàn ông trân trọng nó, và tôi cũng muốn trân trọng anh ấy. Tối nay là một cơ hội tốt. Ý nghĩ này khiến trái tim tôi tràn ngập sự ngọt ngào.

Tôi nhắn tin cho anh: Em ở nhà một mình. Bạn có thể gửi cho tôi một tin nhắn văn bản. Nếu bạn có yêu cầu gì, tôi có thể đáp ứng và làm bạn hài lòng.

Ngay sau đó anh ấy trả lời: Tôi đang tưởng tượng làm tình với bạn. Cứng! Nhưng tôi sẽ bận cả cuối tuần và sẽ không thể trò chuyện với bạn được. Xin lỗi!

Tôi thấy anh ấy nói rằng anh ấy không thể nói chuyện với tôi, tim tôi thắt lại và tôi nghĩ: Đúng là một tên khốn nạn!

Đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy trong lòng đau nhói. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. Đã bao nhiêu lần anh ấy không thích nói chuyện hơn tôi? Làm sao anh ấy có thể không tự do khi hôm nay tôi lại say mê cống hiến hết mình cho anh ấy? Không, tôi nghĩ đi nghĩ lại, bên cạnh anh nhất định có một người phụ nữ vô liêm sỉ, bây giờ có lẽ anh đang nằm trên ngực người phụ nữ đó để trả lời tin nhắn của tôi. Sau đó, người phụ nữ kẹp điện thoại di động của anh ta vào giữa ngực và cười nhạo tôi: Nhìn người đàn bà ngu ngốc đó, già quá rồi mà lại dùng điện thoại di động làm dương vật.

Tôi không dám nghĩ tới nữa, trong lòng dâng lên một làn sóng hối hận. Tôi là một người phụ nữ từng trải, kinh nghiệm của tôi sao có thể dễ dàng bị một chàng trai phá hủy? Tôi quá khao khát sự lãng mạn với một người đàn ông và cơ thể tôi cần sự thâm nhập của nam giới để giải tỏa ham muốn tình dục. Nếu không, tôi chỉ có thể tiếp tục sống một cuộc sống không tình dục, điều đó thật bất công với phụ nữ! Tôi không muốn lãng phí thời gian tươi đẹp của cuộc đời một người phụ nữ. Nhưng đối với anh, tôi lại buồn. Phụ nữ không phải là đồ chơi để điều chỉnh cuộc sống của đàn ông. Đây cũng là sự va chạm của trái tim này với trái tim khác.

Tôi không thể chịu đựng được một người đàn ông coi tôi như đồ chơi, bảo vệ những người phụ nữ khác và chế giễu tôi. Tôi nghĩ: Mình không nên thân thiết với anh ta nữa, không được để anh ta cưới con gái mình. Tôi tức giận ném hai chiếc cốc, tim tôi như sụp đổ, tôi nằm xuống ghế sofa.

Lúc này, chuông cửa vang lên. Tôi bực mình quá, đây là ai thế? Tôi nhấn nút gọi và nói lớn: Ai vậy?

Giọng nói của Tiểu Húc phát ra từ micro: Dì ơi, con đây. Tôi có thể lên đó được không?

Bị lạc. Chưa kịp nói gì thì tôi đã phá lên cười. Anh chàng này đang cố gắng làm hài lòng tôi. Chính Ngài là người mang lại niềm vui cho trái tim tôi và biến nỗi buồn thành niềm vui. Tôi đã hiểu lầm anh ấy. Anh ấy đã mang đến cho tôi một sự thay đổi lớn trong cảm xúc. Tay tôi run lên khi tôi cố bấm nút mở cửa nhưng tôi đã rút lại được. Tôi là người phụ nữ duy nhất trong nhà nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cho anh ta vào. Một mình nam một nữ ở nhà thử, tôi vẫn còn sợ.

Lúc này anh lại nói: Dì ơi, cháu biết dì ở nhà một mình. Cô ấy vừa gọi cho tôi nên tôi muốn đến ở với bạn.

Hóa ra con gái tôi nói với anh ấy rằng tôi ở nhà một mình, anh ấy đã tìm được cơ hội tốt. Nhưng nhà thì bừa bộn và tôi cần phải dọn dẹp. Một người phụ nữ không thể để người khác nhìn thấy mặt hỗn loạn của mình. Tôi nói: Hãy đợi một chút. Tôi nghĩ: Tôi muốn giữ sự dè dặt của một người phụ nữ và để anh ta phải thua thiệt.

Tôi mặc quần dài, áo sơ mi và thắt lưng chắc chắn. Khi chỉnh lại tóc trước gương, tôi nghĩ: Hình ảnh này đẹp đấy, cô ấy là một người phụ nữ đoan trang chứ không phù phiếm như chiếc váy hai dây vừa rồi.

Mặc quần áo xong, tôi ấn nút cửa rồi vội vàng nhặt những mảnh thủy tinh dưới đất để anh không nhìn thấy sự bối rối của tôi. Thang máy đi lên tầng, tôi nhìn qua lỗ nhìn trộm và thấy anh ấy là người duy nhất ở hành lang nên tôi mở cửa. Tôi không thể để hàng xóm thấy anh ta vào qua cửa nhà tôi.

Anh bước vào cửa và nói với tôi bằng ánh mắt trìu mến: Dì ơi, dì thật xinh đẹp, dì sẽ luôn như thế này.

Tôi mỉm cười nói: Làm sao một bà già có thể đẹp được? Muốn uống gì đó không?

Anh ấy nói: Dì ơi, nhìn này, con mang nó tới.

Anh từ phía sau lấy ra một chai rượu vang đỏ và một bó hoa hồng đỏ tươi.

Anh ấy nói: Dì ơi, con hát tặng dì những bông hồng. Rượu vang đỏ là rượu nguyên chất của Pháp, tượng trưng cho mối tình lãng mạn giữa dì và tôi. Dì ơi, dì thấy đấy, chai rượu này có một dòng chữ đặc biệt, cháu đã nhờ người đặc biệt khắc lên. Lời nói tuy rất nhỏ nhưng là minh chứng cho việc anh yêu em. Tôi sẽ giữ chai rượu này mãi mãi.

Tôi nhìn anh ấy và nghĩ rằng anh ấy thực sự quan tâm đến tôi. Tôi cúi xuống và anh ấy đặt chai rượu, dùng ngón tay vẽ một đường trên chai. Trên đó quả thực có một dòng chữ nhỏ khắc rõ ràng: Đây là màu tình yêu anh dành cho em, hãy mở ra, trái tim anh sẽ không bao giờ phai nhạt!

Đọc xong dòng này, tôi cảm thấy bị thu hút bởi anh ấy và không thể không nhích cơ thể mình lại gần anh ấy hơn. Dự trữ của phụ nữ rất mong manh. Tôi ngước lên nhìn anh, anh lướt ngón tay qua sống mũi tôi và nói: Dì: Dì có thể mở chai rượu này được không?

Tôi gật đầu: Được rồi, hôm nay chúng ta không vội, sẽ từ từ nếm thử. Tôi dựa vào anh nói tiếp: Anh cũng khiến tôi khó xử, tôi phải làm sao với cô ấy?

Nghe tôi nói xong, anh đặt tay lên vai tôi và nói với tôi, dì ơi, con yêu mẹ bằng tình yêu của mẹ. Tôi yêu cô ấy như một người vợ. Dì ơi, con có thể nắm bắt được những kiểu tình yêu khác nhau như vậy và xử lý tốt mối quan hệ giữa chúng ta. Điều quan trọng nhất là anh có thể khiến tình yêu của anh dành cho em trở nên vô hình đối với bất kỳ ai.

Tôi bật cười khi anh ấy nói điều này: Bạn có mệt mỏi vì công việc khó khăn của mình không? Tôi hy vọng bạn có thể xử lý được mối quan hệ giữa tôi, bạn và cô ấy. Chúng tôi biết điều đó và gọi cô ấy là cô ấy.

Anh quỳ xuống trước mặt tôi nói: Dì ơi, tình yêu của con dành cho dì nhất định phải ẩn giấu bên dưới! Anh cúi xuống giữa hai chân tôi và thè cái lưỡi đỏ mọng ra để làm ngọt khoảng không gian giữa hai chân tôi. Đây không phải là hành động tôi có thể làm với mẹ nhưng tôi thấy vui.

Bạn mở chai rượu này. tôi nói.

Tôi có thể thấy anh ấy đang rất hạnh phúc. Anh ôm tôi rồi để tôi đi. Anh hào hứng nói với tôi: Con vui quá dì ơi, con đi uống rượu! 

Anh cẩn thận mở nắp chai, tôi lấy hai chiếc cốc và nhìn anh từ từ rót rượu vang đỏ tươi vào ly. Những động tác cẩn thận của anh khiến tôi có cảm giác như đang sống lại sự lãng mạn của mối tình đầu. 

Chúng tôi ngồi vào bàn và cầm ly rượu lên. Tôi nhìn ly rượu đỏ tươi và ánh mắt anh mong chờ tôi uống rượu. Tôi nâng ly lên và nhấp một ngụm. Nó có vị rất ngon và phù hợp với khẩu vị của tôi. Tôi nói: Nó rất ngọt ngào. Tôi thích rượu ngọt. 

Anh ấy cũng nhấp một ngụm rượu, nhìn tôi nói: Dì ơi, con hỏi dì có thích uống rượu ngọt không. Một người phụ nữ như vậy là người trầm lặng và bình yên. 

Tôi nghe bác nói: Bác có nghĩ dì như thế này không? Bình yên và bình yên? 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy. Đôi mắt anh hiện lên nụ cười điềm tĩnh. Đây là nụ cười mà tôi chưa từng thấy trước đây của anh, nụ cười có thể chạm đến trái tim phụ nữ. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, đưa tay ra khỏi bàn, và tôi cũng đưa tay ra nắm lấy tay anh ấy. 

Anh rót cho tôi nửa ly rượu vang đỏ nữa. Tôi liếm mép ly và nhấp một ngụm nhỏ. Anh ấy nói: Dì ơi, chúng ta muốn có màu sắc rực rỡ như rượu vang đỏ này, và màu sắc phải tươi sáng. 

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi nói với anh ấy: Chàng trai, chúng ta đã rất hư hỏng rồi phải không? Đi nào, chúng ta hãy đi tới cửa sổ. 

Chúng tôi ngồi trước khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ngắm nhìn ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà ngoài cửa sổ. Anh nói: Dì ơi, nhìn ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà, trông chẳng phải rất ấm áp sao? 

Vâng, tôi đứng dậy và đứng trước cửa sổ. Từ tòa nhà cao tầng nhìn ra, những ánh đèn nhìn ra điểm xuyết khiến nơi đây trông giống như trời đất. 

Anh quàng tay qua vai tôi và nói với tôi: Dì ơi, đôi khi con sẽ ở một mình trước ánh đèn ở cửa sổ nhà người khác. Nghĩ mà xem, sau mỗi ô cửa sổ bật đèn đều có sự ấm áp, có những người mẹ, người phụ nữ. 

Khi anh ấy nói, tay anh ấy chạm vào mông tôi. Tôi quay mặt lại nói với anh: Không phải mọi chuyện đều êm ấm đâu, đằng sau mỗi khung cửa sổ ít nhiều có những bí mật không thể tiết lộ. Tôi nhìn anh chằm chằm: Đó không phải là việc chúng ta làm sao? 

Anh nói: Vậy thì hãy tận hưởng đi, người phụ nữ của anh. Anh ấy bắt đầu cởi cúc áo tôi và tôi bình tĩnh hợp tác. Anh ấy cởi áo của tôi và ném áo lót của tôi đi. Tôi để trần ngực và cánh tay, để anh ôm ngực tôi, đưa đầu núm vú vào miệng anh và mút nhẹ nhàng. Niềm vui lan tỏa từ núm vú khắp cơ thể tôi. 

Cơ thể tôi mềm nhũn và tôi nhìn anh ấy cởi chiếc thắt lưng chắc chắn mà tôi vừa đeo và kéo chiếc quần tôi vừa mặc xuống mà không hề có chút phản kháng nào. Chiếc quần được kéo ra sau hông, để lộ chiếc quần lót hẹp duy nhất mà tôi có. Tôi vặn eo và tụt quần xuống gót chân. Tôi giúp anh ấy nhấc chân lên và yêu cầu anh ấy cởi quần và ném sang một bên. Được rồi, sau khi anh cởi quần áo của tôi ra, tôi chỉ còn lại một chiếc lá sung. Tôi hỏi anh ấy: Anh còn muốn cởi quần áo nữa không? Hãy giữ cho tôi chút phẩm giá cuối cùng. 

Anh ấy nói: Dì ơi, lúc mới vào dì là một người phụ nữ đoan trang, nhưng bây giờ dì giống như những gì con mong muốn hơn. Tôi muốn lột bỏ mọi sự khiêm tốn của bạn. Tôi nói: Bạn tệ quá. Cuối cùng anh ấy cũng cởi quần lót của tôi và tôi bị anh ấy lột trần truồng. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt anh ấy. Là một phụ nữ trung niên, tôi không hề xấu hổ. Anh ấy chỉ vào cửa sổ và hỏi: Bạn có muốn kéo rèm lại không? 

Anh ấy nói: Không, thế này đẹp hơn. Không ai có thể nhìn thấy nó khi sống quá cao. Vâng, đẹp hơn! Tôi nhớ lần đầu tiên chủ động nhắn tin cho anh, tôi trần truồng đứng trước cửa sổ này. Bây giờ anh ấy đang ở bên cạnh tôi. 

Tôi khỏa thân đứng trước mặt anh, để anh chiêm ngưỡng cơ thể tôi. Trong lòng tôi cảm thấy hạnh phúc vì một người đàn ông như vậy có thể trân trọng và yêu thích tôi. 

Anh chơi đùa với cơ thể tôi, nhìn tôi từ trước ra sau. Anh ấy nói với tôi: Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Da có thể bị phá vỡ khi thổi, và cơ thể ngọc có những đường cong tinh tế và hình dạng lõm và lồi. Không có bộ phận nào trên bộ ngực căng tròn hay bộ lông mu đen của cô ấy mà không đáng ngưỡng mộ. 

Tôi lắng nghe những lời khen ngợi của anh và cảm thấy tự hào về hình dáng của chính mình. Tôi nói: Cuối cùng thì bạn cũng đã nhìn thấy toàn cảnh của tôi, bạn đã có tôi, mục tiêu của bạn đã đạt được rồi phải không? 

Anh nói: Vâng, thưa dì. Anh chạm vào mông tôi rồi nói tiếp: Nếu không phải em dùng mông trêu chọc anh, anh thật sự không thể tưởng tượng được sẽ có ngày này. 

Tôi nói: Cái gì? Thôi nào, chính cậu là người trêu chọc tôi trước. Anh ấy nói: Không, em đã chạm vào mông anh nhiều lần khi đang giặt quần áo. Lúc đó tôi tưởng bạn đang trêu chọc tôi nên sau này tôi mới dám làm vậy. 

À, tôi nói: Cái gì đây? Lúc đó anh tưởng em cố ý chạm vào anh, nhưng anh không hề vô ý. Tưởng chừng chỉ là hiểu lầm nhưng chúng tôi đã đến được với nhau. Bất kể điều đó, này, bạn đã cởi bỏ bao nhiêu người phụ nữ như tôi rồi? 

Anh trả lời tôi: Không, chỉ có em thôi. Anh ôm tôi trong tay như một cô con dâu trần truồng và đưa tay chạm vào tôi. chỉ tôi thôi? Tôi ngước lên nhìn anh và nói: Còn cô ấy thì sao? Anh hôn môi tôi và nói: Dì ơi, dì có phải là người phụ nữ giống dì không? Tôi vẫn muốn nói nhưng anh đã bế tôi lên và đặt tôi lên bàn. Anh dang rộng chân tôi: Cô ơi, đây là lồn vợ tôi. Anh lè lưỡi liếm âm đạo của tôi, ngẩng đầu lên nói: Dì ơi, đây là phần đẹp nhất của dì, nụ hôn nhỏ của anh. 

Tôi cảm thấy âm đạo của phụ nữ được một người đàn ông hôn, điều này còn thú vị hơn cả việc đưa dương vật vào trong cô ấy. Nụ hôn đặt nhầm chỗ giữa môi và môi âm hộ khiến tôi có cảm giác anh tôn trọng tôi. Đó không phải là một hành vi tình dục thể xác đầy dục vọng, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng mang lại nhiều kích thích thể xác hơn là quan hệ tình dục. Tôi không khỏi hét lên, a-ah, và cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Chúng ta có thể tận hưởng không gian giữa hai người mà không bị gò bó. Sự trống trải bao năm trong lòng tôi hôm nay đã được anh lấp đầy. Tôi biết ơn anh ấy. Tôi không thể không nói: Anh yêu em, em ơi! 

Anh nhấc mình lên từ giữa hai chân tôi và lè lưỡi. Tôi nằm xuống bàn, anh ấy xoa ngực tôi bằng cả hai tay. Tôi nói với ông: “Dì ơi, dì có tự lừa dối mình không?” Anh ấy nói: Em thật xinh đẹp, em thật nữ tính. Anh ấy rất giỏi nói chuyện. Tôi kéo cơ thể anh ta và lấy con cặc của anh ta ra. Cởi ra, còn cần dì làm không? 

Anh ấy cởi quần áo rất nhanh, tôi không khỏi thở dài rằng đây là một người đàn ông trần trụi mạnh mẽ, người tôi yêu nhất. Tôi đứng dậy, dùng cơ thể phụ nữ khỏa thân của mình vuốt ve Tiểu Húc đang khỏa thân. Tay tôi không thể chạm đủ vào cơ thể anh ấy. Anh ta có một cơ thể khỏe mạnh và một con cặc khỏe mạnh. Tôi nói: Dì rất thích con đấy, con à. Từ đó tôi bắt đầu gọi Tiểu Húc là bé. 

Nhưng Tiêu Húc lại không coi mình là báu vật. Thay vào đó, anh ta tát vào mông tôi và đẩy tôi ra cửa sổ. Anh nói: Làm tình với dì trước cửa sổ là lãng mạn nhất. Tôi kéo dương vật của anh ấy và nói: "Con trai, dì ơi, hãy kéo cặc của dì đi." Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân được phản chiếu trên cửa kính. Tôi là một phụ nữ tóc ngắn, trung niên, chân dài, ngực tròn, bụng bầu, da thịt trắng và lông mu đen. Anh ta còn trẻ và khỏe mạnh, có bộ ngực rộng, bụng phẳng và một con cặc to, cương cứng nhô ra từ lông mu. Những hình ảnh khỏa thân tương ứng của phụ nữ và nam giới là khác biệt. Tôi tưởng tượng rằng mặc dù con gái tôi cao hơn tôi nhưng nó lại trẻ hơn. Sự khác biệt giữa họ chỉ là đặc điểm thể chất của một nam và một nữ thanh niên, nhưng so với anh ta, tôi là sự so sánh về thể chất của một phụ nữ trung niên trưởng thành và một chàng trai trẻ. Tôi nhìn vật cương cứng giữa hai chân anh ấy, cực kỳ kích thích đối với phụ nữ trung niên. Người đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu cũng có tình mẫu tử. Sự xâm nhập của anh vào mẹ cô có thể thỏa mãn ham muốn và ham muốn tình dục của người phụ nữ. 

Thứ mà phụ nữ thích chạm vào nhất là dương vật của đàn ông. Tôi cũng thích điều này ở anh ấy và không thể chia tay nó ngay cả khi đã liếm khắp ngực anh ấy. Tôi quỳ xuống nói với anh: Dì của anh, dì của anh thích con gà trống này nhất. 

Tôi vuốt ve âm hộ của anh ấy và liếm dương vật của anh ấy. Anh mở miệng và nhe răng thoải mái. Đây là cách một người phụ nữ muốn nhìn một người đàn ông, để cô ấy có thể chơi đùa với anh ta bằng miệng. Tôi đưa dương vật của anh ấy vào miệng, anh ấy ôm đầu tôi và dùng miệng tôi làm bộ phận sinh dục. Anh ấy đưa dương vật của mình vào và ra và nói với tôi: Phụ nữ vui tính quá, dì ơi, dì đầy bảo bối. 

Anh ta đẩy tôi xuống và quỳ xuống đất. Dù tôi là chị cả của anh ấy nhưng lúc này tôi chỉ có thể là một người phụ nữ lấy lòng đàn ông. Nếu anh ấy muốn xuất tinh trùng vào mặt tôi, tôi sẽ mở miệng chào đón anh ấy. Anh ta đã chơi đùa với mặt và miệng tôi đủ rồi, vén tóc tôi lên và nói: Dì ơi, dì thật là một người phụ nữ tốt. 

Tôi nói: Con ơi, mẹ là người phụ nữ tốt. Tôi sờ vào bìu của anh ấy: Em đầy tinh quá, địt mẹ chồng đi. 

Anh ấy kéo tóc tôi và nói với tôi một cách rất tự hào: Được rồi, tôi sẽ xuất tinh vào mặt bạn. 

Tôi nói: Đừng chọc vào bụng dì lớn nữa! Tôi áp ngực mình vào chân anh ấy, để lông chân của anh ấy cọ vào ngực tôi. Tôi ngậm con cặc của anh ấy vào miệng và nghĩ: Thật tuyệt vời biết bao khi được ở bên một người đàn ông. Anh bế tôi lên và hôn tôi say đắm, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, và tôi đang chạm vào anh. Điều tôi muốn là một người đàn ông. 

Tôi nằm xuống đất, nhấc chân lên bằng cả hai tay và mở rộng âm hộ của mình. Anh ấy cúi xuống và đụ tôi, và anh ấy đụ tôi một cách vui vẻ. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy lần lượt đưa vào và rút ra, tim tôi đập từng hồi. Đẹp làm sao! Một người phụ nữ cần được làm tình bởi người đàn ông cô ấy thích. 

Ối - Ối - Ối - Ối - anh ta đụ tôi mạnh đến nỗi tôi hú lên một tiếng, da thịt trắng khắp người lăn lăn trên mặt đất. Ouch - ow - fuck me - baby - fuck me - ah - ah - ah - Em là người phụ nữ của anh - ow - ow - ah - fuck ah - fuck ah - chết tiệt lồn - chết tiệt lồn - đẹp quá - em yêu - anh ôm eo tôi, tôi biết anh muốn đụ tôi từ phía sau, tôi hợp tác trèo lên bậu cửa sổ và nhấc mông lên. Ngoài cửa sổ lúc đêm khuya, nhiều ngọn đèn đã tắt, nhà nào cũng yên tĩnh. Anh cúi xuống xoa ngực tôi, tôi nói: Đêm khuya rồi, mọi người ngủ rồi mà anh còn địt mẹ chồng! 

Anh nói: Mẹ ơi, quần áo của mẹ làm con thích thú quá. Anh ấy xòe mông tôi ra và liếm lỗ đít tôi. Tôi nắm lấy dương vật của anh ấy, chỉ vào âm hộ của mình và nói: Có lẽ không chỉ chúng ta, có thể còn có những người đẹp trung niên và những người đàn ông khỏe mạnh.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, con rể tôi đang ở phía sau, tôi nói với nó: Lại nữa, đụ mẹ - dì thôi chưa đủ. Ngực tôi đung đưa tới lui như một cái chuông khi anh ta đánh tôi. Tôi thích cảm giác rung chuyển của bộ ngực. Đàn ông cũng thích nhìn phụ nữ được làm như thế này. Anh ấy sẽ có cảm giác thành tựu. Một người phụ nữ hài lòng vì cơ thể của cô ấy có thể được đánh giá cao bất kể người đàn ông cô ấy yêu. 

Cuộc ân ái giữa tôi và Tiểu Húc đưa tôi vào vùng đất ngây ngất dịu dàng. Trong phòng khách, tôi lên cơn cực khoái mấy lần. Mãi đến khi tắm xong, tôi mới lên giường lớn của chồng và anh ấy đã đụ tôi một lần. Anh chơi đùa khắp người tôi, trên giường cũng đầy rẫy lăng nhăng. Thế giới giữa hai người hạnh phúc không gì sánh bằng, tôi ôm lấy dương vật của Tiểu Húc mà ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. Khi tỉnh dậy, tôi quay người lại ôm Tiểu Húc vào cạnh. Anh tựa vào đầu giường, thấy tôi đã tỉnh, liền trần truồng nhảy ra khỏi giường nói: Dì ơi, dì đi tắm rửa trước, con đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Chiếc giường mà vợ chồng tôi ngủ lần đầu tiên được thay thế bởi một người đàn ông, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả nhưng vui sướng. Tôi chạm vào dương vật của Xiao Xu và nói: Em ơi, hôm nay dương vật này có nên thành thật không? Đêm qua dì rất mệt. 

Anh nói: Dì ơi, con không muốn dì mệt. Thức dậy. Tôi gật đầu đáp: “Dì, đi đánh răng, rửa mặt, chải đầu đi. Để con xem dì nấu được món gì.” Khi tôi đứng dậy tìm quần áo, Tiểu Húc nói: Dì ơi, chúng ta hãy khỏa thân sống một ngày đi. Sống khỏa thân? Ý tưởng này rất hấp dẫn. Tôi cũng đã sống với chồng khi còn trẻ, nhưng bây giờ nghĩ lại, nó như một quá khứ vô cùng xa vời. Tuy nhiên, tôi suy nghĩ rồi nói: Không, phụ nữ để lộ âm đạo không giống đàn ông là mất vệ sinh, nên ít nhất họ cũng nên mặc đồ lót. 

Tiểu Húc nói: Dì ơi, cháu đã chuẩn bị sẵn cho dì rồi. Anh lấy ra một chiếc túi giấy được đóng gói cẩn thận, gấp lại và nói với tôi: Dì ơi, cứ mặc cái này vào, nó có thể che kín âm đạo của dì, khi ướt thì thay. Anh nắm lấy một nắm lông mu của tôi. 

Khi nhìn thấy toàn là dây chữ T, tôi mỉm cười nói: "Em ơi, sao dì có thể mặc cái này được? Mông lộ hết rồi." Tiểu Húc vỗ mông tôi đáp: Dì ơi, dì có mông to và quần đinh, mặc vào cho con xem. Tôi vâng lời anh ấy và mặc quần lót trước gương. Anh ấy quay tôi lại và nói: Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Tôi nói: Thực ra việc này chẳng khác gì khỏa thân, ngay cả tóc cũng không che được. 

Việc tắm rửa, chải tóc và ngồi trên ghế với cặp mông trần là điều rất không thích hợp. Tiểu Húc đưa tay về phía tôi: Thôi dì, để cháu ôm dì. Tôi nói: Bạn có cảm thấy tuyệt vời khi ôm một người phụ nữ lớn tuổi không? Tôi được anh ấy ôm vào lòng như một người phụ nữ nhỏ bé và chúng tôi xoa tai. Anh ấy chạm vào cơ thể trần truồng của tôi và tôi chưa bao giờ cầm con cặc của anh ấy, thứ mà phụ nữ yêu thích. Đàn bà như nước, đàn ông như rơm. 

Anh ấy ngưỡng mộ vẻ đẹp và vẻ đẹp của tôi, còn tôi khao khát sức mạnh và sự cương cứng của anh ấy. Tôi chợt nhớ đến một câu nói mà bọn con trai hay nói: Địt mẹ mày đi. Tôi hỏi Tiểu Húc: Nếu tôi là mẹ của bạn, bạn có dám làm điều này không? Anh nói: Em là mẹ anh, anh đã yêu em. Đúng rồi mẹ. Được rồi, táo bạo. Mẹ đút cho em ăn, tôi đưa núm vú của mình vào miệng anh: "Gọi mẹ đi!" Anh ôm ngực tôi ngoan ngoãn gọi: Mẹ ơi. Anh đưa núm vú vào miệng và mút nó. Tiếng thở hổn hển của tôi kéo dài vì khoái cảm mà núm vú mang lại cho tôi, và người đàn ông giờ đã trở nên ngoan ngoãn. 

Tôi kẹp dương vật của anh ấy giữa hai chân trần của mình, dùng tay vuốt ve đầu anh ấy và thì thầm: "Bú đi em yêu." Nó ngon, no, trưởng thành và tràn đầy năng lượng hơn. Thật khó khăn, thật quý giá. Thật là một đứa bé xinh đẹp. Ăn nó đi. Khi đứa trẻ no đủ và tràn đầy năng lượng, nó có thể đụ mẹ và đụ lồn bà——

A—ah—ah—ôi—tôi vuốt ve dương vật của Tiểu Húc vào âm đạo của mình, hít một hơi và rên rỉ. Tôi tự nghĩ: Đây thật là một con cặc to đẹp - đúng là thứ thích hợp để đụ một người phụ nữ như tôi. Vào trong đó và chơi với tôi, chơi với tôi, chơi với tôi. Tôi là một người phụ nữ tốt và tôi nghĩ như vậy không phải lỗi của tôi. Nếu chồng thỏa mãn được đời sống tình dục của tôi thì tôi sẽ không trở thành người phụ nữ lừa dối. Tôi ngồi trên đùi Tiểu Húc, con cặc to lớn của anh ấy đã chạm tới đỉnh người tôi, lấp đầy toàn bộ phần dưới cơ thể phụ nữ của tôi. Ouch - Ouch - điều tôi muốn là một đời sống tình dục xứng đáng là phụ nữ. 

Mông tôi xoắn như cối xay, tuyệt vời quá. Tư thế người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên cũng là tư thế mà phụ nữ nên lựa chọn khi ân ái. Hơn hết, phụ nữ có thể dùng âm hộ của mình để che cặc của người đàn ông, tìm kiếm mọi tâm điểm hạnh phúc phù hợp với mình. 

Vào ngày này, tôi đã thay vài chiếc quần lọt khe, nhưng cuối cùng anh ấy cũng cởi chúng ra. Chúng tôi quan hệ suốt cả ngày và tôi muốn anh ấy lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của tôi. Nhưng cuộc ân ái của chúng tôi không phải là giao hợp và xuất tinh điên cuồng mà là chơi đùa với các tư thế và chuyển động tình dục khác nhau giữa đàn ông và phụ nữ ở các góc khác nhau trong nhà, ngay cả trên giường của con gái chúng tôi. Điều này có thể kéo dài thời gian mà không gây hại cho cơ thể. Quan trọng hơn, cả nam và nữ đều có thể tìm hiểu thêm về cơ thể của nhau và trở nên hòa nhập hơn về thể chất và tinh thần. 

Khi tôi và anh ấy trần truồng nằm ngửa trên giường của con gái tôi, với chiếc quần lót vứt cạnh giường, tôi hỏi Tiểu Húc: Người phụ nữ nào vui vẻ hơn với dì? Anh ta trả lời: Dì ơi, dì điên và không kiểm soát được, dì điên nhưng kiểm soát được.

Tôi nói: Bạn đã đụ tất cả chúng tôi và bạn chỉ có chút kinh nghiệm này. Dì có biết bao nhiêu đi chăng nữa thì bạn cũng không thể nói được gì.

Chủ nhật, con được dì Tiểu Húc vỗ mông, nắng chiếu vào mông con, đã đến giờ phải thức dậy rồi. Tiểu Húc đứng ở bên giường nhìn ta.

Thực ra tôi dậy sớm nhưng vẫn nằm trên giường, nắng chiếu vào cặp mông trần. Tôi nghĩ mình nên để nắng chiếu vào mông mình và để nó tỏa nắng.

Lúc này điện thoại reo, là con gái tôi. Cô ấy nói với tôi rằng họ đang trên đường đến và sẽ về nhà vào buổi chiều.

Họ đang quay lại và đã đến lúc chúng ta phải mặc quần áo và dọn dẹp nhà cửa. Tôi nói và ngồi dậy. Tiểu Húc lại tới sờ ngực tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc phải chia tay với bộ ngực này. Chúng rất mịn, đầy đặn và đàn hồi. Tôi nói: Sau khi cưới nhau, em sẽ có lý do để đến đây thường xuyên hơn, em hiểu không?

Nhưng chú tôi luôn ở nhà.

Bạn có sợ anh ấy không? Có điều gì sai trái với người phụ nữ đã lừa dối cô ấy? Tại sao anh không sợ hãi khi ôm em trong phòng tắm? Đừng lo lắng, dì đã có giải pháp!

Chúng tôi trần truồng đứng dậy và thấy ngôi nhà bừa bộn. Đôi dép tôi đeo nằm vương vãi trên sàn. Dấu vết làm tình của tôi với anh khắp nơi trên ghế sofa, trước cửa sổ, cạnh bàn ăn và cạnh giường.

Tôi nhặt một đôi dép xỏ ngón, giơ trước mặt Tiểu Húc và nói: Hai đêm một ngày này em có đủ sức không?

Tiểu Húc nói: Dì ơi, không, con sẽ không bao giờ có đủ tình yêu với dì. Anh ấy lấy chiếc quần từ tay tôi và nói tiếp: Dì ơi, con muốn giữ lại những thứ này, vì chúng có mùi cơ thể của dì.

Tôi nói với anh ấy: Nếu anh không cất đi, em không dám để ở nhà. Đó là bằng chứng phạm tội. Tôi muốn cứu chai rượu đó. Bạn nghĩ nó trông như thế nào?

Xiao Xu nói: Tất nhiên là tôi biết, nó trông giống một con cặc nên tôi mới mua nó.

Tôi nói: Đó là lý do tại sao tôi muốn giữ nó. Nó là của bạn. Tôi có thể sử dụng nó khi bạn không thể đến. Tôi đặt chai rượu xuống đất, dựng thẳng lên rồi từ từ ngồi xổm xuống: bạn có thể thấy nó cũng có thể bị đụ. Miệng chai được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi vặn vẹo mông hỏi: Vui không? Đây là hành động dâm ô nhất trong cuộc đời tôi.

Tiểu Húc vội đỡ tôi dậy: Dì ơi, đừng như vậy. Bất cứ khi nào bạn cần tôi, hãy đến với tôi mọi lúc mọi nơi. Mẹ là mẹ của con - Tôi cười: Mẹ nghĩ con thực sự coi nó như một món đồ chơi à. Phụ nữ cũng cần phải hoang dã.

Giờ đã là buổi trưa để dọn dẹp nhà cửa xong. Tôi nói với Tiểu Húc: Từ giờ trở đi con sẽ là con của mẹ, đến cho mẹ hôn cặc con đi. Tôi kéo anh ấy lại và hôn anh ấy: mặc quần áo vào đi.

Khi anh ấy đi ra ngoài, tôi bò qua lỗ nhìn ra ngoài. Hành lang không có ai nên tôi mở cửa. Tiểu Húc nói: Mẹ. Tôi vẫn muốn bạn.

Tôi nói: Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, sau này không cần giấu giếm sẽ tiện hơn.

Anh bước ra khỏi nhà và tôi đóng cửa lại. Kể từ ngày đó, tin nhắn của chúng tôi không còn nữa. Không ai nhắc đến điều đó với nhau nhưng trong lòng cả hai chúng tôi đều hiểu rõ điều đó. Nhưng câu chuyện của chúng tôi vẫn tiếp tục. Chúng tôi thường xuyên hẹn hò mà không tán tỉnh qua tin nhắn hoặc quan hệ tình dục ở khoảng cách xa. Đó là tất cả về tương tác vật lý thực sự. Thật tuyệt vời! Đặc biệt trong thời gian mang thai con gái, tôi đã giúp Tiểu Húc giải quyết mọi vấn đề về tình dục của anh ấy.
