Jiazhen mặc một chiếc váy trắng xinh đẹp và xinh đẹp đang chờ chuyến bay ở sân bay. Những người thân nhất trong gia đình của cô đều có mặt để tiễn cô. Nghĩ đến vài giờ nữa sẽ gặp lại chồng mình là Yuming, trong lòng cô vừa buồn vừa vui. Thật là một sự thay đổi lớn trong vài ngày qua. Jiazhen đã thay đổi từ một trinh nữ thuần khiết thành một con đĩ chỉ sau một đêm, từ một người từ trên cao coi thường đàn ông thành một người phụ nữ dâm đãng mở miệng đòi dương vật của đàn ông. Giai Chân không dám nghĩ tới nữa. 

Người nhà cho biết, Jiazhen đã trở nên xinh đẹp hơn sau khi kết hôn. Cô ấy có một sức quyến rũ khó tả và cảm giác của một thiếu nữ trưởng thành. Thực ra chỉ có bản thân cô mới biết tại sao lại có sự thay đổi như vậy. Mới tuần trước, Jiazhen đã cưới Yuming. Sau đám cưới, cô lại bị cưỡng hiếp. Sau đó, cô thậm chí còn bị chụp ảnh khỏa thân khó coi, trong đó có cả bàn tay của chính mình. Mọi hành vi tục tĩu đều bị lén quay phim và đe dọa. Khi nghĩ đến điều này và nhìn gia đình xung quanh mình, tôi thực sự không biết phải làm sao. Nếu những chuyện bẩn thỉu này nổ ra, tôi không những không biết phải xử lý thế nào mà còn ảnh hưởng đến hình ảnh công ty của bố tôi, địa vị chủ tịch câu lạc bộ của anh trai tôi, thậm chí cả ngân hàng của chồng tôi cũng bị ảnh hưởng. (Ngọc Minh, Ngọc Minh, ngươi nhất định phải bảo vệ ta. Có ngươi ở bên cạnh, không ai dám sỉ nhục ta.)

"Gia Chân... Lấy chồng phải nghe lời chồng... đừng cố chấp nữa... biết không?" Mẹ Vương ân cần nói. 

"Jia Zhen...rất vui...hãy bảo trọng bản thân và sự an toàn của bạn, bạn biết không?" Vương Đông trìu mến nói với con gái yêu của mình. 

"Jia Zhen... Quay về nhanh đi..." Anh cả và chị dâu Masae tiếp tục. 

"Tôi biết... Tôi chuẩn bị đáp chuyến bay... Tạm biệt..." Jia Zhen nhảy vào phòng chờ. 

Vẫn còn một khoảng thời gian nữa, suy nghĩ của Giai Chân lại quay về cảnh tượng khó chịu nhất. Cô không hiểu tại sao Akun lại sẵn lòng để Jiazhen về nhà và ra nước ngoài hưởng tuần trăng mật. Họ không sợ cô bỏ chạy sao? Phải chăng vì có trong tay ảnh và video nên họ mới đủ tự tin để cho cô về nhà hưởng tuần trăng mật? Nghĩ đến những bức ảnh và video, bị chụp ảnh và đe dọa trong tư thế tục tĩu, phần thân dưới của Jiazhen lại đau nhức, cô nghĩ đến tương lai… và không dám nghĩ đến tương lai. (Nếu Yuming biết, liệu anh ấy có còn muốn tôi không?) Đây là điều Jiazhen sợ nhất. 

Nghe xong thông báo, Jiazhen đạp giày cao gót và nhanh chóng bước vào cabin để tìm chỗ ngồi. 

"Jia Zhen...đây...lại đây..." Nghe thấy giọng nói của ác quỷ này, toàn bộ máu của Jiazhen gần như đông cứng lại. 

"Phu nhân... mau ngồi xuống đi..." Đó là giọng nói của một con quỷ khác. 

Nhìn vào cách sắp xếp chỗ ngồi trên vé, chỗ ngồi của Jiazhen nằm ngay giữa Aci và Akun. Jiazhen ngồi trên ghế run rẩy toàn thân. Tâm trạng vui vẻ vừa rồi của cô lập tức rơi xuống vực thẳm. 

"Phu nhân... Tôi đã không gặp cô hai ngày rồi. Cô có nhớ tôi không..." Ah Ci lập tức vòng tay qua eo Jiazhen và cảm thấy bất lực. 

"Hmm... Cô ấy trông thật xinh đẹp trong bộ đồ cô ấy mặc..." Akun ác ý nhìn chằm chằm vào ngực và khe ngực của Jiazhen. 

"Đừng như vậy... Tôi sẽ cùng chồng hưởng tuần trăng mật..." Jiazhen cầu xin. 

"Chúng ta là chồng thực sự của em... em cũng nghĩ vậy..." Hai người cười vui vẻ. 

Máy bay tiếp tục bay về phía trước, Jiazhen lại rơi vào trạng thái sợ hãi và lo lắng. 

"Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta... di chuyển nhanh chóng..."

Akun lấy ra một chiếc máy mát xa rung và nói với cô ấy bằng giọng ra lệnh. 

Jiazhen nhìn vẻ mặt của hai người, mím môi đau đớn, rời khỏi chỗ ngồi và đi vào nhà vệ sinh trong cabin. Cô hạ eo, cúi người cởi tất, quần lót, áo ngực rồi đưa máy rung vào âm đạo. Sau khi mặc bộ đồ ngoài vào, cô quay lại chỗ ngồi và đưa chiếc quần lót vừa cởi ra cho Akun. Hai người họ háo hức ngửi nó. 

"Hehehe...nếu cậu nghe lời, cậu sẽ bớt đau khổ hơn..." Akun nói với giọng đắc thắng. 

Ah Ci chạm vào đầu đùi của Jiazhen để kiểm tra và nhân tiện làm mềm bộ ngực của cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] trước khi cô sẵn sàng bình tĩnh lại (Kết thúc rồi, Yuming nhìn thấy thì phải làm sao?) Jiazhen bắt đầu lo lắng về tương lai.

Ba giờ trôi qua nhanh chóng. Ngoài việc chịu đựng những rung động vi tế ở phần dưới cơ thể và lo lắng âm đạo sẽ tiết ra tinh dịch làm ướt váy, hai người còn tuân theo những quy tắc khác thường và không gây rối với Jiazhen. Jiazhen bước xuống máy bay với tâm trạng bối rối và bất an. Jiazhen không thể tìm thấy chồng mình ở sân bay Bangkok, cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

"Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi... chồng cô sẽ không đến trong một thời gian nữa... mau đi với chúng tôi." Akun đe dọa Jiazhen một cách ác độc. Bất kể Jiazhen có sẵn lòng hay không, hai người vẫn nắm tay nhau kéo Jiazhen lên xe và lái đến một nơi không xác định. Jiazhen đã đến một nơi mà anh không hề quen thuộc. Do môi trường và rào cản ngôn ngữ nên Jiazhen chỉ có thể để hai người lái xe hơn một giờ. Xe đậu trong một khách sạn cao cấp gần biển. Sau khi Akun hoàn tất thủ tục nhận phòng, anh đưa Jiazhen vào phòng khách sạn, còn Aci mang hành lý ở phòng bên cạnh. 

Akun vừa bước vào phòng, lập tức đi ra với vẻ mặt hung dữ, móc ra một con cặc đen từ dưới cơ thể, ấn đầu Jiazhen qua, buộc cô phải đưa vào. Jiazhen vâng lời số mệnh, quỳ xuống thảm trong phòng, há miệng, nuốt một que thịt đen hôi hám và bẩn thỉu vào cổ họng, và liếm mạnh dương vật của Akun. 

"Hehehe...cô ấy thật là một cô gái thông minh và ngoan ngoãn...điều đó thực sự khiến tôi hạnh phúc." Jiazhen dùng miệng để lấy lòng anh. 

Dương vật của Akun bắt đầu cương cứng và to dần dưới cái miệng ấm áp của Jiazhen, Jiazhen đã chủ động cởi bỏ quần áo. 

"Được rồi... em nằm đó..." Akun yêu cầu Jiazhen quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái, mông nâng lên để anh có thể quan sát đôi mông xinh đẹp của cô. Sau khi Akun chơi đùa với môi âm hộ bên ngoài của cô ấy một lúc, anh ấy thô bạo đưa ngón tay của mình vào để đào máy rung ra. Akun quỳ xuống phía sau Jiazhen với dương vật dày đặc của mình, xoa xoa quy đầu bên ngoài của mon, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đẩy vào âm đạo và bơm thật nhanh. 

"Hmm...ồ...cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của tôi thật nóng và thật chặt." Akun đụ âm hộ của cô ấy và khen ngợi âm đạo của Qizhen. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Jiazhen không khỏi rên rỉ khi phần thân dưới của cô bị cây gậy thịt dày xuyên qua. 

Sau khi bơm được vài phút, Akun đẩy Jiazhen xuống sàn, phần thân trên của anh áp vào cô, con cặc của anh lại xâm nhập vào cơ thể cô và cọ xát. Akun lau mồ hôi và lắc lư phần thân dưới của mình một cách tuyệt vọng. Một cái rễ thối dày đặc màu đen không ngừng ra vào trong cơ thể Jiazhen, nó to hơn trước rất nhiều. Quy đầu của anh cọ xát vào nếp gấp âm đạo, hưng phấn tình dục của hai người đồng thời tăng lên rất nhiều. 

"A... Akun... a... sắp... sắp... à... ồ... sắp ra..." Jia Zhen bị đẩy lên cao trào. 

Jiazhen được Akun và những người khác huấn luyện, và dần dần trở thành một thiếu nữ đĩ điếm, sẽ rên rỉ dữ dội khi bị kích thích. 

Âm đạo của Jiazhen trải qua một cơn co thắt và co thắt dữ dội, kẹp chặt thanh sắt của Akun. Được khuyến khích bởi đỉnh cao của Jiazhen, Akun kéo đùi của Gao Jiazhen và đụ Jiazhen ngày càng sâu hơn, tốc độ nhanh hơn nhiều. 

"A...ah...nhanh...ngậm nó lại bằng miệng..." Akun gầm lên trầm thấp trước khi xuất tinh. 

Akun đột nhiên rút ra khỏi xương mu của mình và quay quy đầu dương vật của mình về phía mặt Jiazhen. Jiazhen há to miệng đáp lại, đón lấy tinh dịch hôi hám do Akun phun ra, nuốt hết vào bụng rồi dùng lưỡi liếm tinh dịch còn lại quanh quy đầu vì nó không quá bẩn. 

"Phu nhân... tiến triển tốt rồi... lát nữa xin giúp ta tắm rửa..." Akun rất hài lòng với sự vâng lời của Jiazhen. 

Cơ thể nhạy cảm của Jiazhen, dưới sự huấn luyện tình dục hàng ngày của Akun và đồng bọn, dần chuyển từ phản kháng sang chấp nhận. Một khi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể được kích thích, cô không khỏi hưng phấn và lên đỉnh. Mặc dù đôi khi Jiazhen ghét cô vì sự thay đổi như vậy, nhưng dưới sự ép buộc của bạo lực, cơ thể cô thường mất kiểm soát. 

"Chờ một chút, sang phòng bên cạnh chơi với Azhi... cậu biết đấy... đừng để anh ấy đợi lâu quá."

Sau khi Jiazhen phục vụ Akun một cách thoải mái, Akun ra lệnh cho cô ấy để Aci cũng chơi. 

"Ừ...Tôi biết..." Jiazhen chỉ có thể vâng lời. 

“Em sắp bị cởi rồi, sao em lại mặc quần áo…” Akun ngăn Jiazhen mặc quần áo vào. 

Jiazhen không còn cách nào khác ngoài khoác chiếc khăn tắm màu trắng và khỏa thân chạy sang phòng Azhi bên cạnh. 

Vào buổi tối, khi Jiazhen gọi điện để báo rằng cô vẫn an toàn, hai người họ đã chơi đùa với phần thân dưới và bộ ngực của cô, để Jiazhen nói chuyện điện thoại với gia đình cô. Sau đó, Jiazhen được đưa đến Bangkok để tham gia diễu hành. Akun chọn một chiếc váy ngắn liền màu trắng cho Jiazhen mặc. Người ta cũng quy định không được mặc đồ lót hoặc áo lót. Vừa đi trên đường, một số đàn ông Thái da ngăm đen nhìn thấy một siêu mỹ nhân như vậy sẽ nhìn chằm chằm vào cô với quầng vú màu hồng. Ngoại hình kém hấp dẫn, đôi chân thon gọn không tì vết của Jiazhen mới là tâm điểm chú ý. Khi cô ấy trèo lên cao và đá, phần thân dưới của cô ấy thường bị lộ ra ngoài, lông mu nhạt và cặp mông trắng ngần lộ ra ngay lập tức. Những thanh niên Thái da đen này tò mò đi theo. Jiazhen không hề biết đến tình huống này, nhưng cô không dám trái lệnh của Akun. Cảm giác lạnh buốt ở phần dưới cơ thể và áp lực phải tiếp xúc bất cứ lúc nào khiến cô rất xấu hổ và sợ hãi. 

"Aci... Chúng ta cùng nhau xem một chương trình người lớn của Thái Lan nhé..." Akunti đề nghị. 

"Được rồi được rồi..." Aci đồng ý. 

Akun dẫn hai người vào một con hẻm tối qua nhiều khúc quanh, mua vé và đẩy Jia Zhen vào. 

Ba người ngồi xuống gần phía trước sân khấu và bắt đầu thưởng thức màn trình diễn.

Jiazhen đang ngồi giữa hai người họ. Cô bị kéo vào mà không biết tình hình. Cô cảm thấy bên trong ồn ào và ngột ngạt. Mùi hạnh nhân lạ lùng khiến cô nhớ đến mùi tinh dịch của đàn ông. Cô cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Cô nhìn vào sân khấu trung tâm và gần như đổ mồ hôi. Hóa ra trên sân khấu có một cặp nam nữ thanh niên Thái Lan da ngăm đen. Cơ thể trần trụi của họ đang trằn trọc trong một màn trình diễn tình dục. Khán giả cũng hò hét nhiệt tình. 

Người phụ nữ dang chân và cưỡi lên eo người đàn ông. Cô ấy đang kéo một con cặc đen lên xuống. Người phụ nữ đang xoa ngực và rên rỉ rõ ràng. Một lúc sau, cô chuyển sang tư thế doggy, rồi về tư thế bình thường và chạy nhanh cho đến khi xuất tinh. 

"Jia Zhen, em phải chú ý cẩn thận... Tối nay chúng ta về lại chơi như thế này nhé... Ồ..."

"Ừ... chúng ta cần tìm hiểu thêm..." Hai người ở bên cạnh Jiazhen nói như thể không có ai khác đang theo dõi (đây là đâu, nơi đáng sợ như vậy, họ định làm gì...) Jiazhen lo lắng.

Akun đến đây cùng Jiazhen. Đây là một khu vực nổi tiếng và đẹp như tranh vẽ ở trung tâm Bangkok. Có rất nhiều quán bar khiêu dâm và vũ trường khiêu dâm cũng như một số chương trình khiêu dâm dành cho người lớn và rạp chiếu phim khiêu dâm. Nơi này tràn ngập các nhà tắm kiểu Thái và gái mại dâm cấp thấp. Nơi đây là thiên đường cho đàn ông vui chơi và đã thu hút vô số khách du lịch nán lại nơi đây. Đó là nơi nhẹ nhàng mà du khách nào khi đến Thái Lan cũng phải đến và trải nghiệm. 

Sau đó là màn trình diễn của hai người phụ nữ và một người đàn ông trên sân khấu. Người đàn ông dũng cảm vẫy cặc của mình và xâm nhập vào âm đạo của hai người phụ nữ cho đến khi người đàn ông vứt bỏ áo giáp và xuất tinh. Sau đó là một màn trình diễn bánh sandwich khác giữa hai người đàn ông và một người phụ nữ. Cô gái có khuôn mặt thanh tú dùng ba lỗ trên cơ thể để tiếp nhận con cặc to lớn của hai người đàn ông. Máu của khán giả rất sôi động.

Giả Chấn nhìn thấy cảnh này, không khỏi nghĩ tới chính mình cũng cùng hoàn cảnh, bị hai người giống như nữ nhân kia chơi đùa. 

"Akun... Sau này chúng ta quay lại chơi với nhau nhé..."

"Tất nhiên...nếu không thì chúng ta đến để xem thứ gì đó."

Hai người họ cố tình nói điều này trước mặt Jiazhen, khiến Jiazhen cảm thấy xấu hổ và phần thân dưới của cô trở nên ướt át mà cô không hề hay biết. 

Ah Ci đột nhiên nắm lấy tay Jiazhen và kéo nó lại để nhét cặc anh vào trong quần. Chất nhầy ghê tởm chảy ra từ mắt dương vật khiến Jiazhen rất khó chịu nhưng anh không dám rút lại. Con cặc sưng lên trong tay Jiazhen. 

Một người phụ nữ được thay thế trên sân khấu với tư thế bị trói toàn thân. Cô bị một người đàn ông đội mũ trùm đầu đánh bằng roi. Người phụ nữ hét lên một tiếng chói tai không thể chịu nổi. Cuối cùng, cô bị đổ dầu nến và đốt khắp người.

Sau đó có một cô gái bị trói tay chân vào một chiếc ghế sau lưng, phần thân dưới không có lông đang bị đụ bằng máy rung. Cô gái trông khoảng 14 tuổi, ngực vẫn phẳng và chưa phát triển. Đôi mắt bất lực và đau đớn của cô gái khiến Jiazhen nhớ đến sự sỉ nhục mà cô phải nhận trong cửa hàng tình dục. 

"Đi vệ sinh với tôi..."

Akun kéo Jiazhen ra khỏi chỗ ngồi và đến trước nhà vệ sinh nam. Sau khi thấy xung quanh không có ai, anh liền đẩy cô vào trong. Sau khi dùng trái tay đóng cửa gỗ lại, anh ta nhanh chóng cởi quần và giơ cặc lên trước mặt Jiazhen. Jiazhen nghiêng đầu ngầm hiểu, ngậm con cặc đen mềm nửa mềm vào miệng và bắt đầu mút mạnh. 

"Cô gái ngoan... cảm giác thật tuyệt khi được bú vào anh... ồ... vâng... em cũng nên bú bi của mình đi... ồ thật là một cái lưỡi tuyệt vời."

Jiazhen nhắm mắt lại và nuốt hết chất nhầy chảy ra từ quy đầu của Akun. Dương vật dần dần sưng lên và phát triển kích thước trong miệng cô. Jiazhen cố gắng dùng môi đẩy nó lên, liếm một dương vật đen xì xấu xí như kem. 

"Được rồi... đứng lên... vén váy lên..."

Akun ấn đầu Jiazhen vào bồn cầu, dang rộng hai chân và chĩa con cặc của mình vào cặp mông trắng nõn nhô lên để tìm lỗ âm đạo. Dương vật của anh trượt vào giữa mông và đẩy lên trên, lập tức đâm vào cơ thể Jiazhen và bơm, tạo ra âm thanh hai cơ thể va chạm.

Lúc này, ngoài cửa có tiếng nói. Jiazhen sợ bị phát hiện nên cơ bắp căng lên, ôm chặt miếng thịt của Akun và giòn. Nó cảm thấy rất tốt. Akun cũng nhân cơ hội này cởi quần áo của Jiazhen và vuốt ve ngực của Jiazhen.

Một số người Thái ở bên ngoài tán gẫu những lời khó hiểu để đi vệ sinh. Có cảm giác như phải mất một thời gian dài trước khi họ rời đi. Khi bên ngoài yên tĩnh lại, Akun bắt đầu đẩy và đẩy một cách thô bạo, dùng một con cặc to để cạo và xoa vào âm đạo. Âm đạo của Jia Zhen tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo và chảy xuống đùi cô, nhiệt độ nóng bức dâng lên đỉnh điểm.

"A...cảm giác thật sướng...nó sắp ra rồi...ohhh...ahhh" Jiazhen lên đến đỉnh điểm.

Akun được khuyến khích bởi những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Jiazhen và càng được bơm mạnh hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Akun phun tinh dịch của mình lên mông hồng của Jiazhen (ah~~Tôi thực sự cảm thấy như một gái điếm). Jiazhen bắt đầu cảm thấy có lỗi với chính mình.

Jiazhen cúi đầu và lau tinh dịch trên cơ thể bằng giấy vệ sinh. Đột nhiên Akun lấy còng tay kim loại ra và còng tay Jiazhen vào ống nước phía trên đầu cô. Jiazhen tức giận và xấu hổ, không biết mình sẽ làm gì.

"Hehehe...tư thế này đẹp quá...hahaha..."

"A...Akun, xin đừng như thế...thả tôi ra nhanh lên...nếu có ai nhìn thấy..."

Jiazhen cảm thấy ớn lạnh toàn thân, bởi vì cô không biết con quỷ này sẽ dùng thủ đoạn nào để sỉ nhục cô. Bây giờ Jiazhen hoàn toàn trần truồng, hai tay bị còng trên đầu, hai chân hơi dang rộng và đứng trong nhà vệ sinh. Không có vật che chắn nào ngoại trừ đôi giày cao gót ở chân, xương mu và bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra.

"Chờ một chút... Ta kêu A Chi tới xem... Hehehe..."

Sau khi Akun nói vậy, anh ấy đi ra ngoài. Cửa nhà vệ sinh bị cố ý mở ra. Bất cứ ai bước vào đều sẽ thấy Jiazhen khỏa thân. Nghĩ đến đây, Jiazhen cảm thấy đau lòng và bất lực khóc.

Quả nhiên, chỉ một lúc sau, cô nghe thấy tiếng ai đó gõ cửa. Bụng Giả Chân căng thẳng co giật, cô cúi đầu không dám nhìn về phía trước. Một nam thanh niên người Thái vừa xem một màn sex hoành tráng thì bất ngờ nhìn thấy một người đẹp khỏa thân với làn da trắng nõn, bị trói trong nhà vệ sinh nam. Đương nhiên, hắn sẽ tò mò đi tới nhìn xem.

Một khuôn mặt đen tối và xấu xí đột nhiên xuất hiện trước mắt Jiazhen. Anh ta đang nhìn cô với ý đồ xấu xa, và cô hét lên sợ hãi. Lúc này, một nhóm thanh niên Thái Lan bốn, năm tuổi tiến vào, tụ tập quanh Jiazhen, thì thầm. (Ôi ôi~~ Càng gọi nhiều người thì càng có nhiều người đến. Mình phải làm gì đây? Tại sao Aci và Akun không đến nhanh nhỉ?)

Jiazhen cảm thấy trong lòng căng thẳng khó tả, lúc này cô nhớ hai người đó.

Mùi mồ hôi và hơi thở hôi của đàn ông khiến Jiazhen rất khó chịu. Một người đàn ông Thái Lan vô danh lần đầu tiên đưa bàn tay đen to lớn của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Jiazhen.

Jia Zhen Oh~~ toàn thân nổi da gà.

Mọi người nhìn thấy có người đưa tay chạm vào Jiazhen trước, và mọi người luôn dùng tay tấn công cơ thể Jiazhen. Gần như cùng lúc đó, 10 bàn tay đen đủi chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Jiazhen, vuốt ve làn da trắng hồng và mịn màng như tuyết của Jiazhen ở đó. Một người trong số họ thậm chí còn đứng đằng sau Jiazhen và vuốt ve cô. Lúc này, Giả Chân vặn vẹo cả người vì tức giận và xấu hổ, nhưng hai tay đều bị trói, không thể trốn thoát.

Những thanh niên Thái Lan này đã chơi đùa với những phần bí mật của Jia Zhen. Kỹ thuật của họ rất đặc biệt. Toàn thân Jia Zhen cảm thấy nóng và ngứa sau khi chạm vào. Cô không thể ngăn được một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ người cô. Jia Zhen cũng dần dần rơi vào trạng thái hôn mê. Mons của Jia Zhen lần lượt bị trêu chọc bởi hai ngón tay. Cô bị chạm vào mạnh đến mức cảm thấy khó chịu. Hai ngón tay đút vào âm đạo của cô và ra vào nhịp nhàng. Thậm chí, cái hậu môn căng cứng của mông cô cũng bị nhúng vào dịch âm đạo và thò vào trêu chọc. Bộ ngực của cô lần lượt bị hai người bên trái và bên phải chơi đùa. Một người bóp mạnh, người còn lại cù nhẹ vào quầng vú. Jiazhen phun ra hoàn toàn mất kiểm soát.

Nhìn thấy vẻ ngoài mê hoặc của Jiazhen, những người Thái này đã rất nỗ lực để chiều lòng cơ thể cô.

"A... sướng quá... sắp ra rồi... ôi ôi... ahhh" Không chịu nổi sự trêu chọc, Jiazhen lại rỉ ra.

Lúc này, các thanh niên Thái Lan lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ dương vật mập mạp và đầy đặn, chỉ vào Jiazhen. Jiazhen bị ba người nâng lên, hai đùi của cô ấy bị tách ra. Một thanh niên Thái Lan véo dương vật của mình và nhắm vào con của Jiazhen. Anh ta nhét nó vào cơ thể Jiazhen với một tiếng kêu và đâm mạnh vào Jiazhen. Những thanh niên Thái khác cười lớn và tiếp tục vuốt ve cơ thể cô.

"A...ah...ahhhh...oh...ahhh" Jiazhen trơ tráo lên đỉnh trước mặt mọi người.

Một thanh niên Thái Lan xuất tinh vào Jiazhen, và ngay lập tức viên thứ hai xâm nhập vào cô. Bằng cách này, Jiazhen đã bị 5 người Thái cưỡng hiếp tập thể cùng lúc. Jiazhen đạt cực khoái vô số lần trong một đêm và rơi vào tình yêu điên cuồng.

Ngày hôm sau, Jiazhen tỉnh dậy trong phòng khách sạn và khóc không ngừng trên giường. Khi Akun nghe tin Jiazhen tỉnh lại, anh cũng chạy tới xem cuộc vui.

"Thưa bà...cơ thể bà còn đau không?" Akun giả vờ tử tế hỏi cô.

"Chà..." Jiazhen trả lời anh bằng một cái lắc đầu đầy nước mắt.

Lúc này, mọi bộ phận trên cơ thể Jiazhen đều đau nhức, đặc biệt là xương mu và hậu môn ở phần dưới cơ thể cô. Sau khi bị cưỡng hiếp tập thể dã man ngày hôm qua, cô ấy đau đớn tột cùng. Cơn đau rát ở âm đạo và trực tràng khiến Jiazhen khóc một cách tuyệt vọng. Bộ ngực mềm mại và hồng hào vốn có của cô cũng bị bầm tím do bị véo. Vết thương trong tâm hồn Jiazhen khiến cô muốn chết ngay lập tức.

"Hôm qua bọn họ thật tàn ác... bọn họ bắt nạt ngươi như thế này... sau này đại tiểu thư sẽ cư xử như thế nào?"

Akun cười một cách tục tĩu và lấy từ trong túi ra một chồng ảnh và đưa cho Jiazhen xem. Trong ảnh, Jiazhen bị 5 thanh niên Thái Lan trông giống đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể. Jiazhen bị cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau và theo nhóm hai hoặc ba người, nhét những con cặc đen của họ vào cơ thể Jiazhen. Miệng, âm đạo và lỗ đít của anh ta đều được tha. Vẻ mặt điên cuồng của Jiazhen hiện rõ. Sau khi nhìn thấy nó, Jiazhen cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh trên giường.

Khi Jiazhen tỉnh lại, Akun cười dâm đãng và đe dọa Jiazhen.

"Cô ơi, cô nhớ nhé... nếu cô không nghe tôi... tôi sẽ gửi ảnh lên báo để hai cô xấu hổ. Còn cô... cứ bán cho người Thái làm gái mại dâm đi...hehehe."

Jiazhen cảm thấy ớn lạnh sống lưng sau khi nghe điều này, cô khóc, lắc đầu và cầu xin Akun.

"Thả tôi ra...Tôi sẽ xin bố đưa nó cho bạn dù bạn có muốn bao nhiêu đi nữa...Xin hãy làm đi."

"Đừng khóc nữa... nếu em còn khóc nữa, anh sẽ nhờ người cưỡng hiếp tập thể em lần nữa," Akun gay gắt nói.

Jiazhen lập tức ngừng khóc, lau nước mắt và gật đầu hoảng sợ.

Sau đó, Akun không bao giờ làm phiền Jiazhen nữa và yêu cầu cô về khách sạn nghỉ ngơi một ngày.

Cho đến tối hôm sau, Jiazhen bị Akun và Azhi đưa ra đường phố Bangkok. Jiazhen cũng mặc một chiếc váy ngắn bó sát và đi giày cao gót mà không mặc áo lót hay nội y. Jiazhen đã bị ảnh hưởng nặng nề trong vài ngày qua và có chút tự chuốc lấy thất bại. Dù biết Akun không có ý tốt nhưng cô chỉ có thể chấp nhận sự tra tấn từng bước một và thực hiện từng bước một.

Ba người đến một câu lạc bộ khiêu vũ ở trung tâm Bangkok. Tiếng nhạc lớn phát ra từ bên trong. Đánh giá theo tiêu chuẩn của vũ trường, bên trong vũ trường có chút sáng sủa. Sau khi ba người ngồi xuống, Jiazhen nhận ra vũ trường đầy con trai. Những thanh niên Thái Lan này chỉ mặc quần lót màu trắng, để ngực trần và uốn éo cơ thể theo điệu nhạc trên sân khấu. Điệu nhảy đầy sự trêu chọc tình dục và họ thường xuyên nhìn chằm chằm vào Jiazhen. Đây là lần đầu tiên Jiazhen nhìn thấy một nơi như vậy và cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp.

Đây là cửa hàng MAN POWER nổi tiếng ở Thái Lan, thường được gọi là cửa hàng Midnight Cowherd. Là khách sạn chuyên phục vụ khách nam hoặc nữ đồng giới. Bạn có thể ra ngoài hoặc kinh doanh tại phòng riêng bên trong cửa hàng.

(Tại sao họ lại đưa tôi đến đây? Nơi đó thật đáng sợ.) Jiazhen cảm thấy bất an.

"Cô... hôm nay chúng tôi sẽ làm cô vui. Hãy nhìn kỹ xem cô có thích chàng trai nào không."

"Không...Tôi không muốn, nhanh đưa tôi ra khỏi đây đi." Jiazhen trở nên sợ hãi.

"Hmm... Bạn quên lời tôi nói nhanh quá... Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe về bức ảnh không?" Akun đe dọa cô.

"Thưa bà...đừng như thế...anh trai tôi làm việc này vì lợi ích của bà. Hãy thử chiếc túi này một lần và bà sẽ thích nó."

Giai Chân nhìn thấy bộ dáng hung ác của hai người đàn ông, không dám trả lời, cúi đầu thở dài.

Người giám sát của Akun là Jiazhen đã đồng ý với sự sắp xếp và nhận đô la Mỹ làm tiền boa. Anh yêu cầu cả lớp lần lượt đưa những thanh niên Thái Lan này đến Jiazhen từng người một và để cô lựa chọn cẩn thận. Bằng cách này, hơn hai mươi Thái Thanh lần lượt đến Jiazhen và nhảy múa trên cơ thể, thỉnh thoảng khoe cơ bắp và bộ phận riêng tư. Hai má của Jiazhen đỏ lên trong giây lát. Dưới sự bán ép của Akun, Jiazhen rất thoải mái khỏi bị ép buộc và chọn một thanh niên Thái Lan có vẻ ngoài xinh đẹp và dễ nhìn.

"Hãy chọn hai...một cơ hội hiếm có." Akun đã giúp Jiazhen chọn một cậu bé khác.

Akun thanh toán hóa đơn và trở về phòng khách sạn cùng với hai Taiqing.

Jia Zhen ngồi trên giường lớn vô cùng lo lắng, nhìn hai thanh niên Thái Lan bên cạnh, suy nghĩ xem sau này họ sẽ ra sao. Chất lỏng vô tình rò rỉ ra khỏi phần dưới cơ thể của cô, và nhiệt độ toàn thân cô nóng lên.

Dưới sự hướng dẫn của Akun và Aci, hai Taiqing vào phòng tắm và tắm. Họ khỏa thân ngồi cạnh Jiazhen và chờ chỉ dẫn của Akun.

Hai thanh niên người Thái khoảng 17, 18 tuổi. Chúng cao 170 cm và được xây dựng khá tốt. Lông trên cơ thể họ thậm chí còn chưa mọc, nhưng dương vật chưa cương cứng của họ trông khá to. Họ trông háo hức muốn thử người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

"Phu nhân, ta biết đêm hôm trước ngươi bị ức hiếp, toàn thân nhất định sẽ đau nhức... Ta đặc biệt thuê hai cái mát xa giúp ngươi giảm bớt đau nhức... Đến... Thử xem, Thái massage rất nổi tiếng."

Dù Jiazhen có nghĩ gì thì Akun cũng chỉ muốn hai Thái Thanh này xoa bóp cho cô. Jiazhen không có nơi nào để trốn thoát, và dưới sự ép buộc nửa vời của Akun, cô không còn cách nào khác ngoài việc nằm trên giường và run rẩy.

Theo hiệu lệnh của Kun, hai Thái Thanh đến chỗ Jiazhen và bắt đầu xoa bóp cho cô. Một người trong số họ nắm lấy một bàn chân của Jiazhen và từ từ và nhẹ nhàng xoa bóp từ ngón chân đến lòng bàn chân của cô. Bàn tay của Thái Thanh thật dịu dàng và khéo léo vuốt ve Jiazhen, khiến cô vốn đang căng thẳng dần dần thả lỏng. Đột nhiên Taiqing đưa ngón chân của cô vào miệng anh và mút chúng.

"A...ahhh" Jiazhen toát mồ hôi lạnh.

Sau đó, một cảm giác vô cùng thoải mái ập đến với cô. Jiazhen thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng kỹ năng nói hiếm có này. Hai Thái Thanh liếm từ dưới lên trên. Từng tấc da trên chân của Jiazhen đều bị lưỡi của Taiqing cẩn thận gãi.

"Ồ... ồ... ồ... ahhh" Cảm giác sảng khoái và ngứa ran khiến Jiazhen không khỏi rên rỉ. Hiểu rồi

Thái Thanh nhẹ nhàng giúp Giai Chân cởi quần áo bó sát, để nàng khỏa thân nằm trên giường lớn. Một Thái Thanh ngậm lòng bàn tay và ngón tay thanh tú của cô vào miệng, còn Thái Thanh kia liếm chiếc cổ trắng nõn và đôi vai mềm mại của cô. Thân dưới của Jiazhen chảy ra rất nhiều tinh dịch, núm vú cứng ngắc của cô đang chờ được đùa giỡn, nhưng hai Thái Thanh vẫn nhiệt tình liếm vào cơ thể Jiazhen, cố tình khiến cô lo lắng.

Đôi mắt của Jiazhen tràn đầy dục vọng, đôi mắt đầy sao của cô nhắm lại khi cô nhìn hai người đàn ông Thái Thanh trước mặt. Cô không thể không đưa tay ra và chạm vào dương vật của họ. Hai thanh sắt nóng hổi khiến ham muốn của Jiazhen lên đến đỉnh điểm.

Thái Thanh đang liếm nách Giai Chân, dương vật của hắn bị bàn tay ngọc của Giai Chân nhẹ nhàng nắm giữ, hắn cũng hưng phấn mút núm vú của hắn.

"ㄠ...Cảm giác thật dễ chịu..." Jiazhen thổ lộ tâm lý của mình.

Một Thái Thanh ôm ngực Jiazhen, không ngừng đưa lưỡi vào miệng trêu chọc quầng vú. Thái Thanh khác dang rộng đùi của Gia Chân, lè lưỡi liếm mu của con quái vật. Lưỡi của Taiqing di chuyển rất linh hoạt, khoan và xuyên qua môi âm hộ ẩm ướt của Jiazhen, mài và mút. Bị hai bên tấn công, Jiazhen đột nhiên phun ra, giải phóng ham muốn tình dục bị đè nén bấy lâu.

"A...ahhh...ồ...ahhh"

Bị khích lệ, Tai Qing liếm môi thật mạnh, không cho Jiazhen bất kỳ cơ hội nào để thở.

"Ồ ồ ồ... à... nó sắp ra rồi," Jiazhen hét lớn và đứng dậy.

Hai Thái Thanh nhanh chóng di chuyển lên xuống. Người ban đầu đang bú vú đã di chuyển đến phần dưới cơ thể của Jiazhen và liếm vào xương mu. Người còn lại đỡ cơ thể của Jiazhen, để phần thân dưới của cô ấy ngồi lên mặt Taiqing và quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Người kia vuốt ve ngực của Jiazhen và hôn cô. Tất cả những điều này đều được Ah Ci bí mật quay phim bằng camera V8.

Dưới sự kiểm soát của hai Taiqing, họ đã thay đổi vị trí của mình. Bất cứ lúc nào, một người phải liếm mu, còn người kia thì bú vú hoặc liếm lỗ đít của Jiazhen. Jiazhen chưa bao giờ được hưởng thụ tình dục bằng miệng hoàn hảo như vậy. Gần như ngay lập tức, Jiazhen choáng váng và đạt cực khoái. Trong vòng một giờ, Jiazhen liên tục bị hai chiếc lưỡi Thái Thanh liếm vào vùng nhạy cảm trên cơ thể. Jiazhen vẫn đang trong cơn hưng phấn cực khoái cho đến khi cô bất tỉnh vì khoái cảm.

Sau đó, hai Thái Thanh thay phiên nhau dùng dương vật đâm vào cơ thể Jiazhen. Thái độ của họ tràn đầy tình yêu và niềm vui. Taiqing ân cần điều chỉnh nhịp điệu lên đỉnh của Jiazhen, thay phiên nhau di chuyển nhịp nhàng bên trong cơ thể Jiazhen, để Jiazhen xuất tinh lần lượt, mang lại cho cô cơn cực khoái tốt nhất và lâu dài nhất trong cuộc đời.

Jiazhen đã ngủ như thế này và có giấc ngủ ngon nhất trong đời. Khi tỉnh dậy, cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt.

"Người đẹp...dậy đi..." Aci mang bữa sáng cho Jia Zhen.

"Tối qua thế nào... Thật thoải mái... Nhìn em đạt cực khoái... à, em đẹp quá."

Jiazhen từ lâu đã quen với những lời nhận xét lạnh lùng và mỉa mai của hai người, cô không dám trả lời sự thật. Đêm qua tắm lưỡi kiểu Thái thực sự khiến toàn thân Jiazhen cảm thấy dễ chịu vô cùng. Cơn đau ban đầu trong cơ thể cô lan xuống phần dưới cơ thể. Cảm giác châm chích biến mất chỉ sau một đêm và tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.

"Thưa bà...Tôi đã thảo luận việc này với Akun...Tối nay tôi sẽ sắp xếp lại cho bà...Bà có vui không?"

Giai Chân mặc dù không dám trả lời, nhưng trong lòng nàng lại không biết chuyện gì xảy ra. Nếu đêm qua lại có màn liếm xuất thần đó, Jiazhen thực sự sợ rằng từ nay cô sẽ nghiện và không bao giờ muốn quay lại Đài Loan nữa.

Buổi chiều, Akun và Azhi đưa Jiazhen đi thăm một cửa hàng bách hóa ở trung tâm thành phố Bangkok. Hai người đã trả cho Jiazhen rất nhiều tiền, thái độ của họ đối với Jiazhen rõ ràng đã được cải thiện, nhưng họ vẫn không cho phép cô mặc áo lót và đồ lót.

Buổi tối, Akun đưa Jiazhen đến khách sạn PUB để uống rượu và vui chơi. Cô gái Thái Lan trên sân khấu chiêu đãi đám đông một cách quyến rũ bằng cách cởi bỏ quần áo và biểu diễn múa cột khêu gợi. Những người uống rượu trong cửa hàng lấy tiền giấy nhét vào chiếc nịt tất duy nhất của họ rồi sờ vào ngực và mông họ. Đó là một khoảng thời gian tuyệt vời trong và ngoài sân khấu.

"Cô...hãy xem cách người khác đối xử với tôi...cô phải rút kinh nghiệm...cô biết đấy."

"Thưa cô...đừng cố chấp như vậy...chúng tôi không phải là người ngoài...ồ."

Akun và Aci đã chế nhạo Jiazhen nửa say, điều này khiến Jiazhen rất đau lòng.

Một số người nước ngoài ở bàn bên cạnh liên tục nhìn Jiazhen một cách hung dữ, điều này khiến Jiazhen có cảm giác như đang bị quấy rối. Cô sốt ruột quay người lại để thoát khỏi ánh mắt liếc nhìn của họ. Hành động này đều bị Akun nhìn thấy.

"Cô... mở đùi ra cho người khác xem... cặp mông của cô rất đẹp..." Akun ra lệnh cho cô.

"Akun...đừng ở đây...được..." Jiazhen đau khổ cầu xin.

"Ta bảo ngươi làm thì cứ làm đi... sao... ngươi không nghe lời..."

"Cô...cô nên ngoan ngoãn nghe lời...nếu không Akun sẽ uống rượu...và phát điên...cô biết không?"

Lúc này, một người lính nước ngoài da trắng ở bàn bên cạnh đã đến Jiazhen để nâng cốc chúc mừng anh ta trong tình trạng say rượu. Anh ta nói những lời tục tĩu với Jiazhen bằng thứ tiếng Anh không chuẩn, và coi Jiazhen như một con chim chích đường phố hoặc một gái điếm. Jiazhen liên tục nói với anh bằng tiếng Anh rằng cô không phải gái mại dâm nhưng người lính ngoại quốc vẫn quấy rầy cô. Jiazhen nhìn Akun với ánh mắt giúp đỡ.

Akun nhìn người nước ngoài rồi nhìn Jiazhen, cố tình gài bẫy cô và thực sự trực tiếp thương lượng giá cả với anh ta.

"Akun...tôi..." Jiazhen giật mình.

Không ngờ, Akun trừng mắt nhìn Jiazhen dữ dội đến mức Jiazhen không bao giờ dám nói nữa.

Akun ngay lập tức thương lượng với người Mỹ với giá 100 đô la Mỹ và yêu cầu Jiazhen quan hệ tình dục với anh ta. Điều kiện là anh ta phải quay lại khách sạn nơi Zhen ở và đeo bao cao su khi quan hệ. Khi người Mỹ nghe nói rằng anh ta có thể quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp như vậy chỉ với 100 nhân dân tệ, anh ta nói rằng nó quá rẻ. Anh còn báo tin vui cho hai người bạn ngồi cùng bàn. Ba người nước ngoài lập tức tỏ ra lo lắng và lấy tiền ra đưa cho Akun.

"Akun...Tôi không phải gái điếm...đừng sỉ nhục tôi như thế. Tôi có thể cho bạn bất cứ số tiền nào bạn muốn. Đừng để tôi đi với họ...làm ơn...wu...wuwu..." Jiazhen sợ hãi kêu lên.

“Đừng nói những điều ngu ngốc… Tôi muốn bạn biết hậu quả của việc không vâng lời…” Akun nói và tát vào mặt Jiazhen một cái.

Jiazhen khóc lóc trở về khách sạn và ngay lập tức bị Akun lột trần. Anh ta ra lệnh cho Jiazhen dùng miệng liếm dương vật có mùi hôi cho đến khi dương vật của người lính ngoại quốc cương cứng. Tên lính Mỹ đeo bao cao su vào, xuyên qua phần thân dưới của Jiazhen rồi chạy nhanh, dùng đôi bàn tay bẩn thỉu chạm vào Jiazhen một cách tham lam. Với làn da trắng như tuyết và mịn màng, cô bóp ngực và cử động thân dưới thật mạnh cho đến khi xuất tinh. Sau đó cô đổi sang người tiếp theo. Bằng cách này, Jia Zhen đã bị ba tên lính Mỹ bẩn thỉu và đầy mồ hôi trút giận lên người cô. Cô ấy còn giúp Akun xuất tinh một lần trước khi cho cô ấy ngủ.

Jiazhen tội nghiệp bị Akun coi như gái mại dâm và bán cả thể xác lẫn linh hồn trong một đêm. Cô ấy càng trở nên tự hủy hoại bản thân về thể chất và tinh thần. Đến tối, Akun hẹn Jiazhen đến một quán mại dâm khác và nhờ Jiazhen đón hai thiếu niên Thái Lan về khách sạn. Jiazhen một lần nữa tận hưởng tình dục bằng miệng và tắm lưỡi đầy đam mê. Dưới đầu lưỡi của Thái Thanh trẻ tuổi, Jiazhen lần lượt lên đỉnh và liên tục rỉ ra hết tinh dịch âm đạo.

Trong bảy tám ngày tiếp theo, mỗi tối Akun đều đưa Jiazhen đến Bangkok và chọn hai thanh niên Thái Lan về khách sạn vui chơi. Jiazhen dần dần đánh mất bản chất thật của mình và trở thành một con đĩ xa hoa. Ngay khi cô ấy phát hiện có người nhìn trộm vùng kín hoặc ngực của mình trên đường, vùng kín của cô ấy sẽ lập tức ướt át. Trên giường, cô học cách chủ động há miệng ngậm lưỡi và dương vật của nam thanh niên Thái. Cô mở đùi ra để tiếp nhận dương vật của Tai Qing, đồng thời lắc phần thân dưới theo chuyển động piston của Tai Qing để đạt cực khoái nhanh hơn và cuồng nhiệt hơn. Sự thay đổi suy nghĩ nhanh chóng như vậy khiến Akun và Aci bị sốc.

"Ừ...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt," Azhi rên rỉ.

"À... tôi biết bú... ồ... à" Akun cũng rên rỉ cùng lúc.

Lúc này, Jiazhen đang khỏa thân quỳ trên sàn phòng, đồng thời giúp Akun và Azhi chơi kèn. Cô một tay cầm dương vật rồi nhét một dương vật vào miệng, kêu xèo xèo để làm hài lòng hai dương vật. Tay còn lại ấn vào dương vật của cô và thủ dâm, các ngón tay của cô nhấc lên âm vật để xoa nước.

"Dưới đó ướt quá...nào...xuống đi..." Aci gọi Jiazhen.

Jiazhen quỳ trên đất bằng bốn chân, ngẩng đầu lên và cố gắng nhét con cặc của Aci vào miệng. Akun nửa quỳ phía sau Jiazhen, nhét một con cặc đen dày đặc từ giữa cặp mông trắng nõn của cô, di chuyển ra vào.

"Đổi bên..." Jiazhen ngoan ngoãn quay người lại. Quy đầu ướt át của Akun phủ đầy dịch tiết từ phần thân dưới của Jiazhen. Anh đưa nó vào miệng mà không quá bẩn. Aci ôm cái mông trắng và đụ lũ mon của Jiazhen.

"Nào... cưỡi lên..." Ah Ci gọi Jiazhen.

“Ừm…” Giai Chân gật đầu, lập tức dang đùi ra để ôm lấy phần thân dưới của A Từ.

Aci có một dương vật dày và nóng, đứng kiêu hãnh giữa mái tóc. Toàn bộ dương vật được bao phủ bởi nước bọt của Jiazhen, nó sáng bóng và chờ đợi xương mu. Jiazhen tự mình bóc bỏ môi lớn, để lộ phần thịt ướt và mềm bên trong. Cô từ từ ngồi xuống với lỗ âm đạo thẳng hàng với quy đầu, nuốt chửng dương vật dày đặc và cưỡi lên người anh. Khi cơ thể anh bắt đầu di chuyển, Akun quỳ xuống phía sau Jiazhen, lấy dầu bôi trơn và bôi lên quy đầu dương vật của anh, sau đó căn chỉnh quy đầu với hậu môn phía sau Jiazhen, và nhét từng chút một cho đến khi quy đầu cỡ quả trứng đi vào trực tràng. Anh ta bắt đầu xoay eo và đưa con cặc to hoàn toàn vào hậu môn.

Jiazhen bị kẹp giữa họ như một chiếc bánh sandwich. Hai dương vật dày được nhét vào hậu môn và hậu môn của cô, rồi chúng đâm sâu vào cơ thể cô. Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô hét lên. Mặc dù đây là công việc thường ngày nhưng Jiazhen không bao giờ có thể quen được với tác động như vậy. Ngực cô bị véo mạnh, phần thân dưới bị dương vật đâm sâu vào cơ thể, cọ xát vào cổ tử cung. Miệng, âm vật và gò mu nhạy cảm của cô bị bóp chặt, cảm giác tê và ngứa liên tục trong âm đạo khiến Jiazhen không thể không xuất tinh. Dương vật dày đặc bị ép vào hậu môn của cô, làm căng cơ vòng của cô. Sự chuyển động của dương vật ra vào khiến cô có cảm giác muốn đi đại tiện và cảm giác đau đớn khi bị nhét vật lạ vào. Dưới sự kích thích lẫn nhau của hai cảm giác, Jiazhen đồng thời rơi vào trạng thái điên cuồng về tinh thần và thể chất.

"Ahhh...chặt quá...bạn ở phía trước thế nào rồi?"

"Cảm giác thật tuyệt...âm đạo của cô ấy thật nóng và căng...ôi ôi..."

"Chết tiệt...Tôi sẽ chết tiệt, chết tiệt...cơ thể của cô ấy thực sự gây nghiện..."

"Ừ...Tôi sẽ không thể ngủ được nếu không làm tình với cô ấy."

Hai người họ vẫy dương vật, dùng sức tác động vào phần thân dưới và đâm vào lỗ kín của Jiazhen, thậm chí còn cố tình trò chuyện trước mặt cô.

“Là cậu ở trên,” Akun gầm lên.

Hai người họ đi tới với sự hiểu biết ngầm. Aci ở trên đẩy vào âm đạo, còn Akun ở dưới đẩy lên hậu môn. Hai dương vật đang di chuyển bên trong Jia Zhen cùng một lúc. Chỉ có một lớp da thịt mỏng manh ngăn cách họ, và nhau có thể cảm nhận được nhịp điệu của nhau. Mỗi khi Jia Zhen lên cao trào, sự co thắt và co thắt của các cơ dưới cơ thể và sự co thắt của xuất tinh âm đạo sẽ khiến cả hai cảm thấy thoải mái và chuyển động.

"Ah... Tôi sắp phun ra... Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt."

"Tôi cũng vậy...ahhh..."

Akun và Aci lấp đầy âm đạo và trực tràng của Jiazhen bằng tinh dịch của họ.

“Đã đến lúc vợ chồng cậu gặp nhau…” Sau bữa tối, Akun khỏa thân nói với Jiazhen. (Cái gì, bây giờ tôi có thể gặp Yuming. Yuming có ở đây không?)

Không bao lâu sau khi Jiazhen vui mừng, cô nghĩ đến cơ thể bẩn thỉu và bẩn thỉu của mình, và cô cảm thấy mình không còn xứng đáng với Yuming.

"Sao... em không nhớ chồng mình sao?" Azhi hỏi.

Giai Chân đang khóc. Hai con thú này làm sao có thể hiểu được nỗi lo lắng trong lòng Jiazhen lúc này.

"Được rồi... trước khi về Đài Loan, anh lại dẫn em đi tắm lưỡi kiểu Thái."

Dưới sự sắp xếp của Akun, Jiazhen lại rơi vào sự tấn công bằng lời nói của Taiqing, và cô đạt đến đỉnh điểm đến mức tối tăm.

Ngày hôm sau, Jiazhen nghe tin cô sắp gặp chồng mình, cô cảm thấy thực sự bối rối. Cô không biết phải đối mặt với chồng mình như thế nào, chỉ có thể bị Akun kéo đi từng bước một.

Tại khu danh lam thắng cảnh ở trung tâm Bangkok, Jiazhen được đưa vào một nhà hát lớn ồn ào, tối tăm và chật kín khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới, bao gồm cả nam và nữ, người Nhật da đen, da trắng và da vàng. Mọi người đều chăm chú theo dõi màn trình diễn trên sân khấu.

Rạp hát tràn ngập mùi cơ thể đàn ông và mùi hạnh nhân của tinh dịch. Mùi hôi khiến Jiazhen cảm thấy buồn nôn. Ba nam nữ thanh niên Thái Lan quan hệ tình dục 3P mãnh liệt trên sân khấu. Bây giờ Jiazhen đã khác xưa. Cô đã có thể hiểu được niềm vui của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Vì vậy, khi xem biểu diễn trên sân khấu, bị ảnh hưởng bởi không khí của hiện trường, cô bị kích thích thị giác và cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Núm vú của cô sưng lên và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

Đây là một nhà hát thực hiện hành vi lạm dụng tình dục. Nó chuyên về những cảnh cưỡng hiếp tập thể giữa nhiều người đàn ông và một phụ nữ. Sau đó, hai người chuyển giới đã quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen dũng cảm. Jiazhen tò mò nhìn người chuyển giới với cặp ngực ở phần thân trên và dương vật ở phần thân dưới. Họ quan hệ tình dục một cách kinh tởm, giống như phần thân dưới giống đàn ông nhưng lại đưa dương vật dày đặc vào hậu môn. Dương vật gần như teo lại cuối cùng cũng xuất tinh. Sau đó có một cô gái trẻ trông như một đứa trẻ vị thành niên. Một số máy rung lần lượt được đưa vào phần thân dưới trần trụi của cô. Cô gái rên rỉ đau đớn, Jiazhen không thể chịu đựng được khi nhìn thấy, nhưng phần thân dưới của cô lại ướt đẫm.

Trong màn trình diễn tiếp theo, một con ngựa bập bênh được đặt trên sân khấu, với một chiếc gậy mát-xa điện tối màu nhô ra từ giữa lưng ngựa. Một cô gái Thái rất trẻ đang cưỡi ngựa và chiếc gậy mát-xa được đặt vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Con ngựa bập bênh lắc lư tới lui. Mái tóc dài của cô gái Thái Lan tung bay, khuôn mặt ửng hồng như hoa đào, vẻ mặt mãn nguyện, vui vẻ, phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng khiến mỗi khán giả nam đều cứng cặc.

"Hehe... Khi về Đài Loan tôi sẽ nhờ ông chủ mua một con ngựa gỗ cho cậu dùng... Hehe... Để cậu cưỡi ngựa mỗi ngày... Ngày nào cũng làm... Được rồi... Hehe..."

"Ừ... dáng vẻ của bạn khi vung vợt... đẹp hơn cô gái da đen trên sân khấu rất nhiều..."

"...Ồ..." Jiazhen không dám trả lời, chỉ có thể tuyệt vọng lắc đầu.

Sau đó, một con chó sói khổng lồ và một cô gái trẻ người Thái xuất hiện trên sân khấu và họ biểu diễn thú tính trước mặt mọi người. Dương vật của chó sói trông mỏng hơn con người một chút, nhưng chiều dài của nó thật đáng kinh ngạc. Chó sói dùng chiếc lưỡi siêu dài xâm nhập cô gái Thái Lan. Sau khi đào bới phần dưới cơ thể, cô gái Thái phát ra một tiếng rên dâm đãng và chuyển động, có vẻ rất hài lòng. Khi dương vật của chó sói dài ra, chó sói tự động ngồi lên người cô gái Thái, lắc mạnh phần thân dưới của con chó và xâm nhập vào âm đạo của cô gái Thái. Khán giả vỗ tay như sấm dậy.

"Cô... cô thấy đấy, người đàn ông trước mặt cô là chồng cô... xin hãy xác nhận điều đó..."

Theo hướng ngón tay của Akun, ở ba hàng đầu quả thực có một thanh niên cao gầy. Lưng của anh ấy trông rất giống Yuming. Người đàn ông này đang trò chuyện thân mật với những người nước ngoài da trắng bên cạnh. Jiazhen nghi ngờ nhìn anh, thầm cầu nguyện rằng đó không phải là Yuming.

Lúc này trong lòng Jiazhen đầy thắc mắc và đang chú ý đến diễn biến trước mắt. Ngay cả khi Ah Ci đưa tay vào phần dưới cơ thể cô và sờ soạng cô, Jiazhen cũng không từ chối và cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô.

Nửa giờ sau, Yuming theo hai người nước ngoài cao lớn ra ngoài. Jia Zhen lo lắng muốn kéo Yuming lại, nhưng Akun đã ngăn cô lại và ấn cô xuống ghế. Anh chạm vào ngực cô bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa với chúng.

"Tiểu thư... cô gấp cái gì vậy... vợ chồng sau này gặp nhau... nhìn cô kìa, núm vú cứng quá... hahaha."

Ah Kun và Ah Ci đang ở trong rạp, chơi đùa với vùng nhạy cảm của Jiazhen trong bóng tối, chơi đùa với cô bằng những âm thanh dâm đãng bên tai cô. Giai Chân cũng bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, ngã xuống ghế. Nếu không phải ở nơi công cộng, Jiazhen sẽ không thể kiểm soát được cực khoái và rên rỉ.

"Ừ... gần xong rồi... đi tìm chồng em thôi."

Akun đẩy Jiazhen, người đang ở trạng thái cực khoái, ra khỏi chỗ ngồi và bước lên cầu thang từ bên cạnh rạp hát. Hàng chục căn phòng lớn được ngăn cách bằng hành lang dài trên lầu. Âm thanh va chạm vật lý và tiếng rên rỉ của nam nữ từ phía sau truyền đến từ nhiều căn phòng. Jiazhen sợ hãi ôm lấy Akun, sợ anh sẽ bỏ cô ở đây để chịu nhục lần nữa.

Akun đi đến cuối hành lang, nhẹ nhàng mở khe cửa và nhìn vào trong. Anh gật đầu hài lòng và đẩy cánh cửa hoàn toàn mở ra. Jiazhen đi theo Akun và Azhi đứng ở cửa nhìn vào trong.

Jiazhen hoàn toàn không thể tin vào mắt mình. Cô nhìn thấy chồng mình khỏa thân quỳ dưới sàn, dùng miệng ngậm lấy dương vật dày đặc của hai người nước ngoài. Vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc và háo hức, với sự khao khát viết trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú. Khi hai người nước ngoài nhìn thấy Jiazhen và những người khác, họ trợn mắt xấu hổ mà không nhận ra.

"Woo...wu..." Aci chặn miệng Jiazhen lại, không cho cô phát ra âm thanh nào vì sợ cô sẽ hét lên.

Tôi nhìn thấy một người nước ngoài với con gà trống rất cao, đến phía sau Yuming, giơ ngón tay ra để đào lỗ đít của Yuming và dùng tay kia tát mạnh vào mông Yuming. Người nước ngoài đứng phía trước để Yuming thổi kèn, ấn mạnh đầu Yuming xuống, một dương vật cực dài và dày hoàn toàn bị nuốt chửng vào miệng Yuming. (Dư Minh...Sao chồng mình lại có thể như thế này...Thật đáng sợ...)

Mặc dù hai người nước ngoài dùng những phương pháp rất bạo lực để đụ Yuming nhưng Yuming không hề tỏ ra bất bình. Ngược lại, anh ta lại rất vui vẻ và liếm mạnh hơn phần quy đầu đen dày.

Lúc này, Yuming được yêu cầu chuyển đổi đối tượng phục vụ. Người nước ngoài vừa bị Yuming liếm con cặc to đã đẩy quy đầu của mình vào lỗ đít của Yuming. Chỉ trong chốc lát, một dương vật dày và dài đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể Yuming, trượt vào và rút ra. Dương vật vốn mềm nhũn của Yuming dần dần sưng lên.

Jiazhen đã bật khóc khi nhìn thấy điều này.

Mãi cho đến khi hai người nước ngoài xuất tinh vào Yu Ming, Ah Ci mới đẩy Jiazhen đến trước mặt Yu Ming.

"Yu Ming...wuwuwu...sao anh có thể trở nên như thế này...wuwu" Jiazhen khóc và ngã xuống trước mặt chồng mình.

"Ừ... Jiazhen... cậu đã nhìn thấy hết rồi."

Yuming vẫn còn đang ngơ ngác đột nhiên nhìn thấy vợ mình xuất hiện trước mặt, trong lúc nhất thời anh không kịp phản ứng.

"Đi thôi... Vu Minh, theo anh về Đài Loan... chúng ta hãy rời khỏi đây."

"Không, Giai Chân... ngươi tự mình trở về... ngươi đừng lo lắng cho ta, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra, ngươi nên nhanh chóng trở về đi. Trong nhà ngươi còn có người đang nhớ tới ngươi, ngươi nên đi nhanh đi." Yuming nói một cách đau đớn và chân thành.

"Dư Minh... Ta sẽ không đi... Nếu muốn rời đi, chúng ta cùng nhau đi... wu wu wu" Jiazhen đau đớn kêu lên.

"Chồng tôi muốn em đi...cứ đi đi...sao em lại khóc?" Akun hung hăng nói với Jia Zhen.

Ah Ci mạnh mẽ kéo Jiazhen đi. Dưới sự phối hợp của Akun và Ah Ci, Jiazhen bị kéo khỏi nơi này và buồn bã trở về khách sạn. Hai người bắt chước tư thế quan hệ tình dục trong rạp và ép Jiazhen chơi với họ cho đến rạng sáng. Jiazhen giống như một cơ thể không có linh hồn. Các em được phép chơi cho đến khi kiệt sức rồi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức...
