Dịch SARS bùng phát năm 2003 khiến tôi nhớ đến một nữ bác sĩ 38 tuổi mà tôi biết. Tôi xin viết bài này để tri ân các bác sĩ đã chiến đấu ở tuyến đầu chống lại dịch SARS! Tôi rất thích nữ bác sĩ này. Dù chúng tôi đã xa nhau vì nhiều lý do nhưng niềm hạnh phúc mà cô ấy mang lại cho tôi là điều tôi sẽ không bao giờ quên! Nếu bạn đã từng đến thành phố Tế Nam, bạn sẽ biết rằng hầu hết những gì tôi nói đều là sự thật, nhưng chi tiết lại bị cường điệu hóa! Nhà tôi ở vòng ngoài phía đông của thành phố Tế Nam, nhưng nơi làm việc của tôi ở Vương Quan Trang ở phía tây. Kể từ nửa cuối năm 1995, mỗi ngày tôi phải đi xe điện 102 đi làm hơn một giờ. Nói cách khác, tôi cố tình đi xe điện 102 đến và đi khỏi nơi làm việc! Và từ bỏ chiếc xe máy và nỗ lực kiếm tiền để mua một chiếc ô tô! Cần lưu ý rằng tôi không phải là người phóng khoáng về tình dục, nhưng kể từ khi trượt kỳ thi tuyển sinh đại học và chỉ vào học cao đẳng của Đại học Sơn Đông, tôi đã trở nên hơi mệt mỏi với thế giới. Trong suốt hai năm đó, tôi chỉ đọc sách trong thư viện, đọc sách về tâm lý tình dục và xã hội học, vì tôi ghét sự lăng nhăng ở trường đại học và sự thờ ơ của mọi người.

Nhưng dần dần tôi cũng từ bỏ ảo tưởng thay đổi thế giới và những người khác, và bắt đầu tận hưởng bản thân, vì tôi biết rằng mọi người đều bị lừa dối hoặc sống trong sự tự lừa dối.

Tôi chưa bao giờ yêu vì tôi luôn phải lòng cô giáo cấp 2 của mình và có mối quan hệ rất mơ hồ với cô ấy. Sau khi đọc chi tiết một cuốn sách về tâm lý tình dục, tôi nhận ra mình là một người nghiện Oedipus.

Điều này không phải vì mẹ tôi rất tốt, trái lại, bà rất bạo lực. Tôi mong mỏi được đồng hành cùng một người phụ nữ hiền lành, tốt bụng, chăm chỉ và có tinh thần công bằng như cô chủ nhiệm của tôi. Cô ấy hơn tôi mười chín tuổi.

Tôi 23 tuổi khi tốt nghiệp đại học. Tôi thường đến nhà cô ấy vào mỗi kỳ nghỉ hè và mùa đông. Mùa hè này tôi đã đi nhiều lần liên tiếp. Cô ấy thực sự đã cảm nhận được sự gắn bó của tôi với cô ấy trong một thời gian dài. Chuyện xảy ra là lần cuối cùng tôi đến thăm cô ấy khi còn là sinh viên, cô ấy đang bận rộn với tôi trong chiếc quần đùi rộng thùng thình và chất đầy bàn những món ăn nhẹ thơm ngon. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã cưỡng hiếp cô ấy. Đó thực sự là một vụ cưỡng hiếp vì cô ấy chưa sẵn sàng cho việc này. Lúc đó bà vẫn là một người phụ nữ bảo thủ, dù sao bà cũng đã 42 tuổi.

Sau khi mất trinh, tôi tự nhiên trở nên phóng đãng và trở thành một tên xã hội đen! Được rồi, tôi thực sự đã viết một ngàn từ và lạc đề.

Điều tôi viết hôm nay là một nữ bác sĩ thay vì một nữ giáo viên. Tôi sẽ tiết lộ những bí mật của tôi và hiệu trưởng của tôi trong tương lai.

Mùa thu năm 2002, tôi gặp nữ bác sĩ này trên xe buýt. Tôi chỉ biết cô ấy lên xe cùng tôi nhưng lại ở xa hơn tôi. Đương nhiên là tôi không biết nghề nghiệp hay tuổi tác của cô ấy. Điều thu hút tôi ở cô ấy là vóc dáng bụ bẫm như một nữ vận động viên bóng chuyền và khuôn mặt điềm tĩnh của một người phụ nữ trưởng thành.

Sau khi quen nhau, tôi nhận ra cô ấy cao 1,76 inch, cao hơn tôi 1 cm.

Lúc đầu, tôi quấy rối phụ nữ trên xe buýt từ vô tình đến cố ý, rồi đến mục đích. Tôi thậm chí còn có những người quen mà tôi gọi là bạn đồng hành trên xe buýt.

Tôi không để ý nhiều đến người phụ nữ trẻ trưởng thành, trông rất quý phái và chuyên nghiệp này. Tôi thích những bà nội trợ xinh đẹp và đoan trang hơn.

Cho đến mùa đông năm 2002, khi tôi quấy rối một trong những người bạn nữ của mình trên xe buýt, tôi đã lợi dụng đám đông làm vỏ bọc. Tôi dùng một tay giữ háng bạn nữ rồi kéo cô ấy lại, đẩy cặc của tôi vào mông cô ấy từ phía sau, khiến cô ấy lắc lư tóc trong sung sướng. Có lẽ vì điều này mà tôi đã gây được sự chú ý của nữ bác sĩ. Khi dòng người xuống xe buộc tôi và bạn nữ phải tách ra, tôi chợt phát hiện ra cô ấy đang ở cạnh chúng tôi, mặc áo gió, nhìn bạn nữ của tôi bằng đôi mắt mờ mịt. Trong mắt nữ bác sĩ dường như lộ ra một sự khao khát và tò mò khó hiểu! Điều này khiến tôi rất phấn khích, và khi cô ấy phát hiện ra tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng... Thực ra, tôi luôn có ý định cưỡng hiếp hoặc cưỡng hiếp tập thể những phụ nữ trông rất kiêu hãnh, đặc biệt là những người trưởng thành. Đối tác nữ của tôi đã bị ép sang một bên. Dù sao thì chúng ta cũng đã quen nhau rồi. Tôi bóp ai cũng không can thiệp vào việc ai bóp cô ấy, tôi cũng có kinh nghiệm đẩy cô ấy với người đàn ông khác.

Tôi từ bỏ việc đuổi theo nữ bạn đồng hành của mình và muốn tấn công khi bàn ủi còn nóng và quấy rối nữ bác sĩ này.

Tôi từng có tiền sử bị một người phụ nữ tóm trên xe buýt nên ban đầu tôi rất cảnh giác. Đầu tiên tôi đặt mu bàn tay của mình lên mông người phụ nữ, sau đó dùng khóe mắt quan sát phản ứng của cô ấy.

Chà, vẻ mặt của cô ấy cũng giống như những người phụ nữ vừa bị quấy rối trên xe buýt, chán ghét, lo lắng và thầm vui mừng.

Tôi ấn mạnh mu bàn tay, cô ấy theo bản năng né tránh, nhưng trong xe có nhiều người như vậy, đương nhiên là không né được! Sau khi đi bộ như vậy được ba điểm dừng, cô bắt đầu mất cảnh giác.

Tôi thầm biết ơn những cuốn sách tâm lý tình dục đó. Khi phụ nữ bất lực và bị ép buộc, họ sẽ nới lỏng những yêu cầu đối với bản thân hoặc nhượng bộ! Tôi bắt đầu sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau, bao gồm cọ xát, ấn, chạm bằng đầu ngón tay và thậm chí sử dụng quán tính của phanh để nâng mông cô ấy từ dưới lên trên bằng lòng bàn tay! Đôi mắt của cô ấy cũng bắt đầu trở nên giống như bị thôi miên. Tôi biết rằng nếu không có màn trình diễn trước đó giữa tôi và bạn diễn nữ thì tôi đã không thể thành công như vậy. Tôi và đối tác nữ đã ngầm hiểu nhau sau nhiều lần tiếp xúc.

Tôi bắt đầu nắm bắt thời cơ và cố gắng đẩy con cặc của mình vào mông cô ấy. Cô ấy quá cao và tôi không thể với tới được nên tôi đến bên cô ấy. Đây là cách tôi đối phó với phụ nữ cao. Tôi dụi con cặc của mình vào một bên đùi cô ấy và nhìn cô ấy với nụ cười dâm đãng, trêu chọc cô ấy.

Và tay tôi tiếp tục di chuyển trên mông cô ấy... Trong lúc dừng đèn đỏ khá lâu, tôi hoàn toàn để cô ấy cảm thấy rằng đó không phải là do xe rung lắc mà là tôi cố tình ôm mông cô ấy về phía cơ thể mình, hay nói chính xác hơn là cặc của tôi. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, rõ ràng cô ấy đã nghe thấy tiếng thở hổn hển của tôi, trên mặt cô ấy hiện lên một tia sáng yếu ớt và một nụ cười. Tôi biết rằng tôi có một người phụ nữ khác đi cùng xe buýt! Sau này tôi mới biết cô ấy đã nhìn trộm tôi và quấy rối phụ nữ nhiều lần! Khi xe khởi động, tôi đánh vào đùi ngoài của cô ấy một lần, hai lần và ba lần. Lần trước tôi đã đánh cô ấy và không cử động được nữa! Chúng tôi vui vẻ bên nhau trong sự rung chuyển của xe... Tuy nhiên, khi quãng đường lái xe kéo dài, lượng hành khách trên xe trở nên thưa thớt, chúng tôi phải tách ra. Sau khi tỉnh lại, cô ấy đứng sang một bên với vẻ mặt tội lỗi, không dám nhìn tôi.

Sau khi xuống xe, tôi miễn cưỡng nhìn lại từ ngoài xe. Cô ấy vẫn vô cảm, nhưng ít nhất cô ấy không cố tình tránh ánh mắt của tôi. Tôi đoán rằng phần thân dưới ngứa ngáy và ẩm ướt đã khiến cô ấy tạm thời mất đi phẩm giá.

Sau đó, tôi gặp lại cô ấy và theo cô ấy ra khỏi xe. Tôi được biết cô ấy là nữ bác sĩ ở bệnh viện nhi. Cô ấy là hàng xóm của đơn vị tôi và chỉ còn một điểm dừng nữa là phải đi hơn tôi.

Nói chính xác hơn, tôi xuống xe cùng cô ấy và cần đi bộ về phía sau một chút, xuống xe sớm và cần đi bộ về phía trước một chút.

Từ đó trở đi, ngày nào tôi cũng đến bệnh viện nhi vào buổi trưa. Một lần, tôi gặp cô ấy và đồng nghiệp của cô ấy đi mua tất. Tôi cũng đi tới và dùng tay chạm vào mông cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ nhớ lại ký ức. Tôi cảm thấy cô ấy có vẻ hơi phấn khích, cao giọng và cười lớn khi rời đi cùng đồng nghiệp.

Tôi quyết định đón cô ấy, và kể từ đó trong hơn một tháng, ngày nào tôi cũng đợi cô ấy ở nhà ga trước và đi bộ cùng cô ấy.

Sau khi lên xe, việc vuốt ve là điều không thể thiếu.

Cuối cùng vào ngày này, trời có tuyết, mưa và tuyết.

Khi có cơ hội, cỗ xe sẽ giống như một cái lon! Có lẽ vì hợp tác với tôi nên hôm đó cô ấy không mặc áo khoác. Cô mặc bộ đồ bánh mì màu tím ở phần thân trên và chiếc quần thể hình bó sát ở phần thân dưới. Đề cương đã rõ ràng hơn. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng! Tôi theo cô ấy vào trong xe. Tôi có thể tha cho cô ấy được không? Anh thò tay vào quần lót của cô từ bên dưới và vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô một cách cẩn thận và vô đạo đức! Anh ta tóm lấy và nhào nặn cô, thậm chí còn đặt ngón giữa lên mông cô, đẩy qua đẩy lại và ấn vào đáy chậu để xem phản ứng của cô.

Tôi cũng đặt bàn tay mang túi của cô ấy lên con cặc của mình và xoa qua lại mu bàn tay của cô ấy qua quần của cô ấy.

Giao thông cực kỳ chậm và thường xuyên bị ùn tắc, thật tuyệt! Hơn một tháng qua, cô đã thể hiện sự trưởng thành của một thiếu nữ, phấn khởi nhưng không bối rối, hợp tác nhưng không để tôi đi quá xa. Chỉ là hôm nay cô ấy dường như đã buông tay! Tôi di chuyển về phía cô ấy, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà thốt lên điều gì đó: "Anh đụ em...Anh đụ em..."

Tôi khẽ rên lên, rõ ràng cô ấy đã nghe rõ tôi, nhưng để xác nhận thêm, cô ấy khéo léo giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ, nghiêng đầu sang một bên, tai áp sát vào miệng tôi, và tôi nói rõ ràng từng chữ: "Tôi-đụ-anh."

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lắc lư vài lần, và cô ấy thực sự mỉm cười.

"Tôi đụ bạn! Tôi đụ bạn! Tôi đụ bạn."

Tôi đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu, cô ấy khinh thường rút đầu lại, như đang cười nhạo sự vô dụng của tôi.

Sau đó hắn cố ý nửa người nửa quay, đưa nửa mông tới, cúi một chân, mông rớt xuống, chết tiệt! Con cặc của tôi đã bị ép chặt vào mông cô ấy! Cái mông được đàn ông chơi đùa hoàn toàn mềm mại, cái mông được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của chồng nhiều năm thì đầy đặn.

Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa, và với một tiếng rên rỉ, tôi bắt đầu đâm mạnh! Cô ấy không nhìn tôi nữa mà cứ cúi đầu rồi ngẩng đầu lên. Cô ấy rõ ràng là hạnh phúc! Tôi lại tiến về phía trước, và khi tôi đến sau cô ấy, cô ấy chỉ cần đặt cả hai tay lên lưng ghế hành khách và ngửa mông ra sau. Tôi mở dây chuyền, lấy con cặc ra, kẹp mông cô ấy vào giữa hai đùi và đụ cô ấy thật mạnh! Địt con gà trống cho đến khi nó đau! Tôi ước sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chèn nó trực tiếp! Tôi tự hỏi cơ hội là gì trong mùa hè! Và cô ấy có vẻ rất hài lòng với cách gãi vùng kín này. Cô ấy giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ và điều chỉnh độ cao của mông để phù hợp với lực đẩy của tôi. Tôi muốn chạm vào âm hộ của cô ấy! Tôi không thích âm hộ của cô ấy nên tôi bóp chặt bên hông cô ấy. Cô đứng thẳng và trở lại tư thế quỳ một chân. Lúc này tôi đang ở bên trái cô ấy, cởi găng tay trái ra, duỗi thẳng vào phía trong đùi trái của cô ấy và bắt đầu sờ soạng. Thấy cô ấy không có ý chống cự dữ dội mà chỉ có chút mất tự nhiên, tôi tiến lên một chút, nhưng rất nhanh. Khi mặt ngoài ngón trỏ của tôi chạm vào gốc đùi cô ấy, tôi dừng lại. Tôi cẩn thận quan sát cô ấy hơn mười giây, thấy cô ấy vẫn không có ý định phản kháng: “Ồ.”

Tôi rên rỉ, âm hộ của cô ấy nằm dưới sự kiểm soát của tôi! Đồng thời, cô ấy cúi đầu xuống rồi ngẩng lên thật mạnh và lắc mạnh mái tóc ngắn ngang vai của tôi. Cô ấy đã cảm động trước bạn và cuối cùng cô ấy đã bước vào một giai đoạn quan trọng. Tôi nhìn thấy tin nhắn này từ vẻ mặt đầy dục vọng của cô ấy! Âm hộ của cô ấy rất dày và gợi cảm. Tôi bắt đầu xoa bóp, bóp, vuốt ve và gõ nhẹ. Đầu óc tôi như trống rỗng và tôi say khướt... Không biết đã bao lâu. Khi tôi cố gắng tháo sợi dây chuyền của cô ấy ra và nhét nó vào chiếc quần ấm từ thắt lưng của cô ấy, cô ấy đã từ chối! Tay trái của cô ấy nắm lấy tay trái của tôi. Tôi thất vọng nhưng vẫn nói vào tai cô ấy: “Em thật tốt bụng…”

Nhưng cô chỉ mỉm cười và không buông ra.

Tôi xoay cổ tay và kéo tay trái của cô ấy xuống háng tôi. Con cặc của tôi đã lộ ra ngoài. Tôi cởi găng tay của cô ấy ra và để cô ấy cầm cặc tôi. Cô không từ chối, vẻ mặt vừa lo lắng vừa vui mừng. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô ấy rời đi và dường như đã bình phục. Sau khi lấy lại được ý thức và phẩm giá, tôi nghĩ với tư cách là một người phụ nữ, chị nghĩ tốt nhất nên dừng lại ở đây. Dù bị quấy rối hơn một tháng kể từ lần quấy rối đầu tiên cho đến hôm nay nhưng cô vẫn dè dặt. Suy cho cùng, cô vẫn là một thiếu nữ để ý đến tác động! Tôi cười thầm một mình.

Nhưng điều này càng khiến tôi thích cô ấy hơn và cảm thấy rằng nhiệm vụ của mình là phải nuôi dưỡng cô ấy thành một con đĩ hoàn chỉnh! Khi đó, kết hợp với những gì tôi thường thấy trên tin tức và các vụ án, tôi nảy ra ý định cưỡng hiếp tập thể cô ấy trên một chiếc xe buýt đường dài! Và cuối cùng nó đã được thực hiện hai năm sau đó!
