(1) Giáo viên tiếng Trung mới

Huyện Songshan, nằm ở cực bắc của Đài Loan, gần đây đã hứng chịu một đợt tuyết rơi dày đặc hiếm thấy. Đối với hầu hết mọi người, đây là thời điểm thích hợp để thưởng thức phong cảnh tuyết rơi, nhưng điều duy nhất Li Xinqiang cảm thấy lúc này là lạnh.

Ajian là học sinh lớp A của trường trung học phổ thông huyện Songshan. Gao Ma Da, 17 tuổi, là học sinh xã hội đen khó chịu và đáng sợ nhất ở trường trung học Songshan. Hôm nay tôi bị giáo viên Trung Quốc đuổi ra khỏi lớp và đã đứng dưới tuyết trong khuôn viên trường hơn 30 phút. "┅┅Ha┅┅" Jian xoa xoa đôi tay gần như đông cứng của mình, trong lòng thầm cảm thấy tàn nhẫn: "Con khốn nhỏ, sớm muộn gì ta cũng sẽ trừng phạt ngươi."

Li Qing, 24 tuổi, có thân hình cực kỳ quỷ dị. Anh ấy đẹp đến nỗi con trai ngồi không yên trong lớp còn con gái thì ghen tị đến mức không ngủ được vào ban đêm. Cha tôi là ủy viên hội đồng quận và chủ tịch của một công ty kinh doanh lớn nhất, còn tôi chỉ có một cô con gái có rất nhiều tiền.

Sau khi cô tốt nghiệp đại học, bố mẹ cô không muốn cho cô làm việc ở Đài Bắc nên họ buộc cô phải quay lại làm việc tại trường trung học cơ sở của quận. Với bằng đại học tiếng Trung, cô đủ tiêu chuẩn để làm giáo viên dạy tiếng Trung trong quận.

Mặc dù Ajian muốn trả thù thầy mình nhưng anh cũng lo lắng cho gia đình quyền lực của thầy Trung Quốc và người bạn trai cấp cao huyền thoại của mình. Vì thế không có cơ hội trả thù. Tuy nhiên, thầy người Trung Quốc lại trừng phạt cậu ngày càng nghiêm khắc hơn. Jian như thể bị thầy giáo Trung Quốc trói mũi. Anh ta đầy tức giận và không thể trút giận. Cuối cùng, anh phải nhận hình phạt từ thầy người Trung Quốc. Những người bạn cùng lớp bị Ajian bắt nạt ngày thường đều thầm vui mừng, nhưng Ajian thực sự bất lực.

(2) Ở nhà thầy

Cha mẹ Jian đã qua đời từ lâu, chỉ có một người chú duy nhất giữ chức vụ quan trọng trong công việc kinh doanh của bố Qing và cũng là bạn cũ của bố Qing. Hôm nay công ty định cử anh đi nước ngoài. Ông lo lắng cho cháu trai nên giao việc đó cho cha Thanh.

"Đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ đưa Jian đến nhà tôi để quấn nó lại. Qing cũng có thể dạy kèm cho nó."

"Cám ơn, cảm ơn hội trưởng. Hội trưởng luôn đối xử tốt với tôi như vậy, tôi sẽ trung thành báo đáp ân huệ!"

"Được rồi, cứ yên tâm đi."

Đêm đó, Ajian được đón ở cửa một căn biệt thự. Một người giúp việc mở cửa và dẫn Jian vào phòng khách.

"A!┅┅Già┅┅Chủ nhân┅┅?"

"Ơ?! Tại sao lại là bạn?"

"Ồ, Thanh, đây là cháu trai của chú Lý mà tôi thường nói với anh."

"Hừ, Lý Tân Cường, không ngờ ngươi lại tới, nhưng vì Lý thúc, ngươi có thể ở lại đây.

Từ giờ trở đi, dù ở trường hay ở nhà, anh cũng sẽ quản lý em chặt chẽ. Nếu không tuân lệnh sẽ bị trừng phạt nặng nề. 「

"Ừ, ừ." Ajian than thở về sự xui xẻo của mình.

"Qing, đừng quá khắt khe. Bạn phải đối xử với anh ấy như một người em trai."

"Điều đó phụ thuộc vào màn trình diễn của anh ấy." Qing nói và đi lên lầu.

"Giang, đừng căng thẳng quá. Qing sẽ không quá khắc nghiệt với bạn. Tuy nhiên, bạn nên học tập chăm chỉ."

"Ừ, tôi hiểu."

Người giúp việc đưa Jian lên lầu và sắp xếp sống cạnh nhà Qing. Ajian nằm trên giường, cảm thấy vô cùng tức giận. Ăn tối xong, Thanh lên lầu. Jian cảm thấy không thoải mái khi ngồi cùng chú Lý xem TV nên cũng lên lầu. Anh bước vào phòng tắm và mơ hồ nhìn thấy ai đó đeo mặt nạ đang tắm.

"Chắc là thầy rồi. Nếu tôi có thể xem qua sẽ rất thú vị!" Nghĩ đến đây, dương vật của Jian đã cương cứng, anh vội vàng trở về phòng và giật ra.

"Hả? Ban công thông với phòng giáo viên, để tôi đi xem xem." Jian không nhịn được nên lẻn từ ban công vào phòng giáo viên, trốn sau rèm. Tình cờ đi vào. Vừa tắm xong, cô giống như một bông dâm bụt ra khỏi nước. Da trắng nõn, ngực căng mọng, mông tròn trịa, eo thon duyên dáng. Một chùm lông mu nhẹ để lộ một khe thịt đỏ tươi, hai Núm vú giống như những quả anh đào chín đỏ, điểm xuyết trên bộ ngực nặng trĩu và đung đưa.

"Nó thật đẹp! À! Tôi không thể nhịn được nữa!" Ajian đã phun ra ngay cả trước khi anh ta ra tay sau tấm màn. Ah Jian đợi cho đến khi Qing viết nhật ký xong và đi ngủ để tắt đèn. Sau đó anh lặng lẽ trở lại phòng ngủ và nhanh chóng vào phòng tắm để tắm.

(3) Khám phá bí mật của cuốn nhật ký

Giang không thể ngủ được nữa. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Qing đã kích thích Jian quá mức. Ajian vô tình đứng dậy lần nữa, lẻn vào phòng ngủ của Qing từ ban công, quỳ xuống cạnh giường Qing để chiêm ngưỡng thân hình trần truồng tuyệt đẹp. Qing vừa lật người lại, Ajian sợ hãi đến mức kêu ré lên dưới gầm giường.

Lúc này, Thanh đột nhiên tỉnh dậy, bật đèn rồi vào phòng tắm đi tiểu. Dưới ánh đèn, Ajian tìm thấy một chiếc hộp nhỏ dưới gầm giường. Anh nhẹ nhàng mở hộp và tìm thấy một chồng nhật ký bên trong. Jian thản nhiên lướt qua: đó chỉ là suy nghĩ của cô gái, v.v.

Thanh đến giờ vẫn còn trinh? Nó không dễ dàng. Quả nhiên, bạn trai tôi là quan chức cấp cao ở Đài Bắc; này! ? Bài viết này là gì?

"Hôm nay tôi đau đớn và sợ hãi! Trên đường về từ Đài Bắc hầu như không có xe nào khác. Tôi yêu cầu lái xe một lúc. Dù tôi không có bằng lái xe nhưng bố tôi, người yêu thương tôi, vẫn đồng ý lái xe một thời gian. Bố ngồi cạnh tôi. Lái xe được một đoạn, tôi cảm thấy sướng đến mức không nhịn được mà tăng ga. Đột nhiên, một cô gái nhỏ xuất hiện trước mặt tôi. Tôi hoảng sợ và va vào cô gái. Lúc đó tôi đã ngừng suy nghĩ, nhưng

(4) Lái xe nhanh và khó

Sau này, qua báo cáo tôi được biết cô gái đã chết tại chỗ nhưng không ai nhìn thấy chiếc xe liên quan. Bố dặn tôi phải giữ bí mật. Sau này tôi mới biết người thân duy nhất của cô gái là chú Lý nên bố tôi đã tìm mọi cách để chiêu mộ chú Lý và thăng chức cho chú. Bác Lý vô cùng biết ơn, bố tôi cũng tỏ ra thương xót bà. ┅┅

Jian thấy vậy không khỏi tức giận: "Thì ra chính anh đã giết em họ của tôi, lúc đó cô ấy mới 7 tuổi!" Jian chịu đựng đau buồn và tức giận, lặng lẽ trở về phòng, nằm trên giường suy nghĩ kỹ, cuối cùng nghĩ ra một kế hoạch trả thù hoàn chỉnh.

(5) Để giáo viên thổi sáo lần đầu tiên trong phòng giáo viên

Ngày hôm sau là ngày nghỉ. Ajian mặc quần áo xong liền đi tới cửa phòng giáo viên.

"Tuk tuk tuk┅┅"

"Đó là ai?"

"Thầy ơi, em vào được không?"

"Ah┅┅Ajian, vào đi┅┅ồ không┅┅xin vui lòng đợi một lát." Qing vẫn lười biếng cuộn mình trong chăn, hoảng hốt tìm quần áo.

"Giáo viên."

"A!┅┅Tại sao cậu┅┅vào đây?"

"Anh không cho tôi vào à?" Jian bào chữa một cách khó hiểu, cố tình không nghe thấy nửa câu sau của Qing.

"Ta┅┅" đỏ mặt, vội vàng quấn chăn trần truồng: "Ngươi, ngươi đi ra ngoài trước."

"Không được, sư phụ, ta ra ngoài khó chịu quá, cần phải lập tức giải quyết."

"A? Cái gì? Cậu bị sao vậy? Cậu bị ốm à?" Qing không hiểu rõ lời nói của Jian và cho rằng anh ấy bị ốm và cảm thấy khó chịu.

"Ta không có bệnh, nhưng lại cảm thấy rất khó chịu, chỉ có sư phụ mới có thể chữa khỏi cho ta." Một nụ cười khó nhận thấy thoáng qua trên khuôn mặt Ajian.

"Tôi? Tại sao bạn cảm thấy không khỏe?" Thanh bối rối.

"Cái quấn này, cái quấn này khó chịu lắm. Chỗ của tôi cứng lắm, làm tôi đau lắm."

"A!┅┅Ngươi!┅┅" Qing tức giận đến mức cái cổ trắng nõn cũng đỏ bừng, "Ngươi thật không biết xấu hổ! Cút đi!"

Ra khỏi! "Qing hét lớn.

"Thầy ơi, em có làm gì sai không?" Jian cố tình tỏ ra vẻ ngây thơ và sợ hãi.

"A!?" Tình bỗng nhiên bối rối: “Hắn thật sự là một đứa trẻ không hiểu những chuyện này sao?”

"Giáo viên?" Jian rụt rè đến gần chiếc giường xanh.

“Không, đừng tới đây.” Thanh có chút nghi hoặc: “Sư phụ nói với ngươi, lúc này ngươi luyện tập một chút sẽ không sao.”

"Ta không muốn động, ta muốn sư phụ giúp ta chữa trị."

"Tôi, tôi không thể!" Qing có chút xấu hổ, hoảng sợ không dám nhìn Jian. Cô cảm thấy ánh mắt của Giang không giống một đứa trẻ ngây thơ mà giống một kẻ hư hỏng.

"Thầy ơi, em có một câu hỏi."

"Có vấn đề gì vậy?"

“Chị tôi bị xe đâm và chết cách đây 5 năm. Cậu có biết hung thủ là ai không?"

"A!?" Nhìn ánh mắt hung dữ của Ajian, Qing choáng váng như bị sét đánh.

"Sư phụ, sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Ajian lay Qing ra khỏi trạng thái xuất thần.

"Giang, cậu có biết đó là ai không?" Thanh lo lắng hỏi.

"Tôi biết tất cả mọi thứ." Jian chậm rãi trả lời với giọng điệu chắc nịch và u ám.

"A!┅┅" Qing lại ngất xỉu trên giường.

"Sư phụ, sư phụ, dậy đi." Jian không ngay lập tức cởi chăn của Qing và quấy rối cô mà lại lay Qing tỉnh lại. "Sư phụ, nếu ngài không thể chữa khỏi nỗi đau của con, con sẽ rời đi. Tôi muốn nói chuyện với chú tôi." Có sự đe dọa rõ ràng trong giọng nói của Ajian.

“Không, anh không muốn đâu, làm ơn.” Sắc mặt của Qing tái nhợt và anh cầu xin Ajian một cách yếu ớt.

"Sư phụ, ta đau quá!"

"Tôi, tôi┅┅" Qing xấu hổ và sợ hãi, lộ ra vẻ bất lực và hoảng sợ.

Bụng dưới của Jian càng nóng hơn khi nhìn thấy thầy mình như vậy.

"Tôi sẽ đãi cậu┅┅đến đây." Qing bất lực và muốn giao cho Jian một tay.

Nhưng Ah Jian lại lùi lại, ngồi trên ghế sofa: “Thầy ơi, em không thể đứng được nữa. Hãy đến đây." Ah Jian biết rằng sự răn đe đã có tác dụng và cố tình muốn làm bẽ mặt Qing.

"Tôi┅┅Tôi không có quần áo."

“Tôi bảo cậu thay quần áo à?”

"Tôi┅┅" Qing phải vén chăn bông lên trước mặt học sinh của mình. Cô dùng tay che vùng kín, để lộ bộ ngực đầy đặn.

“Trèo qua đây, bò qua như một con chó.” Jian mạnh mẽ ra lệnh.

"Anh┅┅Tôi┅┅" Qingxin cảm thấy vô cùng nhục nhã, nước mắt đã tràn đầy trong mắt, nhưng cô phải bò qua┅┅

Qing không còn cách nào khác đành phải nằm trên mặt đất, từ từ bò lên háng Aqiang, dùng đôi bàn tay xinh đẹp run rẩy cởi khuy quần của Aqiang, lấy ra bộ phận nam tính dày hơn người lớn bình thường của Aqiang rồi xoa nhẹ.

"Không được phép dùng tay."

"Sau đó? Có ích gì?" Qing nghi ngờ nhìn Jian.

Ajian dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi ẩm ướt và gợi cảm của Qing. Qing hiểu ra và không thể cầm được những giọt nước mắt xấu hổ nữa. Ngay cả con cặc của bạn trai cô cũng chưa bao giờ vào miệng cô! Tuy nhiên, lúc này, Qing đã phải ngậm cặc của nữ sinh vào miệng một cách nhục nhã. Bạn trông như thế nào? Khỏa thân, quấn mình trong phòng tắm, ngậm con cặc của một học sinh trong miệng?

"Từ hôm nay trở đi, ngươi thề làm nô lệ của ta."

"V-vâng."

"Từ giờ trở đi, cậu sẽ gọi tôi là - Master."

"Vâng, thưa Thầy."

“Từ giờ trở đi, ngươi phải lập tức thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân, không được nghi ngờ gì, nếu không sẽ chủ động xin chủ nhân trừng phạt.”

"Vâng, thưa Thầy."

"Có vẻ như kỹ năng phục vụ chủ nhân của bạn vẫn còn rất kém. Ta sẽ huấn luyện ngươi từng bước một."

"Vâng, thưa Thầy." Qing thấp giọng đồng ý, điều này nằm ngoài dự đoán của Jian.

"Tôi không ngờ nó lại dễ dàng như vậy!" Ah Jian không biết bí mật này đã gây ra bao nhiêu áp lực cho Qing. Một khi bí mật được tiết lộ, Qing, với tư cách là người trực tiếp gây ra vụ tai nạn và cái chết của người đó, và cha anh, với tư cách là người giám hộ, người đã để kẻ sát nhân trốn thoát, sẽ bị kết án nặng nề hoặc thậm chí tử hình, và số tiền bồi thường sẽ rất lớn. Một khi bí mật bị rò rỉ, điều đó đồng nghĩa với sự sụp đổ của gia đình xa hoa hiện tại của Qing. Qing Jue không thể chống lại áp lực này.

"Bạn phải liếm cẩn thận và mút thật mạnh."

"Vâng, thưa Thầy."

Suy nghĩ hiện tại của Qing đã hoàn toàn sụp đổ, anh như một con rối bị Jian phó mặc. Cô cẩn thận liếm quy đầu to lớn của Ajian. Cô thầm kinh ngạc: "Một thiếu niên 17 tuổi lại có thể có một con cặc to như vậy!" Nó dày như quả trứng và dài bảy tám inch, và Qing thậm chí không thể cầm nó bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình. Cơ thể trần trụi của Qing quằn quại trước háng Ah Jian. Tiếng mút “cạch, cạch” vang lên đầy dục vọng trong căn phòng thơm ngát.

"Cái dương vật này có vị lạ nhỉ? Nó mặn và hơi tanh. Nghĩ đến nó tôi thấy buồn nhưng khi ngậm nó trong miệng thì không đến nỗi khó chịu đến thế. Nó thậm chí còn ngon! Ối! Thật là xấu hổ! Tôi không nên có những suy nghĩ dâm đãng như vậy.”

Mặc dù Qing đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng cơ thể non nớt của anh vẫn phản ứng: hơi thở gấp gáp, huyệt đạo ẩm ướt và dịch cơ thể dâng lên.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ăn có ngon không?” Jian lơ đãng vuốt tóc Thanh.

"┅┅Nó ngon quá." Thanh ngượng ngùng thì thầm. Ngay cả bản thân cô cũng ngạc nhiên trước câu trả lời như vậy.

"Em có muốn anh đụ em không?"

"Ồ, không, đừng." Thanh vội vàng từ chối.

"Không? Hãy để tôi kiểm tra lỗ hổng bí mật của bạn."

"Không được, quá xấu hổ!"

"Hả? Đừng quên rằng bạn chỉ là một nô lệ. Bạn có thể từ chối chủ nhân của mình không?" Ajian nghiêm nghị khiển trách.

"À!" Qing phải dang rộng hai chân ra để người đàn ông nhỏ bé này, học trò của cô, kiểm tra lỗ hổng bí mật của cô. Điều đáng xấu hổ là cái lỗ bí mật đã tràn ngập tinh dịch. Jian dùng ngón giữa nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ màu đỏ tươi và thấy nụ hoa đã dựng đứng.

"Ha ha, tiểu tiện nhân, ngươi còn nói không có, lỗ bí mật của ngươi đều thành thật giải thích hết thảy."

"Tôi┅┅Tôi┅┅ đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá." Thanh run lên vì nhục nhã.

"Hahahaha" con điếm nhỏ, hôm nay ta không đụ ngươi, ngươi giúp ta bú ngươi đi.

"Vâng, thưa Thầy." Qing xấu hổ đến mức nhanh chóng vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào háng Ajian và đưa một con cặc to và dài vào miệng. Quy đầu đã chạm đến cổ họng cô.

"Ah┅┅ah┅┅" Đây cũng là lần đầu tiên Jian nếm được cảm giác khoái cảm đặc biệt khi nhét vào cổ họng của một người phụ nữ xinh đẹp. Điều đó thật tuyệt vời! Ajian vô tình ấn vào đầu Qing và đưa con cặc của anh vào sâu trong cổ họng anh. Cổ họng hẹp và thực quản quấn chặt lấy con gà trống. Niềm vui nóng bỏng của Li được truyền từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể của Ajian. Ajian túm tóc Qing như một cơn co thắt, lắc mạnh rồi thọc vào cổ họng Qing. Qing khó thở, và mặt anh ấy đỏ bừng vì phải kìm nén.

"À! À! A!" Jian cuối cùng cũng phun ra. Một lượng lớn tinh dịch đổ thẳng vào thực quản của Qing, và Qing gần như nôn mửa. Dưới áp lực của Ajian, anh ta khó nuốt nó.

"Được rồi! Rất tốt! Nô tài, từ nay về sau ngươi sẽ luôn dùng cổ họng của mình để hầu hạ chủ nhân của mình." Ajian hài lòng nói.

"Vâng, thưa Thầy." Qing Nai, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, ngã xuống sàn.

“Để thể hiện thân phận nô lệ của cậu, tôi ra lệnh cho cậu cạo lông mu ngay lập tức.”

"Tôi┅┅"

"Hả?"

"Vâng, thưa Thầy." Qing xấu hổ đứng dậy, khỏa thân đi vào phòng tắm lấy dao cạo và gương, sau đó ngồi trước mặt học sinh và cạo sạch lông mu. Nhìn bộ phận trần trụi, cô Thanh vốn là người rất tự tôn, trong lòng dường như có chút thay đổi vi diệu.

"Ừm, rất tốt! Cậu phải đến phòng tôi vào sáng thứ Hai và báo cáo màu quần lót của cậu.”

"Vâng, thưa Thầy."

Ajian đã biến mất. Qing khó nhọc leo lên giường và ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

"Tôi nên làm gì? Gọi cảnh sát? Tôi không thể. Nói với cha tôi? Ông ấy cũng không thể làm được? Để cứu cha tôi và gia đình này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc hy sinh mạng sống của mình, có thể coi như là trả nợ." Qing đau đớn quyết định và buồn ngủ ngủ thiếp đi.

Trong cơn ác mộng, cô thực sự trở thành nô lệ của Ajian và bị tra tấn. Cô ấy thật bất lực và mong manh┅┅

(6) Buộc giáo viên đến lớp không mặc quần lót

Đêm qua Jian ngủ rất say, vì chính Qing đã tắm cho Jian khỏa thân trước khi đi ngủ, đồng thời cẩn thận mút con cặc to của Jian. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Qing tiến bộ rất nhanh và đây mới là lần thứ ba Jian rơi vào trạng thái xuất thần.

"A, hôm nay thời tiết rất tốt." Jian uể oải mở đôi mắt ngái ngủ và nhìn thấy ánh nắng đầu đông rực rỡ ngoài cửa sổ.

"Dudududu, chủ nhân, tôi vào được không?" Thanh ở ngoài cửa trầm giọng hỏi.

"Mời vào." Jian không đứng dậy.

Sau khi Thanh rón rén đi vào, cô cẩn thận đóng cửa lại. Cô sợ bố mẹ cô ở tầng dưới sẽ biết chuyện bên trong. Sau đó, cô bước đến giường Jian, vén chiếc váy ngắn lên và để lộ chiếc quần lót ren màu trắng. Sau hai ngày suy nghĩ và cân nhắc kỹ lưỡng, Qing buồn bã quyết định vâng lời Ajian. Cô đã bắt đầu học cách cư xử tốt.

Ajian nằm trên giường, duỗi tay phải ra vuốt ve mông thầy Thanh một cách tục tĩu. Qing cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cô phải đứng đây để học trò xúc phạm mình. Ngón tay của Ajian dần dần xuyên vào trong quần lót, toàn thân Thanh run rẩy. Cô có thể cảm thấy những ngón tay của Ajian trượt trên môi âm hộ trẻ trung và nhạy cảm của mình. Thứ nước trái cây đáng xấu hổ này hoàn toàn không tuân theo sự kiểm soát của Qing, và nhanh chóng tràn ra khỏi lỗ bí mật của cô.

"Haha, cô giáo có vẻ rất hứng tình! Tôi vừa chạm vào đã ướt sũng rồi."

"Không, không, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá!" Qing đỏ mặt ngay lập tức sau khi được biết những gì mình đang nghĩ. Quả thực, Qing tuy bị ép buộc và tinh thần ghê tởm nhưng cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung của cô lại chân thật. Vòng eo của Qing vô thức đuổi theo ngón tay của Ajian, và những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể cô.

Jian từ từ cởi chiếc quần lót ren, cặp đùi xinh đẹp và cặp mông đầy đặn dần lộ ra. Qing bị áp bức bởi sự sỉ nhục to lớn và muốn trốn thoát nhưng không dám từ chối Jian. Trong cuộc xung đột như vậy, Ajian đã cởi bỏ quần lót của mình.

"Thật là một âm hộ đẹp. Môi âm hộ rất đỏ và đầy đặn. Bạn sinh ra là một con đĩ."

Jian chơi đùa với âm hộ của cô giáo, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc âm vật đang cương cứng. Mỗi lần chạm vào như bị điện giật khiến Thanh run rẩy. Tinh dịch đã tràn ra và chảy xuống đùi của Bai Shengsheng. Qing gần như không thể đứng vững, nghiến răng và cố gắng.

"Sư phụ, để ta bú cặc của ngươi!" Qing thực sự yêu cầu thổi kèn. Dù cô ấy cảm thấy rất xấu hổ nhưng dường như trong lòng cô ấy lại có một niềm khao khát mãnh liệt về một con gà trống.

“Được rồi, hướng mông em về phía anh, nằm lên người anh và bú anh.”

Qing trèo lên giường vén chăn bông của Ajian lên, để lộ thân hình trần trụi của anh. Con cặc của anh ta đã chĩa thẳng lên trần nhà.

Qing nằm trên Ah Jianjian và tham lam đưa con cặc vào miệng cô. Jian rất thích sự liếm của Qing và chơi với âm hộ của Qing.

"A! Cái gì cơ?" Qing xoay mông để tránh tay Jian. Hóa ra Ajian đã lấy từ đâu đó những viên sỏi nhỏ như trứng cút và đang cố nhét chúng vào cái lỗ bí mật của Qing.

"Đừng nhúc nhích, tiếp tục mút." Jian thản nhiên nói, nhưng Qing thực sự không dám né tránh nữa.

Ah Jian nhét hơn chục viên sỏi nhỏ vào cái lỗ bí mật của Qing, đồng thời nhét hơn chục viên sỏi vào lỗ đít của anh ta.

"Hôm nay đi làm không được mặc quần lót, không một viên sỏi nào rơi ra ngoài, tối nay tôi phải kiểm tra."

"A! Nhanh lên! A, a!" Jian đạt đến đỉnh điểm.

Thanh Liên miễn cưỡng bò ra khỏi giường, dùng lưỡi cẩn thận liếm sạch tinh dịch quanh miệng, nếm thử rồi mới xuống lầu ăn sáng.

Cô không mặc đồ lót nên âm đạo rất lạnh. Có rất nhiều viên sỏi được nhét vào trong lỗ bí mật và lỗ đít, chúng hơi sưng lên. Tôi phải kẹp chặt đùi lại để sỏi không rơi ra ngoài nên bước đi hơi kỳ lạ. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, nửa dưới cặp mông đầy đặn gần như lộ ra ngoài. Chỉ cần cô hơi cúi đầu xuống, cô gần như có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong váy. Cô mặc một chiếc áo gió cashmere ở bên ngoài.

Ah Jian cùng thầy đi bộ đến bến xe buýt cách nhà không xa. Có rất nhiều người ở bến xe buýt trong giờ làm việc.

“Cởi áo gió ra.” Jian trầm giọng ra lệnh.

"A! Vậy thì..." Qing không ngờ Jian lại làm bẽ mặt cô theo cách này.

“Trên xe có sưởi, không cần mặc áo gió.” Jian đưa ra một cái nhìn đầy đe dọa.

"Nhưng, nhưng váy của tôi quá ngắn!" Khi Qing nghĩ đến việc mặc một chiếc váy ngắn để lộ mông trước mặt rất nhiều người lạ, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng với cảm giác vô cùng xấu hổ.

"Hôm nay biểu hiện của ngươi rất kém, ta nhất định phải trừng phạt ngươi. Tiết thứ hai liền đến phòng vệ sinh, bây giờ cởi quần áo ra!" Ajian có chút tức giận. Qing không còn cách nào khác ngoài việc cởi áo gió ra, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người đang chờ xe buýt.

"A! Cô gái đó thật điệu đà! Thời tiết lạnh thế này mà mặc váy ngắn à?!"

"Anh ta không mặc nội y và để lộ mông. Chắc anh ta là một kẻ thích phô trương."

Một số người đàn ông vô đạo đức từ từ tụ tập xung quanh cô và liếm toàn bộ cơ thể cô bằng ánh mắt dâm đãng. Qing cảm thấy tê dại toàn thân. Lúc này, tay của Ajian bắt đầu chạm vào cặp mông đầy đặn của Qing, thậm chí còn vén chiếc váy vốn đã rất ngắn của cô lên, để lộ hoàn toàn cặp mông tròn trịa của cô.

"À!" Qing run lên vì ngạc nhiên và xấu hổ, nhưng sự đụng chạm của Jian đã mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm tê dại khó chịu. Đặc biệt khi bị sỉ nhục trước công chúng, Qing cảm thấy một niềm vui kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua.

"Tôi vừa chạm vào đã thấy ướt át rồi! Cô đúng là một con điếm bẩm sinh." Ajian nhúng ngón tay vào một ít mật ong xanh, đưa lên mũi ngửi: "Thơm quá!"

"Làm ơn, đừng nói nữa." Qing đỏ mặt cầu xin Jian đừng làm nhục cô nữa, nhưng đồng thời, mông cô vô thức đuổi theo tay Jian.

"Bên kia có người bán táo, đi mua cho tôi một quả." Jian thì thầm vào tai Qing. Qing không còn cách nào khác ngoài vặn cái mông bán khỏa thân của mình để mua táo trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người.

"Đây, thưa Thầy."

"Hiện tại tôi không muốn ăn, trước tiên giúp tôi cất nó đi."

"Vâng." Qing vừa định bỏ táo vào gói, nhưng Jian đã ngăn cô lại và nói: "Trong gói sẽ lạnh."

"Tôi nên đặt nó ở đâu?" Kình có chút bối rối.

“Hố bí mật của nô lệ không phải là kho chứa tốt nhất của chủ nhân sao?” Ajian cười một cách tục tĩu.

"À!" Qing sợ hãi đến mức mở to miệng và không biết phải làm gì.

"Nhanh lên, xe sắp tới rồi."

"Tôi, tôi┅┅" Qing đột nhiên bị sỉ nhục, hơi thở của cô ấy rối loạn vì bị áp bức, vẻ mặt đau khổ: "Tôi┅┅bạn muốn tôi nhét quả táo vào âm đạo trước mặt mọi người? Bạn không chỉ phải lộ ra âm đạo mà còn phải nhét một quả táo vào?

Tôi┅┅Tôi thực sự không thể làm được. Tôi là một cô con gái giàu có và là một giáo viên được kính trọng. Tôi┅┅nhưng tôi có thể chống lại Ah Jian không? I┅┅I┅┅ "Suy nghĩ của Qing gần như rối loạn.

Khi Ajian tát mạnh vào mông cô ấy vài lần, cô ấy dường như bị linh hồn tà ác chiếm hữu và không thể không bắt đầu làm theo lời Ajian nói. Cô dạng chân và vén váy lên, để lộ vùng kín xinh đẹp, sạch sẽ của mình trước một nhóm đàn ông lạ mặt trước mặt. Đôi mắt tham lam của đàn ông dường như đang đâm sâu vào lồn cô.

Qing nhặt quả táo lên, đặt nó ở lối vào của cái lỗ bí mật và từ từ dùng lực. Hai môi âm hộ ướt mở rộng và ngoằn ngoèo quanh bề mặt quả táo.

"Khó, mạnh, vào rồi, vào rồi, tiến lên!" Những người đàn ông có mặt dường như đang xem một trận bóng đá.

"Pfft!" Quả táo đỏ tươi to bằng nắm tay cuối cùng cũng được chính Qing nhét vào lỗ bí mật. Sau khi hai môi âm hộ đóng lại, chúng vẫn ngọ nguậy, như đang muốn tiếp tục quấn lấy thứ gì đó.

"Được rồi! Thật tuyệt vời!"

"Con gà con này ngầu quá!"

"Chà! Anh không thể chịu đựng được nữa em ơi, để anh đưa con cặc to lớn của anh vào trong em nhé!"

"Hahahaha┅┅"

Giữa lúc bọn biến thái đang chơi đùa, xe buýt chạy tới, Thanh suýt nữa bị bọn biến thái bế lên xe. Nhà Thanh bị cô lập và bất lực thậm chí không thể nhìn thấy Ajian vào lúc này. Anh không thể cưỡng lại sự trêu chọc và đụng chạm của nhiều kẻ biến thái trên đường đi. Anh ấy đã đạt đến cao trào nhiều lần và tinh dịch của anh ấy đã chảy khắp đùi.

Cuối cùng cũng đến điểm dừng của trường, Jian bất ngờ xuất hiện và dẫn Qing xuống xe. Sau khi Qing vào phòng tắm dọn dẹp, Jian mặc áo gió và bước vào khuôn viên trường như không có chuyện gì xảy ra.

"Đừng quên hình phạt mà bạn xứng đáng nhận được." Jian nói một cách khó hiểu và rời đi cùng các bạn cùng lớp. Thanh vẫn có chút lơ đãng. Đứng yên một lúc thì có một đồng nghiệp đi tới.

"Thầy Lý, thầy có thấy khó chịu không?"

"Ồ! Không, không sao đâu." Qing hoảng sợ che đậy nó lại. Tôi phải vất vả kẹp những thứ xung quanh âm đạo và lỗ đít của mình rồi miễn cưỡng bước vào văn phòng cùng đồng nghiệp.

"Hình như cậu có chút không khỏe. Tại sao cậu lại bước đi kỳ lạ vậy?"

"Ân, không sao, không sao, eo của ta có chút đau."

"Bạn phải chăm sóc bản thân mình."

"Vâng, cảm ơn bạn!"

Qing đã thay phần thân trên của mình thành bộ quần áo chuyên nghiệp nhưng vẫn không dám mặc đồ lót. Cậu cố gắng hết sức để bước vào lớp với dáng đi bình thường. Hôm nay tình cờ lại là giờ học tiếng Trung của lớp Jian. Mỗi lần Qing đi ngang qua ghế của Jian ở hàng cuối cùng, Jian đều chạm vào mông cô. Để ngăn các bạn cùng lớp khác nhìn thấy bí mật, Qing phải nở một nụ cười bình thường, nhưng trong lòng anh đang kìm nén sự xấu hổ to lớn và niềm vui tê liệt.

“Đứng trên bục, thả phấn xuống đất, sau đó hướng mông về phía học sinh rồi từ từ nhặt lên.”

Ajian thấp giọng ra lệnh cho Qing.

“Tôi, tôi không thể, mông tôi sẽ lộ ra như thế.” Qing thấp giọng cầu xin, rất xấu hổ.

"À!" Qing gần như hét lên, hóa ra Jian đã véo thật mạnh phần thịt mềm bên trong đùi của Qing.

"Đi nhanh lên!" Giọng điệu của Jian không cho phép bác bỏ nên Qing không còn cách nào khác là phải tuân theo.

"Sao tôi có thể khốn nạn như vậy! Trong lớp mà mông không mặc quần lót lộ ra trước mặt học sinh. Thật là xấu hổ!" Trái tim của Qing đang rỉ máu, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và toàn thân cô run rẩy. Đồng thời, sự sỉ nhục to lớn này cũng khiến Qing cảm thấy vui mừng, như thể cô đã lường trước được điều này.

"Ôi chúa ơi, tôi sinh ra đã là một con chó cái rồi sao!?" Bản thân Thanh cũng có chút bối rối.

"Wow?! Nhìn kìa, giáo viên không mặc đồ lót!"

"Thật là một cái mông đẹp! Trắng làm sao!"

"Giống như một quả đào trắng to và tươi."

Khi Qing cúi xuống nhặt phấn, chiếc váy ngắn của cô không thể che được cặp mông to lớn của cô. Qing dường như đã từ bỏ chính mình, vì vậy cô ấy chỉ cố tình trèo lên và vặn cái mông đầy đặn và hấp dẫn của mình, và nhận được niềm vui hoang dã và nguyên thủy từ nó.

"Sư phụ thật biến thái." Ah Jian thảo luận với các bạn cùng lớp bên cạnh và lẩm bẩm điều gì đó. Hai người bạn cùng lớp nở nụ cười dâm đãng.

(7) Xúc phạm giáo viên trong thang máy

Lớp học kết thúc, Thanh có chút bối rối rời khỏi lớp. Khi tôi bước tới thang máy, phía sau chỉ có hai bạn nam. Sau khi vào thang máy không có người nào khác nên Qing không nhận ra nguy hiểm.

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!"

“Anh không bao giờ mặc đồ lót à?”

"A, các ngươi, sao có thể thô lỗ như vậy?!" Qing cố gắng hết sức để kiềm chế sự xấu hổ của mình và khiển trách các học sinh với vẻ uy nghiêm giả tạo.

"Cô giáo cho chúng em xem mông của cô ấy trong giờ học, thật gợi cảm!"

"Sư phụ, chúng ta chạm vào nó đi!"

"Vớ vẩn! Làm sao có thể làm được việc này?" Thanh tức giận mắng.

Một học sinh có vẻ hơi hoảng sợ, còn một học sinh còn lại bạo dạn đến mức bất ngờ vén váy ngắn của cô giáo lên, khiến Thanh trần trụi từ thắt lưng trở xuống. Bốn tay của hai học sinh bất cẩn chạm vào mông và âm đạo của Thanh. Qing đã không thể ngăn chặn sự xúc phạm trắng trợn này. Anh chỉ có thể hét lên và cầu xin: "Không, không, không┅┅"

Giữa lúc hỗn loạn, thang máy đã xuống đến tầng dưới cùng, cửa mở ra, hai học sinh lập tức đứng ngay ngắn, trong khi phần thân dưới của Cảnh Nghi vẫn trần trụi.

"À!" Đám đông bên ngoài thang máy hét lên khi thấy Qing dâm đãng như vậy.

"Ah┅┅" Qing chưa kịp chuẩn bị cho thang máy mở thì bất ngờ bị lộ trước mặt đồng nghiệp và bạn cùng lớp. Cô càng cảm thấy nhục nhã hơn. Cô ấy bối rối trong giây lát và chỉ đứng ở lối vào thang máy với phần thân dưới trần trụi.

"Thầy ơi, em giúp thầy sửa váy nhé." Bạn cùng lớp vừa chạm vào cô giáo giả vờ nghiêm túc, bỏ váy của Thanh xuống. Sau đó, anh giúp Qing, người đang choáng váng và bước ra khỏi thang máy.

"Thật không biết xấu hổ!"

"Kẻ thích phô trương! Sao cậu có thể khiếm nhã như vậy trước mặt một bạn nam trẻ tuổi như vậy!"

"Ngươi không phải cho rằng Lý Thanh là một nữ thần cuồng sao?"

Mọi người bàn tán rất nhiều nhưng Thanh lại không nói nên lời. Tôi chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục trong sự xấu hổ.

(8) Trừng phạt giáo viên trong phòng tiện ích của trường

Qing lo lắng đi đến cửa phòng tiện ích nằm ở góc tòa nhà. Cánh cửa hé mở và ở đây tương đối yên tĩnh. Thỉnh thoảng chỉ thoáng thấy một hoặc hai bóng người trong hành lang.

"Tuk Tuk┅┅"

"Xin mời vào." Giọng một chàng trai trầm trầm.

Thanh mở cửa nhẹ nhàng bước vào. Căn phòng tối tăm, bừa bộn và có mùi ẩm mốc, Qing Xinbao không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Bạn biết bạn sẽ bị trừng phạt, vì vậy hãy suy nghĩ lại ngay bây giờ."

Qing cố gắng nhìn xem ai đang nói nhưng xung quanh không có ai. "Tôi nên làm gì đây? Hình như không phải là Ah Qiang? Nhưng sẽ không có ai khác biết tôi đến đây?" Qing Xin nghi ngờ, nhưng cô cũng lo lắng nếu là Ah Qiang, nếu cô không nghe lời, Ah Jian sẽ lại trừng phạt mình một cách nghiêm khắc. "Hình phạt của Jian quá tàn nhẫn, tôi thực sự không thể chịu nổi." Qing không khỏi rùng mình khi nghĩ đến cảnh Jian tự hành hạ mình. Cô hoảng sợ như thể đã chấp nhận số phận của mình và bắt đầu cởi bỏ quần áo.

"Nhắm mắt lại." Một giọng nam trầm ra lệnh. Qing không còn cách nào khác là nhắm mắt lại và trần trụi đứng trên sàn.

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy mắt mình bị bịt mắt lại, có người vặn hai tay cô ra sau lưng trói lại. Sau đó ngực được buộc lên, vòng ngực được treo cao. Sau đó, sợi dây được luồn qua háng và cắm sâu vào thịt. Cuối cùng, có người buộc cổ tay Thanh treo lên, buộc Thanh phải cúi xuống.

Lần này Qing Ke thực sự rất khốn khổ: cô bị trói và treo trần truồng, ngực và khe hở bị siết chặt, cô bị quấn trong trường học nơi cô dạy. Vẻ ngoài xấu xí như vậy khiến Qing xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chết ngay lập tức.

"Lý lão sư, ngươi như thế này có thoải mái không?"

"A!? Là cậu à?"

Một cô gái tháo khăn bịt mắt của Qing ra, khi Qing nhìn thấy thì hóa ra đó là Li Li, người đứng đầu lớp cô ấy.

"À!" Qing cảm thấy một bàn tay vuốt ve mông cô một cách tục tĩu. Khi nhìn lại, cô chợt rùng mình vì xấu hổ. Hóa ra là đồng nghiệp của anh, Li Weiyu. Li Weiyu này đã từng theo đuổi cô một cách say mê, nhưng Qing lại không thích anh ta chút nào. Anh ta có vẻ ngoài thô tục, tính tình xấu tính và luôn bị ám ảnh bởi các cô gái. Nhưng hôm nay hắn thấy mình ở đây trông thật dâm đãng và xấu xí, hắn muốn tự sỉ nhục cái mông của mình. Nó thực sự rất xấu hổ.

"A-Jian? Nhưng A-Jian ở đâu?" Qing bị trói ở đây, không thể tránh khỏi sự tục tĩu của người đàn ông này, cũng như không thể tránh khỏi ánh mắt khinh thường của các học trò.

"A Kiện không tới, để chúng ta thực hiện ngươi trừng phạt." Vệ Vũ trêu chọc nói.

"Sư phụ, cho ngươi một roi." Li Li đưa cho Wei Yu một cây roi.

"Thầy Lý, mông của thầy đẹp quá, em chưa bao giờ chơi với cái mông tròn trịa đáng yêu như vậy, hôm nay lại đắc tội thầy." Nói xong, anh ta quất cô thật mạnh, để lại một vệt máu trên cái mông đầy đặn của cô.

"A!~~" Thanh hét lên đau đớn.

"Đừng hét. Nếu còn hét nữa, mỗi lần hét lên sẽ bị thêm mười roi." Ngụy Vũ kịch liệt cảnh cáo Thanh.

"Lý lão sư, vì sao phải nhận hình phạt?" Li Li cố tình làm nhục nhà Thanh.

"Pah!" Roi của Ngụy Vũ cắn vào mông hắn: “Trả lời nhanh đi.”

"Tôi┅┅Tôi┅┅Tôi là nô lệ của Jian. Tôi đã không vâng lời anh ấy, tôi đã sai. Xin hãy trừng phạt tôi thật nặng. Tôi sẽ không bao giờ dám trái lệnh chủ nhân nữa." Qing đau đớn nói ra những lời nhục nhã mà cô khó có thể tin được.

Mỗi lần quất roi, cặp mông trắng như tuyết của Thanh lại run lên. Cơn đau dữ dội xâm chiếm tâm trí Qing, và dường như có một chút khoái cảm đặc biệt trong nỗi đau.

"Sư phụ, ngươi thật là hưng phấn, tình huống này sẽ ướt át!" Li Li nhúng ngón tay vào vũng mật ong trên khe hở của Qing.

"Đừng nói nữa, thật quá xấu hổ!" Qing thực sự cảm thấy xấu hổ và thầm căm ghét bản thân vì đã hèn hạ như vậy. Máu của anh ta thực sự chứa đầy gen nô lệ? Cơ thể trẻ nhanh chóng phản ứng nhạy bén. Bị bao bọc trong vực thẳm đau đớn, Jingyi dần dần trải qua niềm vui bị ngược đãi. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn và cô rên rỉ trong vô thức. Cái khe bị sợi dây siết chặt bắt đầu nhỏ giọt mật đặc, bộ ngực bị giam cầm càng phồng lên cao hơn, hai núm vú đỏ tươi nhô ra cứng ngắc.

"Lý Ly, tới đây hầu hạ lão sư."

"Vâng, thưa thầy." Li Li ngoan ngoãn quỳ xuống trước háng Ngụy Ngọc, khéo léo rút dương vật ra rồi bắt đầu mút liếm một cách tham lam.

"Lụa┅┅ah┅┅thật thoải mái!"

"Lý Lệ, mang cốc lên, pha chút cocktail cho thầy Lý."

"Hehe, thế là tốt nhất!" Li Li cầm cốc uống một nửa tinh dịch màu vàng của Weiyu.

"Lý Li, để cô ấy đi tiểu thêm chút nữa đi."

"Đúng." Li Li ngay tại chỗ cởi quần ra không chút xấu hổ, chĩa cốc vào âm đạo mềm mại của cô trước mặt thầy Ngụy Ngọc, vắt ra một ít nước tiểu, vừa đủ thành một cốc.

Lúc này, Weiyu đã cởi trói cho Qing, ôm cô vào lòng và chơi đùa với ngực cô. Qing không biết mối quan hệ giữa Weiyu và Ajian nên không dám phản kháng nên đành phải để Weiyu trêu chọc, trêu chọc mình trước mặt học sinh.

“Đây, uống cốc dung dịch dinh dưỡng này đi.” Li Li đưa chiếc cốc cho Qing. Mùi tinh dịch và nước tiểu kích thích mạnh mũi của Qing.

"Uống nhanh lên!" Vệ Vũ nhẹ giọng ra lệnh. Nhưng Qing rõ ràng cảm nhận được sự uy nghiêm của mệnh lệnh này và phải cầm cốc và uống một cách khó khăn.

(9) Luyện tập hậu môn trong phòng vệ sinh của giáo viên

"Anh có biết không? Hậu môn của phụ nữ là lối thoát tốt của đàn ông. Tuy nhiên, hậu môn của anh hiện tại vẫn quá chật, tôi cần phải từ từ điều chỉnh." Ajian vừa nói vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa của mình.

"Sư phụ, có đau không?" Thanh lo lắng hỏi.

"Sẽ không đau lắm đâu em yêu. Nào, đá mông lên đi."

Qing nằm xuống và cố gắng hết sức để nâng cái mông béo của cô lên. Cô còn dùng tay dang rộng hai miếng mông, để lộ hậu môn xinh đẹp trước mặt các học sinh. Ajian nhúng ngón tay vào một ít nước bọt và nhẹ nhàng ấn vào hậu môn. Nụ hoa theo phản xạ co giật, "Ha ha, độ đàn hồi rất tốt." Ajian ấn mạnh hơn các ngón tay của mình và đưa chúng vào lỗ đít, cảm nhận được sự co thắt say đắm.

"Được rồi em yêu, anh sẽ nhét thanh gỗ dày này vào, em phải kiên nhẫn và đừng la hét."

Jian vừa nói vừa chĩa đầu thanh gỗ dài hơn một mét và dày như nắm tay vào lỗ đít của Qing và từ từ vặn nó.

Đầu thanh gỗ được phủ một lớp mỡ lợn và được bôi trơn tương đối. Tuy nhiên, nó vẫn quá lớn so với hậu môn chưa bao giờ được mở rộng của Qing Na.

Ajian dần dần dùng sức, "Ah┅┅ah┅┅" Qing cắn môi. Cô không chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ mà còn cảm thấy như thể lỗ đít thanh tú của mình sắp bị xé toạc. Thanh gỗ dày được đưa vào hậu môn và trực tràng từng inch một.

"A, đau quá! Chủ nhân, nhẹ nhàng một chút, làm ơn dừng lại." Qing biết rằng việc cầu xin là vô ích, nhưng nỗi đau tột cùng vẫn khiến cô không ngừng cầu xin sự thương xót từ chủ nhân.

Cuối cùng cũng dừng lại, Thanh đã đổ mồ hôi lạnh. Ngay cả bản thân cô cũng không thể tin được rằng một thanh gỗ dày như vậy lại được nhét vào lỗ đít thanh tú của mình, dài đến một thước. Cô có thể cảm thấy một cây gậy quấn quanh bụng mình và cô thậm chí không thể cúi xuống.

"Hmph, Chủ nhân, nhìn tôi này." Qingqiang cố nở một nụ cười xấu hơn cả khóc và tâng bốc Ajian.

"Đi lấy sợi dây."

"Vâng, thưa Thầy." Qing muốn rời đi, nhưng cây gậy quá dài và cô không thể đứng vững nên phải nằm xuống và bò như một con chó. Thanh gỗ quấn quanh lỗ hậu giống như đuôi chó, kéo lê trên mặt đất.

"Đây, thưa Thầy." Qing lấy sợi dây bằng miệng. Jian trói hai tay của Qing ra sau lưng, ngực và hai chân của cô ấy trong tư thế ngồi xổm. Cuối cùng, anh ta buộc thanh gỗ quấn quanh lỗ đít của cô, sau đó anh bế Qing lên chiếc bàn tròn nhỏ trong phòng khách, bắt cô ngồi xổm bên cạnh bàn, thanh gỗ quấn vào lỗ đít cô vừa đập xuống sàn. Jian đẩy Qing ra sau một chút, và trọng lượng cơ thể của Qing chuyển sang lỗ đít của anh ta, nơi được hỗ trợ hoàn toàn bởi thanh gỗ. Lỗ đít anh phải siết chặt để kẹp chặt thanh gỗ đỡ cơ thể, nếu không anh có thể rơi khỏi bàn. Ngã xuống với đôi tay bị trói không phải là điều dễ dàng.

Sau đó Jian lấy ra một hộp thuốc mỡ, múc một miếng lớn bôi lên âm đạo, đùi trong, mông và hậu môn của Qing.

"Đây là cái gì?" Thanh cảm thấy ớn lạnh.

"Haha, em yêu, cứ ngồi xổm thế này rồi sáng mai lại xuống nhé." Jian tự hào trêu chọc Qing, nhưng không nói cho cô biết cô đang nộp đơn gì.

"A! Sư phụ, ngươi muốn ta ngồi xổm như vậy cả đêm sao?!" Thanh sợ tới mức toàn thân run rẩy.

"Bạn phải ngoan." Jian nói xong liền nằm xuống giường của Qing, nhàn nhã chiêm ngưỡng nỗi đau của Jingyi. Qing không khỏi rơi nước mắt vì đau buồn và xấu hổ, không còn cách nào khác là ngồi xổm trong sự xấu hổ như vậy trong phòng khách của mình.

"A, cảm giác khó chịu quá!" Thanh gỗ dường như đang dần dần tiến sâu hơn vào trực tràng. Để không bị ngã, cơ vòng hậu môn của Thanh kẹp chặt thanh gỗ: “Dày quá! Quá tàn nhẫn!”

“Đã lâu không gặp, chắc là nửa đêm phải không?” Qing nhìn Jian đang ngủ yên bình, cảm thấy vô cùng đau khổ. "Ta trước đây có một gia đình tốt, lại là một nữ nhi danh tiếng, một giáo viên được kính trọng. Bây giờ lại đột nhiên phải trở thành nô lệ của tiểu tử này, ngay cả một chút cơ hội phản kháng cũng không có, đây thật sự là quả báo!"

Qing có rất nhiều suy nghĩ, và cô buộc mình phải kiên trì. Hai chân cô đã ngồi xổm quá lâu và dường như cô đã mất hết cảm giác. Chỉ có lỗ đít cô vẫn vô thức co thắt lại.

"Hừ, có cảm giác kỳ quái sao?" Mông, âm đạo, đùi và lỗ đít của Qing ngày càng ngứa ngáy. "A ┅ ┅ ah, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cảm giác này thật tê liệt và xấu hổ? Làm sao tôi vẫn có thể cảm thấy như thế này trong tình huống xấu hổ như vậy? Tôi thực sự là một con điếm bẩm sinh à?" Qing thấy cảm giác này giống như khi bạn trai cô rúc vào nhau, có chút khó chịu, có chút mong đợi và có chút vui mừng.

"A, càng ngày càng mạnh." Qing bắt đầu vặn vẹo mông một cách vô thức, và sự khuấy động của thanh gỗ cắm sâu vào trực tràng càng làm dấy lên cảm giác tê dại khó chịu. "Âm đạo của tôi ngứa quá! Tôi thực sự muốn nhét một con cặc lớn vào đó! Ôi! Sao tôi có thể có ham muốn đáng xấu hổ như vậy? Nhưng tôi thực sự muốn." Qing cố gắng dùng tay chạm vào âm vật của cô, nhưng hai tay cô bị trói sau lưng và hai chân dang rộng ra khiến cô không thể cọ xát vào nhau.

"Ah┅┅ah┅┅Tôi buồn quá." Qing bị những cơn ngứa hành hạ, cô không khỏi vặn vẹo cái mông to của mình. Suy nghĩ của cô ấy hỗn loạn đến mức cô ấy trở thành một con vật giống cái. Tín hiệu duy nhất còn có thể phản ánh tới não cô là ham muốn vô tận. "Heh┅┅heh┅┅nóng quá, tôi muốn┅┅Tôi muốn nó." Qing chỉ nhìn chằm chằm vào mắt cô và chịu đựng sự dày vò của những làn sóng kích thích tình dục suốt một đêm.

Khi Ajian mở mắt vào ngày hôm sau, Qing đã rơi vào trạng thái điên cuồng và dâm đãng: khóe miệng chảy bọt mép, dịch âm đạo chảy thành vũng trên bàn và trên sàn, mông vẫn co giật theo phản xạ, và cổ họng tràn ngập những âm thanh tục tĩu như một con chó cái đang động dục.

"Haha! Con khốn, buổi tối quấn người chắc là thoải mái lắm nhỉ?" Jian đứng dậy vuốt ve mông Qing trong khi trêu chọc cô. Qing trợn mắt, tiếp tục vặn vẹo mà không trả lời.

Ajian bế Qing lên giường và cởi dây. Qing lập tức ngã phịch xuống giường như một đống thịt không xương, Ajian có đẩy thế nào cũng không có phản ứng. Jian từ từ rút thanh gỗ dày ra. Lỗ đít của Qing vốn đã sưng tấy đỏ do bị sưng suốt đêm, cơ vòng hậu môn cũng bị bật ra. Hơn nữa, do cơ thắt hậu môn bị căng kéo dài nên đã mất kiểm soát. Cái lỗ đít mở rộng và không thể đóng lại được. Ajian luôn có thể nhìn thấy thành thịt trực tràng che lỗ đít. Jian dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của mình. Hậu môn chỉ vặn vẹo vài lần nhưng vẫn không khép lại được.

"Được rồi được rồi. Nếu cậu làm thêm vài lần nữa, cái lỗ đít xinh đẹp của cậu sẽ sẵn sàng để sử dụng." Jian đắp chăn cho Qing rồi đi xuống nhà ăn sáng. Trong hai ngày nghỉ cuối tuần, Thanh dường như không thể ra ngoài.

(10) Chơi với ngực cô giáo

Tan học được một lúc, cô ngồi thẫn thờ một mình trong lớp. Ajian ra lệnh cho cô đợi ở đây sau giờ học.

Có lẽ không có ai khác trong tòa nhà giảng dạy. Nó rất yên tĩnh, gần như yên tĩnh đến đáng sợ. Đột nhiên, cửa lớp nhẹ nhàng mở ra. Ajian, Li Li và một số học sinh nam nữ lặng lẽ bước vào.

“Cô ơi, xin chào!”, “Cô giáo, cô vẫn chưa về à?” Các sinh viên ngồi xung quanh Qing.

“A, cậu vẫn chưa đi à?” Qing linh cảm thấy có điềm chẳng lành, nhưng với nhiều người như vậy, Jian làm sao có thể chữa khỏi bệnh cho mình? Qing bối rối và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hòa nhập với các sinh viên.

"Sư phụ, ngươi rất biến thái sao?" Ajian đột nhiên hỏi trước mặt mọi người.

"À, tôi┅┅" Qing đột nhiên đỏ mặt, nhưng nhìn thấy đôi mắt như sói của Jian, Qing đành phải trả lời: "Vâng, vâng."

"A! Lão sư thừa nhận hắn rất biến thái."

"Thầy ơi, thầy ướt à?"

"Thầy ơi, nhanh cho chúng em xem đi."

"Các bạn đừng, tôi là giáo viên, đừng thô lỗ như vậy!"

"Chỉ cần cho họ xem thôi. Ngay từ đầu cậu đã rất biến thái rồi. Cậu vẫn còn ngại à?"

Lời nói của Ajian có sức mạnh mạnh mẽ đến mức Qing đột nhiên khô héo. Dưới sự theo dõi của các học sinh, Qing từ từ vén váy lên, che mặt không mặc quần lót, âm đạo quả thực tràn ngập rất nhiều mật ong. Qing không chỉ cho học trò thấy phần đáng xấu hổ nhất của phụ nữ mà còn tràn ngập mật ngọt. Thật là xấu hổ! Thanh chỉ nhắm mắt lại. Sự sỉ nhục to lớn dường như mang lại niềm vui nào đó cho Qing.

"Wow! Thật là một con mèo đẹp!"

"Hả? Không có Maoye?"

"Nào, giúp thầy cởi quần áo đi."

Các sinh viên lột trần nhà Thanh theo nhiều cách khác nhau. Qing không có cách nào để chống cự và không thể chống cự. Cuối cùng, anh ta bị bỏ lại trần truồng. Lúc này, nhiều bàn tay đang vuốt ve toàn thân Thanh, ngực, mông, âm đạo, lỗ đít của cô đều bị tấn công. Qing không còn tự chủ được nữa và chỉ có thể để học sinh xúc phạm và chơi đùa với mình.

Máu nô lệ sôi sục trong cơ thể nhà Thanh, nhà Thanh trải qua sự nhục nhã và đau đớn. Cơ thể dâm đãng của Qing bắt đầu phản ứng mạnh mẽ, mông cô vặn vẹo, ngực sưng tấy, môi âm hộ quấn quanh những ngón tay đang đào bới, hơi thở nặng nề, cô liên tục rên rỉ và nước mật ong bắt đầu tràn ra.

"À┅┅Hmm┅┅Ồ┅┅"

"Mọi người dừng lại một chút. Thầy thích nhất nến, chúng ta cùng nhau làm cho thầy đạt cực khoái nhé." Jian hướng dẫn các bạn cùng lớp trói Qing lại, rồi mỗi người thắp một ngọn nến.

"Phố┅┅kẹt┅┅ah┅┅"

Những giọt dầu nến rơi xuống bộ ngực và núm vú thanh tú và đầy đặn của Qing. Cơn đau nóng rát khiến Jingyi toàn thân run rẩy. Ngực cô hơi rung lên nhưng không thể che giấu sự cương cứng của mình. Loại nhục nhã và đau rát này mang lại cho Cảnh Nghi niềm vui chưa từng có. Qing đã từ bỏ lòng tự trọng của cô giáo, lòng tự trọng của người phụ nữ và hoàn toàn nghiện làn sóng tình dục.

"A ┅┅ đau ┅ ┅ nóng quá ┅ ┅ à ┅ ┅" Qing vặn vẹo toàn thân như điên, "Tôi muốn ┅┅ Tôi muốn, ┅┅ nhét nó vào sâu hơn." Qing đã nhét nhiều cây nến vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy, và cô ấy đang đuổi theo chúng.

"A! ┅┅" Qing đang đạt cực khoái thì Jian bất ngờ làm rơi dầu nến vào âm vật đang phồng lên của Qing. Làm sao âm vật mỏng manh có thể chống lại những giọt nến đang cháy? Qing đột nhiên rơi từ cực khoái xuống địa ngục đau đớn. Cảm giác khó chịu và đau đớn này là lần đầu tiên trong đời cô trải qua. "Ah┅┅Đau quá┅┅Ajian┅┅Làm ơn┅┅Chết tiệt tôi┅┅Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa┅┅Quá nhiều

Thật khó chịu┅┅

"Sư phụ, ngươi đang muốn ta đụ ngươi sao?" Jian cố tình làm bẽ mặt nhà Thanh. "Đúng┅┅Có┅┅Tốt Jian┅┅Chủ nhân tốt┅┅Địt tôi nhanh lên┅┅Tôi là nô lệ của anh┅┅

Âm hộ của nô lệ cảm thấy thật buồn┅┅Tôi muốn một con cặc to như con người┅┅"Qing nói không mạch lạc, cô ấy liên tục yêu cầu Ah Jian đụ cô ấy một cách hoàn toàn không biết xấu hổ, bởi vì lúc này, tâm trí của Qing đã sụp đổ vì bị chơi đùa và tra tấn, và cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn xác thịt.

Nhưng Ajian và những người khác dường như rất thành thạo kỹ thuật của họ. Họ sẽ kích thích cho Qing một cách đau đớn mỗi khi anh chuẩn bị bước vào hoặc vừa đạt đến cao trào, khiến Qing ngay lập tức rơi xuống vực thẳm đau đớn, khiến Qing sống dở chết dở, không thể thỏa mãn, đau đớn chết đi, người đầy mồ hôi lạnh.

(11) Nhét quả dưa vào lỗ bí mật

Cha mẹ của Qing ngày hôm qua đã đến Phần Lan, chỉ còn lại Qing và Ajian ở nhà. Ajian cảm thấy đặc biệt thoải mái, nhưng Qing lại cảm thấy đặc biệt chán nản. Bởi vì khi còn có cha mẹ, Ajian cũng không đi quá xa, nhưng bây giờ, quê hương của anh tưởng chừng như bỗng nhiên trở thành vương quốc của Ajian, nhưng anh lại trở thành nô lệ hèn mọn nhất vương quốc này. Qing đã phải khuất phục trước Jian. Anh ta bị Jian làm nhục mỗi ngày ở trường, và thậm chí còn bị ngược đãi hơn khi trở về nhà. Không những vậy, anh còn phải lo liệu cuộc sống, ăn uống hàng ngày cho Jian.

Qing đang ở trong bếp thu dọn rau cô vừa mua và rửa một quả dưa. Đột nhiên cô cảm thấy có một bàn tay chạm vào mông mình. Khi cô quay lại, cô thấy chính là Jian đã đứng đằng sau cô với nụ cười trên môi.

"Bậc thầy." Qing ngượng ngùng chào hỏi với giọng trầm.

"Thầy ơi, phụ nữ có thật sự sinh con bằng cách này không?" Ajian vừa nói vừa dùng tay còn lại đào vào cái lỗ bí mật của Jingyi. Hóa ra Qing khỏa thân và Jian không cho cô mặc quần áo ở nhà.

"Đúng." Mặt Qing càng đỏ hơn, nỗi xấu hổ và khoái cảm khi được vuốt ve đang tấn công thần kinh của cô.

“Cái bao bọc này thực sự lớn đến thế à?” Jian có vẻ thực sự tò mò rằng một cái lỗ nhỏ như vậy có thể sinh ra một em bé nặng bảy, tám cân.

"Ừ, bột có thể thu vào được."

"Sư phụ, đây là cái gì?" Ajian hỏi và chỉ vào quả dưa có sừng.

"Đây là dưa có sừng."

“Cái này nặng bao nhiêu?”

“Cái này lớn hơn, nặng gần năm kg.”

“Vậy thì nó có thể vừa với âm đạo của giáo viên phải không?”

"A?!" Qing không bao giờ ngờ rằng Jian lại có ý tưởng tục tĩu như vậy.

"Thầy ơi, nói nhanh đi, có thể cho vào được không?" Ajian hỏi một cách trêu chọc và đe dọa.

"Tôi┅┅Tôi không biết┅┅Tôi┅┅cứ thử xem." Qing rất xấu hổ và nhục nhã nhưng cô không dám làm trái ý muốn của Jian. "Nó lớn quá! Nó sẽ làm vỡ âm đạo của tôi mất." Qing lẩm bẩm đau khổ, hy vọng Ajian sẽ thương hại cô, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết Ajian sẽ không thương hại cô.

Qing đặt Jiao Gua lên giường, sau đó bước lên đó, nhắm huyệt vào đầu Jiao Gua và bắt đầu ấn xuống từng chút một. Cái đầu đi vào nhưng nó quá lớn. Chỉ có cái đầu đi vào, và dường như tuyệt đối không thể đi sâu hơn nữa.

"À!" Mông của Qing bị đánh mạnh.

"Sư phụ, khi ngươi nuốt quả dưa sừng này, ta sẽ đánh vào mông ngươi. Khi ngươi nuốt quả dưa sừng này, ta sẽ dừng lại."

"Nứt!"

"À!" Qing đã phải chịu đựng sự đau đớn của roi và vết rách của âm đạo. Cô nghiến răng và rưng rưng nước mắt, nuốt quả dưa khổng lồ vào từng lỗ của mình.

“A, tôi cảm thấy đầy bụng quá.” Qing loạng choạng đứng dậy, bụng rõ ràng đang phình ra.

"Được rồi, rất tốt, xem nào, chỉ cần quyết tâm, nhất định có thể vào được phải không sư phụ?"

"Ừ, đừng nói nữa, sư phụ, ngươi xấu hổ quá."

"Ha ha ha ha, sư phụ tới đây, ta lại cho ngươi một cái thuốc xổ, ngươi thích không?"

"A!┅┅Ajian┅┅Làm ơn┅┅Tôi buồn quá!"

"Này, thuốc xổ cảm giác thật tuyệt! Nào, đá mông lên đi."

Qing không còn cách nào khác ngoài việc nâng mông lên lần nữa và hồi hộp chờ đợi thuốc xổ. "Ôi, Giang này căn bản không coi tôi là người, chỉ là chơi một món đồ chơi lớn mà thôi, cuộc đời tôi khốn nạn quá!"

(12) Đổ đầy xô nước tiêu và hỗn hợp chất tẩy rửa vào hậu môn

Ajian vui vẻ nhét vòi vào lỗ đít của Qing, sau đó nối nó với máy bơm thuốc xổ và chuẩn bị một chậu lớn chứa nước tiêu và hỗn hợp chất tẩy rửa.

"Nó đang bắt đầu!" Jian trêu chọc nhắc nhở Qing. Qing, vốn đã lo lắng, lại càng lo lắng hơn khi nghe điều này.

"A! Cay quá!"

Khi Ajian bóp túi khí, chất lỏng thuốc xổ từ bồn bắt đầu bơm vào lỗ đít của Qing. Chất lỏng kích thích mạnh khiến ruột già của Qing phản ứng ngay lập tức, đầu tiên là đau bụng, sau đó là cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ, xâm chiếm toàn bộ cơ thể của Qing. Qing bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, và các cơ trên toàn cơ thể bắt đầu co giật nhẹ.

"A! Giang, tôi đau lòng quá, chịu không nổi, làm ơn dừng lại đi." Qing yếu ớt lẩm bẩm và cầu xin Jian.

Ah Jian không quan tâm đến nỗi đau của Qing mà cứ tuôn ra. Một chậu lớn chất lỏng thuốc xổ được đổ vào, và cuối cùng một cái phích cắm có kích thước bằng quả táo được nhét vào lỗ đít màu xanh lá cây.

"Được rồi, dậy đi."

Bụng của Qing sưng lên như thể cô đã mang thai được tám tháng, cô đứng dậy một cách khó khăn. Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến cô toàn thân run rẩy, lỗ đít cô mấy lần muốn buông ra, nhưng nút chặn quá lớn, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thoát ra được.

"A! Thật khó chịu! Giang, làm ơn, làm ơn thả tôi ra." Khuôn mặt của Qing đã đầy nước mắt.

"Không phải bây giờ, anh đi nấu bữa tối cho em trước đi."

"A! ┅┅ là ┅┅ chủ nhân." Qing tuyệt vọng chịu đựng cơn đau và khỏa thân vào bếp để cất bát đĩa, vo gạo và nấu ăn.

Sau khi đợi Jian ăn tối xong, Qing đã có chút bối rối không kìm được cảm xúc.

"Thanh, ta dẫn ngươi đi xả nước."

"À┅┅Cảm ơn bạn!" Cuối cùng thì Qing cũng đã đi đến cuối cùng. "A? Jian┅┅Sao lần này anh lại ra ngoài? Tôi┅┅Tôi vẫn đang khỏa thân."

"Ngươi không muốn buông ra?"

"À! C-muốn, nhưng?"

"Đặt nó ở đây và bên ngoài, nếu không bạn sẽ không được phép thả nó ra."

"A, đừng, đừng, để tôi đi, để tôi đi." Qingya không còn để ý đến sự xấu hổ nữa, từ cửa phòng leo xuống, cặp mông to trắng nõn hướng ra đường bên ngoài, người qua đường bên ngoài cũng dừng lại tò mò quan sát.

"Mọi người nhìn cho kỹ nhé. Mông của chị tôi là hạng nhất, nước chảy ra cũng là hạng nhất."

Ajian cố tình muốn làm bẽ mặt Qing và giới thiệu anh ta với những người đi đường đang theo dõi. Qing xấu hổ đến mức mông cô đỏ bừng, nhưng cô vẫn phải quỳ ở đó chờ nước chảy ra.

Jian buộc một sợi dây quanh nút hậu môn của Qing. Jian đứng bên đường nhìn mông Thanh cùng người qua đường.

"Mọi người chú ý, tỷ tỷ sắp xả nước rồi." Vừa nói, Jian vừa kéo mạnh sợi dây, và với một tiếng nổ, một chiếc phích cắm hình cầu hình quả táo được rút ra từ lỗ đít của Qing. Khi phích cắm bung ra, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra theo hình vòng cung cao.

"Wow?! Thật tuyệt vời!" Người đi đường khen ngợi.

"Heh┅┅" Qing cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô ấy đã cảm nhận được khoái cảm đặc biệt trong quá trình phun, và cái lỗ bí mật của cô ấy đã tràn ngập mật hoa.

(13) Huấn luyện nô lệ

Đã một tuần rồi. Khi cha mẹ vắng nhà, Qing trở thành nô lệ tình dục của Ajian. Ajian không chỉ phải làm nhục và chơi đùa với cô hàng ngày mà còn phải rèn luyện khả năng tình dục của cô một cách nghiêm khắc.

"Sư phụ, ngươi rất gợi cảm, nhưng sức chịu đựng của ngươi còn có chút thiếu, như vậy làm sao có thể phục tùng sư phụ tốt như vậy?"

Tôi muốn tiếp tục rèn luyện sức chịu đựng của bạn. "Ajian lột trần cô ấy, trói hai tay ra sau lưng và trói ngực cô ấy lại.

"Tôi sẽ bôi một ít dầu động dục lên người bạn để bạn cảm thấy dễ chịu!" Jian bôi một lớp dày dầu động dục mạnh lên đùi trong, mông, môi âm hộ, màng bọc âm đạo, ngực, môi, màng bọc miệng và màng bọc hậu môn của Qing.

"Ôi, nóng quá!"

"Haha, bây giờ bạn có nóng không!? Cô giáo thật gợi cảm!"

"Đừng nói nữa." Khuôn mặt của Qing đỏ bừng vì xấu hổ.

"Nhìn kìa, nước mật ong đã tràn rồi." Ajian đưa ngón tay vào khe hở của Qing, nhúng một ít tinh dịch vào miệng anh, sau đó đưa vào miệng và mút: "Nó ngon quá, thưa thầy, nó thơm quá!"

Qing thực sự đã bắt đầu phản ứng. Trong cơ thể cô nảy sinh ham muốn tình dục mãnh liệt, ngực, mông và âm đạo đều cảm thấy ngứa ngáy không thể giải thích được. Qing bắt đầu vặn vẹo và xoa bóp đùi cô một cách vô thức, bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư nặng nề theo cơ thể.

"Hahaha! Cô giáo dâm đãng, cô không thể nhịn được chỉ 2 phút đâu. Nào, bây giờ tôi muốn rèn luyện sức chịu đựng của bạn." Jian nói trong khi nhét vài quả bóng điện nhỏ vào âm đạo và lỗ đít của Qing.

"Ah┅┅Đau quá!┅┅" Hai môi âm hộ của Qing bị hàm răng thép chắc chắn của Ajian kẹp chặt. "À┅┅"

Thanh lại hét lên: “Đây là cái gì?” Qing run lên vì đau, nhìn Ajian đâm một cây kim thép rất mỏng vào âm vật của mình, và một hạt màu đỏ đang run rẩy nối vào đầu ngoài của cây kim thép.

"Haha, đây là máy dò cực khoái. Chỉ cần bạn đạt cực khoái, chiếc kim mỏng này có thể phát hiện ra. Nếu không, bạn phải kiềm chế lại, vì một khi bạn đạt cực khoái, hạt màu đỏ này sẽ phóng ra và nó sẽ chích bạn rất đau.”

"A!?┅┅Chủ nhân┅┅Làm ơn┅┅đừng dùng cái này." Trên thực tế, Qing biết rằng ăn xin là vô ích.

"Được rồi, bây giờ cậu phải cưỡi sợi dây này và đi tới đi lui. Bạn phải giữ vững!"

Thanh trần trụi bất lực giẫm lên sợi dây, lúc này cô mới nhận ra bí ẩn của sợi dây: chiều cao của sợi dây vừa khoét vào khe thịt, trên sợi dây có một loạt nút thắt, chắc chắn sẽ chạm vào âm vật.

"À! Thật thoải mái!" Môi âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi của Qing cuối cùng cũng được quấn trong một sợi dây gai thô ráp. Như thể cô không quan tâm đến chút xấu hổ nào, môi âm hộ của cô lập tức vặn vẹo quanh sợi dây gai, mang lại cho Qing những làn sóng khoái cảm tê dại. Đồng thời, hai quả cầu điện nhỏ quấn trong lỗ thịt cũng rung lên dữ dội. Chúng bị tấn công từ bên ngoài. Qing khó có thể kiềm chế được suy nghĩ của mình và rơi vào vòng xoáy tình dục.

"Heh┅┅heh┅┅" Qing thở gấp, mặt đỏ bừng, ngực nhô cao. Qing không còn kiểm soát được bản thân và nhanh chóng đạt đến cao trào. Đột nhiên, Qing hét lên: "Ah┅┅Đau quá┅┅" Hóa ra máy dò cực khoái bắt đầu phóng điện, xung điện giống như một cây kim thép đâm vào âm vật của Qing. Cơn đau khủng khiếp bất ngờ khiến Qing rơi vào địa ngục vì cơn cực khoái vừa mới bắt đầu. Toàn thân Qing run lên, ngực cô rung lên dữ dội: "Ah┅┅ah┅┅Đau quá!┅┅"

"Ha ha, ha ha! Thầy ơi em đã bảo thầy phải kiềm chế và không được cao trào mà. Bạn quá dâm đãng và không nghe lời cảnh báo của tôi. Thôi nào, làm lại đi. Bạn phải kiềm chế." Jian buộc Qing tiếp tục đi trên dây.

"A┅┅" Những sợi dây thô ráp và những nút thắt dây thừng là tác nhân kích thích mạnh mẽ đến môi âm hộ đang phủ đầy dầu mùa xuân và đang trở nên nóng bức. Qing chỉ mới bước được vài bước và cảm thấy mình sắp lên đỉnh trở lại. Cô chịu đựng, cố gắng kiềm chế ham muốn tình dục của mình để tránh những khoái cảm và đau đớn mãnh liệt do cực khoái gây ra.

"A┅┅" Jian quất vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Qing một cách không thương tiếc: "Đi nhanh đi, đừng dừng lại."

"Sư phụ, ta không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ đạt cực khoái nếu đi xa hơn nữa."

"Bạn phải học cách kiên nhẫn và rời đi nhanh chóng." Roi quất không thương tiếc, Thanh đành phải tiếp tục bước đi.

Sợi dây khó chịu dường như cố tình chống lại Qing. Mỗi khi Qing bước một bước, cô sẽ cảm nhận được khoái cảm tê dại do sợi dây trói vào môi âm hộ của mình gây ra. Tinh dịch đã tràn ra và chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô.

"Ồ┅┅oh┅┅Tôi không thể nhịn được┅┅ah!┅┅Đau quá┅┅" Qing lại đạt đến cao trào. Vừa nếm được một chút khoái cảm, máy dò cực khoái bắt đầu phóng điện, một lần nữa ném Thanh đang trên đỉnh cao xuống vực sâu đau đớn.

Kiểu tra tấn này quá tàn khốc, không chỉ tra tấn về thể xác mà còn tàn phá cả ý chí. Một người phụ nữ trưởng thành được bao phủ bởi dầu kích thích tình dục và đang ở trạng thái động dục mạnh mẽ, vùng sinh dục của cô ấy liên tục được kích thích, nhưng cô ấy được yêu cầu kiềm chế không đạt cực khoái. Điều này thật đau đớn và khó đạt được!

Qing bị kích thích bởi dầu suối, bị kích thích bởi dây thừng, bị đánh bằng roi và bị điện giật. Cô đã bị tra tấn đến mức phát điên. Cô liên tục đạt đến cao trào, lại bị chích và rơi vào địa ngục. Phần thân dưới của cô ấy đã dính đầy tinh dịch và miệng cô ấy đang sùi bọt mép. Nước bọt của cô đã chảy vào ngực cô. Đôi mắt cô trống rỗng và ngực cô căng cứng. Cô đi đi lại lại trên sợi dây một cách máy móc. Cuối cùng, cô đã có thể đi đi lại lại hơn mười lần liên tục mà không lên đỉnh. Đây thực sự là một sự chịu đựng vô cùng đau đớn đối với một người phụ nữ trưởng thành và đang hưng phấn: bám chặt vào bờ vực cực khoái.

Nó kéo dài trong vài giờ và tâm trạng vẫn cao độ mà không bị rò rỉ. Nhưng sự chịu đựng này thật hiếm có và quý giá đối với người đàn ông chơi cùng cô. Bởi vì một khi phụ nữ đạt cực khoái và xuất tinh, cô ấy sẽ ngay lập tức mất đi vẻ hào nhoáng, mất đi sức quyến rũ gợi cảm và giống như một vũng xác chết. Và một người phụ nữ đang trong trạng thái hưng phấn tình dục thì rất quyến rũ và vui vẻ.

Jian nhanh chóng rèn luyện Qing để trưởng thành hoàn toàn. Bây giờ Qing, chỉ cần âm vật của cô ấy chạm vào dù chỉ một chút, cô ấy sẽ ngay lập tức rơi vào trạng thái hưng phấn, âm đạo và hậu môn sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Ngay cả khi chạm nhẹ vào mông Qing, cô ấy sẽ phản ứng ngay lập tức như bị điện giật.

Mặc dù vậy, Ajian vẫn ép Qing uống quá nhiều thuốc kích thích tình dục mỗi ngày và bôi dầu kích thích tình dục lên bộ phận sinh dục, mông, ngực và các vùng nhạy cảm khác như trang điểm hàng ngày. Điều khiến Qing càng xấu hổ hơn là Ajian phải lấy prolactin bò nhập khẩu từ nguồn không rõ nguồn gốc và tiêm vào từng vú qua núm vú mỗi đêm. Mũi tiêm không chỉ gây đau đớn và nhục nhã mà chất prolactin cực mạnh còn khiến ngực của Qing phát triển bất thường và căng sữa. Cô phải vắt sữa nhiều lần trong ngày, nếu không ngực cô sẽ rất đau.

Qing tội nghiệp, vốn là một tiểu thư và một giáo viên đáng kính, giờ đã bị Jian biến thành gái điếm: Qing ở trạng thái hưng phấn tình dục gần như 20 trong 24 giờ một ngày. Bộ ngực vốn đã lớn của cô ấy luôn sưng lên và cao lên, môi âm hộ của cô ấy không ngừng chuyển động. Ngay cả suy nghĩ của cô cũng bị nô lệ, luôn nghĩ về chủ nhân, những người đàn ông, thậm chí cả phụ nữ đến hãm hiếp, chơi đùa và ngược đãi cô.

Jian đã coi cô ấy như một con chó cái. Sau khi làm xong việc nhà và phục vụ Jian mỗi ngày, khi Jian không cần đến cô, anh ta sẽ trói cô ở hành lang bằng dây xích chó. Nhưng người giúp việc trong nhà đã trở thành người phụ nữ của A Jian và là chủ nhân của Qing.

(14) Tận hưởng hậu môn đẹp ở phòng khách

"Thầy ơi, lỗ đít của thầy không đủ gợi cảm đâu. Tiếp theo, tôi sẽ huấn luyện cái lỗ đít của bạn."

“Được rồi, chủ nhân, Thanh thích dùng lỗ đít của mình để phục vụ chủ nhân. Hãy đến và huấn luyện tôi."

“Tôi sẽ uống chút sữa trước.”

"Đây, thưa Thầy." Qing nâng bộ ngực đầy đặn và đầy sữa đưa vào miệng Ajian. Cô đưa núm vú trông giống quả nho tím vào miệng Ajian. Sau đó cô dùng hai tay bóp ngực, dòng sữa ngọt ngào chảy vào miệng A Cường.

“Đi lấy chai rượu đi.”

Qing cầm lấy chai rượu đưa cho Jian, sau đó ngoan ngoãn quay người, bò trên mặt đất, giơ cao mông lên, chủ động dùng tay xòe hai cái mông béo ra, để lộ cái mông đỏ bừng.

Đầu tiên Ajian dùng cái miệng mỏng của chai rượu từ từ nhét vào lỗ đít của Qing, sau đó dùng lực dần dần, nhét toàn bộ chai vào từng chút một. Hậu môn của Qing đã bị kéo căng rất nhiều. Sau đó, Jian lại rút chai rượu ra. Lỗ đít của Qing không thể đóng chặt trong một thời gian, và trực tràng có thể được nhìn thấy trực tiếp qua hậu môn mở và vặn vẹo.

"A┅┅" Tĩnh Di hét lên, nụ hoa cúc ở hậu môn nhanh chóng khép lại dưới mũi kim thép của Ah Jian.

"Anh phải học cách kiểm soát lỗ đít của mình, nếu không thì làm sao anh có thể kẹp cặc của tôi!" Jian lại nhét chai rượu vào hậu môn rồi rút ra. Lỗ đít của Qing vẫn không thể đóng lại ngay lập tức. "A┅┅" Jian lại châm cứu, thực hành liên tục trong ba ngày. Lỗ đít của Qing đã đầy lỗ kim, cuối cùng anh cũng có thể kiểm soát được nó. Khi chai được lấy ra, nó có thể được đóng chặt ngay lập tức.

"Được rồi, cũng sắp xong rồi. Nào, véo thật mạnh ngón tay của tôi." Vào ngày này, Ajian thọc ngón giữa vào lỗ đít của Jingyi để kiểm tra sức mạnh của lỗ đít của Qingyi.

Qing Luck, cố gắng kẹp lỗ đít.

"Ồ, rất tốt, rất mạnh. Thư giãn, sau đó siết chặt và thực hiện các cơn co thắt nhịp nhàng."

"Vâng, thưa Thầy." Lỗ đít và trực tràng của Qing bắt đầu co bóp nhịp nhàng.

"Được rồi được rồi, như vậy ta cũng không cần quá mệt mỏi, ngươi tự mình co giật lỗ đít sẽ mang lại cho ta khoái cảm. Bây giờ cuối cùng ta cũng có thể dùng được. Sư phụ, ngươi biết không? Ngay từ đầu ta đã thích lỗ đít của ngươi. Nhìn cái mông của ngươi, ta liền biết ngươi nhất định rất tốt, ngươi đã đạt được kỳ vọng của ta." Nói xong, Jian từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít xinh đẹp của Qing.

"A! Thoải mái quá! Thầy ơi, lỗ đít của thầy ngon hơn em tưởng tượng, nóng và chặt quá, như muốn làm tan chảy cặc của em vậy."

"Heh┅┅heh┅┅" Qing thở hổn hển. Con cặc lớn được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng được đưa vào cơ thể cô. Những làn sóng khoái cảm tê dại phát ra từ trực tràng của cô. Mặc dù không có gì trong âm đạo nhưng một lượng lớn nước ép vẫn rỉ ra ngoài.

Lỗ đít của Qing co giật, mang lại cho Jian niềm vui lớn. Bản thân Qing cũng đã nếm trải niềm vui tột độ xen lẫn nỗi đau từ cuộc quan hệ tình dục đồi trụy và nhục nhã này! Kể từ đó, Qing thực sự yêu thích phương thức quan hệ tình dục này. Cô ấy đã hoàn toàn bị bắt làm nô lệ và không hề biết xấu hổ. Nói cách khác, chỉ cần chủ nhân ra lệnh, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì đáng xấu hổ.

(15) Bánh mì sữa và trứng mật ong

“Ajian, hôm nay sao anh lại nghĩ tới việc mời chúng tôi đi ăn tối?” Bạn nữ cùng lớp của Ajian, Juanjuan, có chút kỳ lạ hỏi Ajian.

"Không phải tôi mời cậu mà là bạn gái tôi mời cậu."

"Anh có bạn gái à?"

"Ừ, nó rất gợi cảm!"

"Dagang, cậu cũng phải đến vào buổi trưa!"

“Tôi phải đi đây, tôi muốn xem ngựa của anh có ngầu không.”

Buổi trưa sau giờ học, Ajian đợi các bạn cùng lớp Dagang, Zhipeng, Juanjuan và Liya ở lối vào nhà hàng đối diện cổng trường.

"A Kiện, ngựa của ngươi đâu?"

"Nhìn kìa, nó đang đến." Jian chỉ vào thầy Thanh đang bước tới. Qing vừa dạy xong tiếng Trung cho Ajian và lớp của anh ấy.

"Chào thầy!"

"Chào thầy!"

Juanjuan và Liya vội vàng cúi đầu chào thầy Thanh, trong khi Zhipeng và Dagang cũng có chút hoảng sợ.

"Sư phụ, nói cho bọn họ biết, ngươi là ai?"

"Ồ, Zhipeng, Juanjuan, đừng ngạc nhiên. Tôi quả thực là bạn gái của Ajian, và đó không phải là một mối quan hệ bình thường. Ajian là chủ nhân của tôi, và tôi rất yêu anh ấy. Nào, đi vào đi, tôi sẽ đãi em bánh mì sữa và trứng tráng mật ong."

"A! Đây có phải là sự thật không!?" Juanjuan và những người khác không thể tin được. Họ ngơ ngác theo Ah Jian vào nhà hàng, chọn một chỗ dễ thấy nhất để ngồi xuống. Quán này rất đông vào buổi trưa, nhiều học sinh và giáo viên của trường cũng đến đây ăn trưa.

"Chị, chị muốn gọi món gì?"

"Ba lát bánh mì nướng, một lọ mứt dâu, mười quả trứng luộc cho mỗi người. À, còn hai đĩa nhỏ và một quả chuối to cho cô em gái này."

“Có gì để uống không?”

"Tất cả những gì bạn cần làm là mang theo 6 chiếc cốc rỗng."

Sau khi Jian gọi món, không lâu sau, người phục vụ đã mang chuối, mứt dâu, bánh mì nướng, cốc và đĩa ra.

"Người phục vụ, bạn có thể giúp chúng tôi vắt sữa được không?"

"Vắt sữa?"

“Ừ, nhìn này, ngực của em gái này đã sưng to lắm rồi phải không?” Ajian chỉ vào Thanh sư phụ mỉm cười.

"A!?" Người phục vụ gần như choáng váng.

"Vâng, làm ơn!" Khuôn mặt của Qing đỏ bừng vì xấu hổ. Quay đầu lại và ưỡn ngực.

"Vậy thì┅┅Tôi┅┅" Người phục vụ ngạc nhiên nhìn Jian. Những vị khách khác cũng ngạc nhiên nhìn Qing. Các bạn cùng lớp của Jian cũng chết lặng. Ajian gật đầu với người phục vụ một cách thờ ơ.

Với đôi tay run rẩy, người phục vụ cởi cúc áo trên của Qing, che khuôn mặt không mặc áo lót của cô, hai bộ ngực béo ngậy lộ ra. "Wow! Bộ ngực to và đẹp làm sao." Nhà hàng tràn ngập những lời cảm thán.

Người phục vụ cầm một chiếc cốc lên và đặt trước mặt Qing. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nâng một bộ ngực khổng lồ lên, hướng núm vú vào miệng cốc và dùng cả hai tay bóp mạnh. "Ơ!", "Chà!" Tôi nhìn thấy dòng sữa trắng đục chảy ra từ núm vú của Thanh. Một cốc, hai cốc, ba cốc, đổi sang vú bên kia, vắt thêm ba cốc sữa, người phục vụ đặt một cốc trước mặt mỗi người. Dưới con mắt dõi theo của mọi người, Thanh vắt ra được 6 cốc sữa. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng phải tuân theo ý muốn của Jian.

"Đây không phải là Thanh sư phụ sao? Tại sao ngươi lại như vậy không biết xấu hổ?!" Các đồng nghiệp và sinh viên biết Qing ở các bàn khác đều chỉ tay nhưng Qing phớt lờ cô.

"Ồ, bồi bàn, tôi cần sự giúp đỡ của bạn." Jian tóm lấy người phục vụ đang chuẩn bị rời đi.

"Cái gì?"

“Xin hãy giúp tôi đặt chai mứt này ở đây.” Qing đã phải nói những lời cực kỳ nhục nhã này dưới cái nhìn của Jian, đồng thời chỉ vào lỗ hổng bí mật của cô.

"À!" Máu trong cơ thể người phục vụ sôi sục, anh ta dùng vũ lực khống chế bản thân. Lúc này, Qing đã kéo chân cô lên, phần thân dưới không mặc nội y lộ ra ngoài, khe thịt xinh đẹp màu đỏ tươi hơi hé ra, lông mu cũng được cạo sạch sẽ. Người phục vụ và các bạn cùng lớp của Jian đều tham lam nhìn phần thân dưới của Qing.

"Làm ơn, thưa ngài." Thanh thúc giục.

"Haha┅┅Vâng┅┅Chị┅┅" Người phục vụ gắp mứt lên, mở nắp, cầm thìa lên, lấy ra một thìa mứt từ trong chai, cẩn thận đặt vào khe rồi từ từ nhét vào. Chiếc thìa dùng đầu dẹt đưa vào âm đạo, sau đó nghiêng ra ngoài rồi rút ra. Môi âm hộ xanh như đôi môi, mấp máy liếm mứt bọc trong thìa sạch sẽ lên bề mặt âm đạo, không hề rơi ra ngoài. Một thìa, một thìa, lại một thìa, phải hơn mười phút mới nhét được một lọ mứt vào trong âm đạo của Thanh.

“Thưa ngài, xin hãy giúp tôi nhét quả chuối này vào lỗ thịt phía sau.” Qing xấu hổ nhặt quả chuối dày lên và đưa cho người phục vụ. Sau đó, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng, anh ta nhấc cặp mông to lớn của mình lên, dùng hai tay dang rộng mông và để lộ lỗ đít xinh đẹp. Lúc này, Qing đã bắt đầu nổi nóng. Cô không quan tâm có rất nhiều khách hàng quen biết hoặc không biết đang theo dõi mình, cô cố tình co giật mông để thể hiện sự quyến rũ của mình.

Người phục vụ cầm một quả chuối dày dài bảy tấc, đặt vào lỗ đít của Thanh rồi nhét từng chút một vào.

"Đặt tất cả vào?"

“Ừ, cho hết vào đi.”

"Chị ơi, nhét cái này vào có tác dụng gì vậy? Không đau à?"

"Ừm, không đau, sau khi nhét quả chuối này vào, âm đạo trước mặt sẽ tiết ra rất nhiều nước mật."

"Ôi em gái của tôi thật xinh đẹp và gợi cảm!"

"Ồ┅┅oh┅┅" Qing có chút xấu hổ khi người phục vụ nói điều đó.

Những vị khách khác trong nhà hàng muốn tụ tập quanh Qing và xem xét kỹ hơn khu vườn bí mật nhất của cô. Trong bầu không khí này, Qing cảm thấy vừa vô cùng xấu hổ vừa cảm thấy vui mừng không gì sánh được. Dịch âm đạo giống như một trận lũ quét. Qing phải siết chặt môi âm hộ của mình để tránh rò rỉ.

Qing đặt hai bộ ngực khủng vừa mới được vắt sữa và giờ đã sưng tấy trở lại trên hai chiếc đĩa nhỏ trước ngực. Sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc và thèm muốn của mọi người, cô cầm một miếng bánh mì đặt lên đĩa nhỏ. Cô bóp ngực và để sữa bắn tung tóe lên những lát bánh mì. Sau đó, cô dùng thìa nhỏ khám phá khe hở phía dưới cơ thể mình, múc ra một thìa mứt dâu trộn với nước ép tình dục rồi phết lên các lát bánh mì.

"Đây, Zhipeng, ngon quá."

"A! ┅┅ Ồ! ┅┅" Zhipeng bị sốc đến mức mất trí nhớ trước những hành động dâm ô. "Ôi, thơm quá. Có vị ngọt đặc biệt. Tôi chưa bao giờ được nếm món bánh mì ngon đến thế!" Zhipeng hết lời khen ngợi.

"Thầy ơi, nhanh cho em một miếng đi." Dagang đã thiếu kiên nhẫn.

“Đừng lo lắng, cái này ổn thôi, nó dành cho cậu đây.” Qing nói, chuẩn bị một miếng khác và đưa cho Dagang. Sau đó, họ lần lượt lấy những lát bánh mì cho Juanjuan và Liya, và cuối cùng là cho Ajian.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bánh mì sữa của thầy có ngon không?" Ngực của Thanh hơi đỏ lên do nhục và kinh nguyệt, hơi vặn vẹo trên đĩa. Bộ ngực trắng và núm vú đỏ đẹp quá. Qing đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy, khiến hai cô gái Juanjuan và Liya cảm thấy mặt mình nóng bừng.

"Ừ, ngon quá. Sữa thầy ngọt quá."

"A Kiếm, ngựa của ngươi thật là lợi hại!" Zhipeng và Dagang tràn đầy ghen tị.

"Sư phụ có món gì ngon đãi ngươi."

"Cái gì?" Một số bạn cùng lớp nhìn chằm chằm vào Qing.

“Trứng trà mật ong.” Qing vừa nói vừa nhặt những quả trứng trà đã bóc vỏ trên bàn, đặt vào khe, ấn nhẹ, những quả trứng trà hơi nóng một tiếng úp vào âm đạo của cô. "Ôi, nóng quá!" Qing khẽ cau mày, sau đó nhặt một quả trứng trà khác, đặt lên khe, ấn xuống, càu nhàu rồi nhét một quả trứng khác vào. Cho 10 quả trứng trà vào liên tiếp.

"Thầy ơi, khối bột của thầy lớn bao nhiêu?" Juanjuan ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, sau này bánh mì cuộn này thậm chí có thể chứa được cả trẻ em. Nó sẽ rất lớn. Bây giờ, cậu có thể ăn trứng trà tráng mật ong." Qing nói rồi đứng dậy, vén chiếc váy ngắn lên trước mặt mọi người.

"Wow! Thật là một cái mông béo, trắng và đẹp!"

"Âm đạo trần trụi!"

"Màu sắc của khe sáng quá!"

"Rất đẹp!"

Tất cả thực khách đều ghen tị và hết lời khen ngợi, ước gì họ có thể nuốt chửng rau xanh trong một ngụm. Qing phớt lờ họ, nhặt một chiếc đĩa nhỏ, đặt nó ở lối vào của cái lỗ bí mật và dùng lực vào bụng dưới của mình.

"Ừ! Ra rồi, ra rồi, mỹ nhân đẻ trứng rồi!" Lại có một tiếng động nữa, và lỗ bí mật của Qing phun ra một quả trứng trà.

"Lia, ngươi nếm thử đi, rất thơm."

Qing khỏa thân đứng trước mặt các học sinh, đồng nghiệp và những vị khách khác trong nhà hàng, thực hiện hành động tục tĩu là một phụ nữ xinh đẹp đang đẻ trứng rồi cho Jian và những người khác ăn trứng trà tráng mật ong.

"A, bữa ăn này ngon quá!" Dagang và Zhipeng ăn uống xong một cách hài lòng. Cô đứng dậy cùng Jian bước ra khỏi nhà hàng, chỉ để lại Qing, người đang vuốt thẳng quần áo với vẻ mặt xấu hổ, ngẫu nhiên ăn một ít vụn bánh mì và miếng trà trứng do Jian và những người khác để lại, cũng như số sữa còn lại trong vài cốc, rồi chạy ra khỏi nhà hàng dưới ánh mắt dâm dục và ngạc nhiên của mọi người.

Buổi tối khi về nhà, Jian hài lòng khen ngợi màn trình diễn của Qing vào buổi trưa: "Ừ! Buổi trưa cậu đã biểu diễn rất tốt."

"Thật sao? Sư phụ, cảm ơn lời khen!" Qing có chút xấu hổ quỳ xuống dưới chân Jian, ngoan ngoãn co giật mông.

"Em đã được anh huấn luyện thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn, sau này em có thể làm bất cứ điều gì cho anh phải không?"

"Vâng, thưa Thầy." Thanh nghiêm túc trả lời.

"Bây giờ anh có thể lựa chọn tiếp tục làm nô lệ tình dục của tôi, hoặc rời bỏ tôi và trở thành một người tự do."

"A!? Không, chủ nhân, đừng bỏ rơi ta, ta bằng lòng làm nô lệ tình dục của chủ nhân. Được chủ nhân sủng ái là hạnh phúc lớn nhất." Qing hoảng sợ cầu xin Jian hãy tiếp tục làm chủ nhân của mình. Ngay cả bản thân Qing cũng không biết tại sao mình lại đưa ra yêu cầu hèn hạ như vậy?

Trong khoảng thời gian này, thể xác và tinh thần của Qing quả thực đã bị Ajian thuần hóa hoàn toàn. Cô không dám tưởng tượng mình sẽ sống như thế nào nếu không có sự kiểm soát của Ajian? Cô đã quen với lối sống của một nô lệ tình dục và đã quen với việc vâng lời Ajian. Nếu không có lệnh của Ajian, cô ấy thậm chí sẽ không biết mình nên đi bước nào tiếp theo. Cô không còn có suy nghĩ của riêng mình nữa. Ham muốn thể xác của cô giờ đây luôn bị Ajian tàn phá và chiều chuộng, ý thức hiện tại của cô chỉ có thể làm theo ý muốn của Ajian.

"Hôm nay tôi sẽ coi bạn là nô lệ tình dục." Jian vuốt tóc Qing và nhẹ nhàng nói.

"Thật sao? Tốt lắm. Từ giờ trở đi, tôi sẽ thực sự trở thành nô lệ tình dục của Chủ nhân. Tôi sẽ không lạc lối. Chủ nhân, nhanh lên đóng dấu cho tôi đi." Qing hưng phấn cầu xin Ajian nhanh chóng đánh dấu: "Sư phụ, con nên khắc dấu ở đâu đây?"

"Hmm┅┅Tôi nghĩ tôi sẽ đóng dấu nó lên cái mông trắng to lớn của bạn."

"Được rồi, chúng ta hãy nhanh chóng đóng dấu nó!" Qingma nằm trên mặt đất, giơ cao mông và cố tình lắc nó.

"Được rồi." Ajian lấy ra một tấm bảng nhỏ hình vuông bằng đồng. Nó rất tinh tế và có dòng chữ trên đó: "Lý Thanh là nô lệ tình dục suốt đời của Lý Tân Cường."

"Chỉ cần đợi một lát." Ajian vỗ mông Qing rồi đi vào bếp với huy chương đồng. Ajian nung nóng huy chương đồng trên lửa đỏ, sau đó đi đến phía sau Qing và đặt huy chương đồng vào phần trên hông bên phải đầy đặn của Qing. Có tiếng thịt nướng kêu cót két, mùi khét kèm theo khói xanh bốc ra.

"Ừ┅┅" Cặp mông béo của Qing run lên, cô nghiến răng chịu đựng cơn đau rát.

"Được rồi, nó đẹp làm sao!" Ajian ngưỡng mộ hai đường chữ đen cháy trên cặp mông trắng nõn. "Ừ, cậu sừng quá, nhìn kìa, ướt hết rồi." Jian rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng ngay cả khi bị lạm dụng như vậy, Qing vẫn có thể bị động dục và rất nhiều nước đã tràn ra từ hai lỗ. Qing có tố chất của một nô lệ tình dục bẩm sinh, đó là điều Ajian tự hào nhất.

Ajian đính một bức ảnh nhỏ vào mặt sau của tấm huy chương đồng nhỏ. Trong ảnh có một chú chó xinh đẹp, Jingyi khỏa thân và một cậu bé đẹp trai cầm dây xích chó bên cạnh là Ajian trong bộ đồng phục học sinh.

"Nào, từ giờ trở đi cậu phải đeo chiếc huy chương đồng nhỏ này quanh cổ mình mọi lúc."

"Vâng, thưa Thầy." Qing Li duỗi thẳng chiếc cổ xinh đẹp của mình và yêu cầu A Jian treo huy chương đồng. "Chủ nhân, cái lỗ thịt này nô tỳ ngứa quá, cầu xin chủ nhân nhét vào." Qing lắc lắc cái mông mới được đánh dấu của mình một cách dâm dục, đôi mắt đẹp lấp lánh ánh sáng mờ ảo, và khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng vì phấn khích khi động dục.

"Hahahaha! Bạn đúng là một nô lệ tình dục tốt. Cố lên!"

Ajian hiện tại rất hài lòng. Từ giờ trở đi, anh sẽ có một nô lệ tình dục xinh đẹp tuyệt đối phục tùng anh, anh có thể tùy ý khống chế cô.
