Tôi chưa bao giờ ngờ rằng lại gặp được chuyện tốt như vậy ở một nhà hàng thức ăn nhanh. Cô gái trước mặt tôi cao khoảng 175 cm. Ngoại hình ngọt ngào của cô ấy thực sự rất ngon miệng, và bộ ngực của cô ấy còn to hơn nữa. Theo kinh nghiệm của tôi thì cô ấy phải cao 40 inch. Đồng phục của cô ấy dường như che giấu hai quả dưa hấu nhỏ. Làn da trắng như tuyết của cô kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng khiến người nhìn có cảm giác vô cùng trẻ trung.

Mái tóc dài của cô được tết từ phía sau và xõa xuống lưng. Cô ấy chăm sóc từng vị khách bằng nụ cười thân thiện và thực sự muốn tiêu diệt cô ấy.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy bây giờ đã là năm giờ chiều. Tôi sẽ về nhà chuẩn bị mọi thứ và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy tan làm tối nay.

Đã mười giờ tối, cô gái là người cuối cùng đóng cửa nhà hàng. Cô chào tạm biệt những người bạn đồng hành khác và một mình đi bộ đến nhà ga.

Tất nhiên là tôi theo sau cô ấy. Khi xe buýt đến, tôi vội vàng lên xe cùng cô ấy.

Sau khi trả tiền xe, tôi theo cô ấy lên tầng trên của xe và thấy cô ấy đang ngồi bên cửa sổ. Tôi bước tới và ngồi cạnh cô ấy.

Cô gái không để ý lắm. Tôi nhận thấy quãng đường còn lại sẽ mất khoảng một giờ nên tôi chỉ tận dụng thời gian này để lên kế hoạch.

Có lẽ vì đã làm việc cả ngày nên cô gái này đã ngủ quên trên xe. Người đẹp ngủ quên trong mùa xuân khiến tôi buồn bã. Tôi huých khuỷu tay vào cô ấy để kiểm tra độ sâu giấc ngủ của cô ấy, nhưng cô ấy không hề có phản ứng gì cả.

Tôi thầm cười trong lòng, xem ra có thể thử hàng trước.

Tôi ngồi gần cô ấy, tay tôi luồn vào chiếc váy ngắn của cô ấy, nhẹ nhàng mở ra, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve đùi cô ấy, trong khi một tay vuốt ve ngực cô ấy qua bộ đồng phục.

Hầu hết hành khách trên xe đều đang ngủ, những người còn lại không hề biết đến chuyển động của tôi.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tăng cường sự vuốt ve của mình. Tôi ngừng di chuyển trên ngực cô gái và tập trung tay vào chân cô ấy.

Tôi tham lam chạm vào từng chút da thịt của cô ấy, rồi từ từ đưa tay vào phía trong đùi. Lá lách của cô ấy mịn màng và cảm thấy tuyệt vời. Tôi từ từ đưa tay lên, một lúc sau nó dừng lại ở cuối đùi cô ấy. Những ngón tay của tôi đang chơi đùa với âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Tôi sợ đánh thức cô ấy nên không dám dùng vũ lực. Tôi từ từ xoa ngón tay theo vòng tròn lên môi âm hộ của cô ấy.

Tôi dùng đầu ngón tay nhặt một góc quần lót của cô ấy và đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của cô ấy. Vỏ bên trong đã ướt. Tôi nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu của cô ấy, rồi rút tay lại và dùng lưỡi liếm ngón tay của chính mình.

Bí mật của con gái.

Một lúc sau cô gái cũng tỉnh dậy. Rõ ràng là cô ấy nhận thấy mình đang rất ướt, nhưng cô ấy lại không hề nhận thấy điều tốt mà tôi đã làm. Cô ấy xấu hổ đến đỏ mặt nhưng lại không dám lau khô trước mặt tôi. Cô chỉ có thể trách mình vì đã có một giấc mơ khiêu dâm. Khi xe tới, cô vội vàng bước ra khỏi xe với vẻ xấu hổ.

Tất nhiên là tôi không để cô ấy đi nên tôi cùng cô ấy xuống xe. Tôi nhìn xung quanh. Chỉ có một vài ngôi nhà gỗ ở khu vực này. Cô gái chậm rãi bước vào rừng. Ngôi làng nên nằm sâu trong rừng. Khu vực này có rất ít người ở và có những cây lớn che khuất tầm nhìn. Đó là một nơi tốt để di chuyển.

Ham muốn tình dục của tôi tăng lên. Trên thực tế, bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Một cô gái xinh đẹp với dáng người đẹp đi dạo một mình trên núi vào đêm khuya. Điều này có ý nghĩa gì? Câu trả lời là bảo tôi với tư cách một người đàn ông hãy đi cưỡng hiếp cô ấy một cách đàng hoàng.

Tôi rút dao ra và đuổi theo cô ấy từ phía sau. Tôi nhanh chóng chĩa dao vào cô ấy và cưỡng bức cô ấy vào rừng. Cô gái bàng hoàng khi nhận ra người đàn ông lạ mặt đang muốn cưỡng hiếp mình nên vội vùng vẫy vùng vẫy. Sức mạnh thể chất của cô ấy rất khác với tôi. Cô ấy càng vùng vẫy thì vòng tay tôi càng siết chặt hơn.

Sau khi đi bộ khoảng năm sáu phút, chúng tôi tới một khu rừng hoang vắng. Tôi bịt miệng cô ấy bằng băng dính và tát cô ấy hai cái thật mạnh. Cô gái đau đớn đến mức quên mất việc vùng vẫy. Cô đặt tay lên má và không ngừng khóc.

Tôi trói trái tay cô ấy vào cái cây lớn bên cạnh, nhưng thả lỏng chân cô ấy, vì tôi thích nhìn cô gái bị cưỡng hiếp, với đôi chân run rẩy dữ dội.

Nhưng tôi không vội chơi với cô ấy. Tôi chỉ lục túi xách của cô gái rồi lấy chứng minh thư ra chơi. Tên cô gái hóa ra là Li Jiawen. Cô ấy 21 tuổi. Có một lượng nhỏ mỹ phẩm được bọc trong túi xách, ngoài ra không có gì khác.

Tôi cố tình hét lên nhưng không có bao cao su. Có vẻ như tôi phải chiến đấu với quân đội thực sự.

Jiawen sốc đến mức sắc mặt tái nhợt, không ngừng vặn vẹo vùng vẫy.

Tôi bước đến gần cô ấy.

Không thể chờ đợi?

Hỏi cô, Jiawen vội vàng lắc đầu.

Bạn có muốn tôi mang bao cao su về không? Gia Văn vẫn lắc đầu.

Đúng, bạn muốn tôi quan hệ tình dục bằng tất cả sức lực của mình mà không cần lo lắng về điều đó.

Nói xong, anh ta kéo tóc cô và buộc cô phải gật đầu. Cơn đau dữ dội khiến Jiawen bất đắc dĩ gật đầu, nhưng những giọt nước mắt tủi nhục lại chảy ra từ khóe mắt.

Cảnh tượng này thực sự rất đẹp. Tôi thè lưỡi liếm nước mắt của cô ấy, rồi dùng lưỡi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy.

Tôi hôn và liếm má, tai và cổ cô ấy. Mặt Jiawen đầy nước bọt của tôi.

Tôi cúi xuống cởi quần lót của cô ấy ra. Chiếc quần lót của Jiawen có hình cô gái màu hồng, đã ướt sũng vì sự vuốt ve của tôi trong xe.

Tôi cúi đầu hôn môi cô ấy rồi hỏi cô ấy, em có thích anh chơi trong xe không?

Jiawen nhận ra phần thân dưới của mình bị ướt bởi con thú trước mặt.

Âm hộ của Jiawen rất đẹp, có hai môi âm hộ màu hồng khép chặt. Tôi chắc chắn rằng cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục. Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ của cô ấy ra và xem xét kỹ hơn tình hình bên trong âm đạo.

Thật hiếm! Một trinh nữ xinh đẹp hai mươi mốt tuổi.

Tôi dùng lời nói chọc tức Jiawen, Jiawen đỏ mặt xấu hổ khi bị kẻ biến thái phát hiện mình vẫn còn trinh.

Có ai mở nụ cho bạn không? Tôi sẽ gặp bất lợi nên tôi sẽ làm điều đó cho bạn. Tôi có nhiều kinh nghiệm làm việc đó nên tôi đảm bảo rằng sau này bạn sẽ có những kỷ niệm sâu sắc.

Tôi túm lấy cổ áo Jiawen, dang tay ra và xé bộ đồng phục trên thân trên của cô ấy, để lộ chiếc áo ngực màu đen gợi cảm.

Tôi ngay lập tức cởi áo lót của cô ấy và đặt tay lên người cô ấy

Bộ ngực của Jiawen là 40 inch cấp D. Jiawen bất lực gật đầu. Cô ấy có bộ ngực lớn nhất trong số những cô gái mà tôi đã cưỡng hiếp. Cơ thể cô thể hiện đầy đủ kết quả chiến thắng của con người trước lực hút sâu.

Tôi xoa bóp từng bầu ngực của cô ấy, ngậm núm vú của Jiawen vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc chúng. Tôi hoàn toàn cảm nhận được núm vú của Jiawen cứng lại và sưng lên trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi cắn và mút chúng bằng răng, dùng ngón tay vặn mạnh ngực của Jiawen.

Tôi lập tức cởi bỏ phần quần áo còn lại của Jiawen, lấy máy ảnh ra và liên tục chụp ảnh cơ thể trần trụi của cô ấy. Jiawen không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng không biết càng giãy dụa, kết quả càng dâm đãng.

Đã đến lúc cởi nút cho Jiawen.

Tôi dùng thân mình ép chặt cô ấy, dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và ấn cô ấy thẳng đứng vào gốc cây, dương vật của tôi

Thẳng, một phần quy đầu được đưa vào âm đạo của Jiawen.

Đã đến lúc mất trinh rồi, tôi nói với Jiawen.

Sau đó tôi đếm ngược, năm, bốn, ba, hai, một, rồi tôi đẩy cặc của mình ngay trước màng trinh. Tôi cố tình không thâm nhập vào cô ấy ngay lập tức và muốn cô ấy

Cảm giác đau đớn khi dương vật từ từ xâm nhập qua màng trinh.

Sau vài phút thâm nhập, màng trinh của Jiawen vốn được bảo tồn suốt 21 năm, cuối cùng cũng bị tôi xuyên thủng, máu trinh tiết chảy dọc theo cặc tôi.

Thấy máu đó không? Nó chứng tỏ bạn đã trở thành một người phụ nữ thực sự.

Một người phụ nữ đã đụ tôi một cách khó khăn. Kể từ trận chiến cuối cùng với Hiromi Ryoko, khả năng chống lại âm đạo trinh nữ chật hẹp của tôi đã tăng lên rất nhiều. Tôi dễ dàng xuyên thủng thành âm đạo phòng ngự của Jiawen, nhanh chóng đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, đâm vào ra liên tục. Chuỗi khoái cảm khiến Jiawen không thể chịu nổi, cô ấy dùng đùi siết chặt eo tôi. Tận hưởng niềm vui vội vã.

Sau đó tôi dùng đôi tay còn lại của mình bóp thật mạnh bộ ngực lớn của Jiawen. Tôi nhào nặn ngực cô ấy mạnh đến nỗi ngực của họ bị biến dạng, và thịt vú lộ ra giữa các ngón tay của tôi.

Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm.

Tôi đẩy dương vật của mình nhanh hơn và hàng trăm đòn tấn công mạnh mẽ đã đánh vào phần cuối tử cung của Jiawen. Nước tình yêu của cô hòa với máu trinh nữ nhỏ xuống đất.

Tôi nghĩ bạn có tinh dịch của tôi trong cơ thể bạn suốt cuộc đời.

Sau khi nói xong câu thoại yêu thích của mình, tôi trút hết tinh dịch nóng hổi mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay.

Sâu trong bụng Jiawen.

Tôi cởi trói cho Jiawen, sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, cô ấy bất lực nằm trên mặt đất.

Tôi cười một cách tục tĩu và nói với cô ấy: “Cô sắp mất sức à?” Đó chỉ là nửa đầu.

Nói xong, tôi ngồi lên người Jiawen và kẹp chặt dương vật của mình bằng bộ ngực to 40 inch của cô ấy. Mặt khác, tôi yêu cầu cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Áp lực khổng lồ 40 inch thực sự phi thường. Đầu lưỡi dịu dàng của Jiawen kích thích qua lại trong tôi.

Tôi hào hứng nói với cô ấy, xúc xích Boba, nếu liếm tốt sẽ có thưởng. Tôi cảm thấy rất tuyệt khi bạn liếm tôi, vì vậy hãy đối xử tốt với tôi

Tinh dịch của tôi.

Anh ta vừa nói xong, một dòng nước tinh dịch màu trắng sữa phun thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Jiawen. Tôi ép Jiawen liếm lại tinh dịch còn sót lại trên mặt cô ấy, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Tôi muốn Jiawen vòng tay quanh cái cây, và tôi khóa chặt cô ấy bằng bàn tay của mình. Jiawen lúc này đang ôm thân cây. Tôi đang nghĩ đến đủ loại kỹ thuật tục tĩu và cách cưỡng hiếp cô ấy. Tôi không thể lựa chọn nên tôi quyết định quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Tôi nói với Jiawen, Jiawen run lên vì sốc khi nghe tôi muốn đụ hậu môn của cô ấy.

Đừng lo lắng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng. Thực ra tôi chưa bao giờ thích món này nhưng hậu môn của bạn rất đẹp nên tôi sẽ thử cho bạn.

Nói xong tôi lấy từ trong túi ra một hộp bơ và nói với Jiawen, đây là chất bôi trơn. Đó là dầu thực vật nguyên chất và không gây hại cho con người và động vật.

Đầu tiên tôi bôi bơ lên ​​dương vật của mình, sau đó nhúng đầu lưỡi vào bơ và liếm hậu môn của Jiawen khi chuẩn bị xong.

Tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi dùng lực ở chân và buộc hai chân của Jiawen tách ra. Dương vật của tôi đã ấn vào hậu môn của Jiawen. Sau đó tôi đẩy mạnh và con cặc khổng lồ dài 8 inch đã cắm chắc vào ống mông săn chắc của Jiawen.

Tôi đẩy nhanh, và lỗ đít của Jiawen chảy máu vì sự làm tình của tôi. Tôi dùng răng cắn vào vành tai của cô ấy, dùng hai tay xoa mạnh ngực cô ấy rồi thọc mạnh dương vật của mình vào hậu môn cô ấy. Lực mạnh khiến âm hộ non nớt của Jiawen không ngừng cọ sát vào lớp vỏ thô ráp, khiến âm đạo vừa nếm mùi tình dục của con người của cô lại đau đớn gấp bội.

Các vết đỏ và sưng tăng lên. Lỗ đít của Jiawen chật gấp đôi âm đạo của cô. Tôi nhanh chóng xuất tinh vào lỗ đít của cô ấy.

Tôi hài lòng rời khỏi cơ thể của Jiawen. Sau hai giờ chơi với cô, Jiawen kiệt sức và không thể quỳ xuống đất. Sự tra tấn về thể xác và tinh thần khiến cô rơi nước mắt.

Tôi dùng tay tát vào cái mông trắng như tuyết của Jiawen và dùng lời lẽ sỉ nhục cô ấy.

Nó có đau không? Cảm giác thế nào khi cho một con quỷ tình dục ăn một con lợn còn trinh? Liệu nó sẽ khó quên trong suốt quãng đời còn lại của bạn? Mông của bạn dễ đụ hơn nhiều so với âm đạo của bạn. Tinh dịch của tôi có xuất tinh vào mông bạn không?

Việc liên tục đánh vào mông và quan hệ tình dục qua đường hậu môn khiến ống hậu môn của cô bị chảy máu. Cơn đau liên tục khiến chân Jiawen run lên và cô ấy thực sự mất kiểm soát trước mặt tôi. Nước tiểu vàng pha máu rơi xuống đất.

Bạn đang làm gì thế?

Hóa ra tôi đã chơi với Jiawen ngọt ngào của tôi cho đến khi cô ấy không tự chủ được.

Chắc hẳn bạn đã phải chịu đựng suốt đêm qua. Hãy nhìn xem, nó rất nhiều.

Tôi cứ cười nhạo cô ấy, sau đó chĩa cặc của mình vào mặt Jiawen và nói, cô chăm sóc cô ấy xong rồi, giờ đến lượt tôi đi tiểu.

Sau đó tôi bắn nước tiểu của mình vào mặt Jiawen. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước tiểu của Jiawen, trái tim tàn bạo của tôi hoàn toàn hài lòng, vì vậy tôi thu dọn mọi thứ và lặng lẽ rời đi.

sáu

Chị em cùng nhau đau buồn

Đài truyền hình đang phát tin tức từ cảnh sát, nói rằng sáng nay có một bé gái trình báo tội ác, khai rằng mình bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp khi mới ba tháng tuổi. Nạn nhân quá xấu hổ nên đã gọi cảnh sát nhờ giúp đỡ nhưng chỉ sau 3 tháng, cô mới phát hiện mình có thai với kẻ biến thái nên hoảng sợ gọi cảnh sát.

Nữ cảnh sát Meimei tiếp tục trình báo vụ án, nạn nhân không phải là Zhang Simin sao?

Cô ấy là cô gái mặc đồ thể thao bị tôi phá trinh và cưỡng hiếp ba tháng trước. Bằng cách này, cô ấy đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi.

Chắc chắn rồi, nữ cảnh sát xinh đẹp tiếp tục nói rằng kẻ sát nhân bị nghi ngờ là một kẻ hiếp dâm nửa đêm khác gần đây đã cưỡng hiếp các cô gái trẻ ở khắp mọi nơi, sau kẻ hiếp dâm đeo mặt nạ, và Cục đang nỗ lực đưa hắn ra trước công lý.

Nếu muốn bắt được ta, chỉ sợ ngươi sẽ không tự bảo vệ được mình. Nữ cảnh sát này tên là Xu Yan, người thuộc đội tội phạm. Người ta nói rằng cô thậm chí còn không thể bảo vệ trinh tiết của em gái mình trong trận đấu tay đôi với một tiền bối hiếp dâm đeo mặt nạ một năm trước. Cô chứng kiến ​​tiền bối của mình tước đoạt trinh tiết của em gái Xu Qin và cưỡng hiếp cô, nhưng cô đã thoát khỏi thảm họa. Trong cơn tức giận, cô rời đội tội phạm và đến làm việc cho cảnh sát.

Một ngày nào đó tôi sẽ có thể thay mặt tiền bối hiếp dâm tra tấn cô ấy một cách đàng hoàng. Thật không may, người ta hiểu rằng tiền bối hiện đang được vợ chăm sóc và sẽ không thể trở lại thế giới trong thời gian ngắn.

Dù sao thì tôi cũng không có việc gì phải làm và tôi cũng muốn xem Simin có thai với tôi như thế nào. Ngay khi trở về chỗ cũ, tôi thực sự đã thu thập được thông tin về những cô gái mà tôi đã cưỡng hiếp, bao gồm cả đồ lót, ảnh khỏa thân và thậm chí cả băng video trong phòng bí mật. Tôi dễ dàng tìm thấy hồ sơ của Simin và sau khi xem địa chỉ, tôi đi về phía nhà Simin.

Đợi gần một tiếng, cuối cùng tôi cũng tìm được người mình muốn gặp, nhìn thấy Simin đang chậm rãi bước ra khỏi thang máy.

Cô ấy rõ ràng đã thanh tú hơn rất nhiều, lại thêm vẻ đẹp chững chạc, có lẽ vì đã trở thành một người phụ nữ thực sự nên phần bụng dưới lộ ra rõ ràng, rõ ràng là đang mang thai.

Đó có phải là máu thịt của tôi không?

Trong khoảnh khắc, sự chú ý của tôi bị thu hút bởi một thứ gì đó. Ngay sau Simin, một cô gái khác bước ra. Cô ấy khoảng mười tám, mười chín tuổi. Nhìn kỹ vào mặt cô ấy, tôi cảm thấy như bị sét đánh.

Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy trong đời. Cô ấy có mái tóc dài và khuôn mặt quyến rũ. Nhìn gần, cô ấy trông giống hệt nữ diễn viên nổi tiếng Xu Ruo.

Có chín điểm giống nhau.

Cô gái này đã theo dõi Simin và tôi thậm chí còn nghe thấy Simin gọi cô ấy là chị gái. Có vẻ như cô ấy và Simin là chị em.

Họ bước vào căn hộ nơi họ ở cùng nhau, còn tôi thì nằm ngoài cửa nghe lén. Hóa ra họ đang bàn cách đối phó với máu thịt của tôi. Người chị xinh đẹp luôn muốn Simin phá thai bằng xương bằng thịt của tôi nhưng Simin luôn từ chối, nói rằng đứa trẻ vô tội và luôn mang một nửa dòng máu của mình.

Tôi thực sự không ngờ rằng Simin sẽ bảo vệ máu thịt của tôi. Cô ấy có vẻ là một cô gái thực sự tốt. Thấy tranh cãi không có kết quả, họ đề nghị mua bữa tối trước. Simin ban đầu muốn hai chị em cùng nhau đi trung tâm thương mại mua sắm, nhưng khi cô em gái xinh đẹp nhìn thấy mình có thai, cô ấy nói rằng có thể tự mình đi mua sắm, Simin cũng đồng ý.

Tôi vội trốn vì em gái xinh đẹp của Simin mở cửa bước ra ngoài. Tôi lặng lẽ đi theo thì thấy cô ấy đứng một mình ở sảnh thang máy tầng này.

Chắc đang chờ thang máy! Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi đã đau lòng rồi. Thấy xung quanh không có ai, tôi lập tức tấn công cô ấy.

Tôi dùng tay bịt chặt miệng cô ấy và dùng tay kia chĩa dao vào cổ cô ấy. Cô gái vội vùng vẫy và tôi đấm cô ta hai phát vào bụng. Nỗi đau chỉ khiến cô bật khóc. Để tránh bị đánh bại, tôi lập tức kéo cô ấy lên sân thượng.

Tôi đẩy cô ấy xuống đất trên sân thượng và nhìn kỹ cô ấy. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy không chỉ giống đến 90% mà nếu nhìn kỹ, khuôn mặt của cô ấy trông giống hệt Từ Nhược. 

Hoàn toàn giống nhau.

Tôi cười khô khan và hỏi tên cô ấy, Zhang Sirong. Cô gái trả lời tôi. Tôi giả vờ ngạc nhiên, đó không phải là Từ Nhược.

? 

Cô gái cũng hiểu rằng cô và Hứa Nhược

Họ giống nhau nên anh nói nhẹ nhàng, chỉ là con người giống nhau thôi. 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt đầy dục vọng, Sirong hoảng sợ nói: "Em nhận nhầm người rồi, bây giờ anh có thể rời đi được không?" 

Tôi mỉm cười và trả lời cô ấy: “Dễ thôi. Nếu em đụ anh bốn năm lần thì lại là chuyện khác”. 

Sirong hoảng hốt trước ý định của tôi và vội vàng giơ túi xách ra trước mặt. Tôi tiến từng bước một và nhanh chóng ép cô ấy vào góc. Tôi mỉm cười và đưa tay vuốt ve má cô ấy. 

Đột nhiên, tôi bị sốc khi nhận thấy ánh nhìn kỳ lạ trong mắt Sirong, tôi lập tức cảnh giác hơn. Tôi nhận thấy tay cô ấy từ từ rút vào túi xách, tôi lập tức nắm lấy túi xách của cô ấy để kiểm tra lý do. 

Tôi hiểu ngay và nói với cô ấy, Sirong thân yêu của tôi, bạn đang tìm cái này phải không? 

Tôi rút một cây đũa điện cực mạnh từ túi xách của cô ấy. 

Thấy thất bại, Sirong hoảng sợ nói: "Không được!" Bạn muốn làm gì? 

Tôi cười dâm đãng và nói với cô ấy: Những gì tôi đã làm với chị gái Simin của bạn ở đây ba tháng trước, bây giờ tôi sẽ làm với bạn. 

Sirong dường như vẫn chưa hiểu nên tôi đã giải thích cặn kẽ với cô ấy rằng đêm đó tôi là người đã phá trinh của em gái cô, và giờ cô ấy đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Tôi là anh rể tốt của bạn. Anh rể tốt của em muốn hôn em gái xinh đẹp của Tư Dung, để em gái ngoại tình, để chị em phục vụ cùng một chồng, để em mang thai bằng xương bằng thịt của anh. Hãy xem liệu bạn có yêu cầu Simin phá thai con tôi không.

Sirong thậm chí còn hoảng sợ hơn. Cô ấy nhanh chóng nói rằng cô ấy sẽ không yêu cầu Simin phá thai nữa và chỉ yêu cầu tôi để cô ấy đi. 

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy, nếu em hứa với anh một điều, anh sẽ để em đi. 

Sirong đồng ý mà không cần suy nghĩ. Sau đó tôi nói với cô ấy, anh rể tốt của cô vì Simin mà mang thai, tinh dịch tích tụ không còn nơi nào để sử dụng. Anh ta chỉ muốn dùng lỗ thịt của bạn để bắn bốn hoặc năm phát. Là một người chị, tất nhiên bạn sẽ đồng ý! 

Sirong vội đẩy tôi ra và nói trong nước mắt, Simin đang ở nhà, sao anh không cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. 

Không ngờ, để trốn thoát, Sirong thậm chí còn phản bội chính em gái mình. 

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: Đầu tiên, Simin đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi, vì con của tôi mà tạm thời tôi sẽ không làm gì cô ấy. Thứ hai, em và mỹ nhân nổi tiếng Xu Ruo

Chúng giống hệt nhau, tôi quan tâm đến bạn hơn! 

Tôi ép Sirong vào tường, dùng tay ôm chặt hai tay cô ấy sau lưng và háo hức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Xoa bóp ngực cô nhiều lần.

Nó cảm thấy thực sự tốt trong tay. Tôi đoán chất lượng, sau khi hỏi Sirong, là loại D 36 inch! Sirong bất lực gật đầu. 

Sirong không chỉ có vẻ ngoài ngọt ngào mà còn có thân hình tuyệt vời, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi nắm lấy cổ áo của cô ấy bằng cả hai tay, đẩy nó ra ngoài rồi kéo bức tượng bán thân của Sirong ra. Sau đó tôi cởi chiếc váy ngắn của cô ấy, cẩn thận cởi chiếc quần lót ren màu hồng của cô ấy rồi cho vào túi của mình. Bây giờ tôi có thêm một món đồ trong bộ sưu tập của mình. 

Tôi lấy máy ảnh ra chụp ảnh, sau đó chỉ vào máy ảnh nói với Sirong, giấy gói chứa đầy ảnh khỏa thân của anh, có thể người khác sẽ nghĩ đó là Từ Nhược

Ảnh mới của tôi, tốt nhất bạn nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không tôi đảm bảo cả tòa nhà ai cũng có một cái. 

Sirong bất lực gật đầu, lòng tràn đầy nhục nhã. Tuyệt vời, tôi có thể chơi với cô ấy nhiều hơn nữa. 

Tôi cởi trói cho cô ấy và ra lệnh cho cô ấy ngồi trên bệ đá trên sân thượng, dang rộng hai chân. Và tôi nhìn kỹ vào âm hộ của cô ấy và hỏi cô ấy những câu hỏi. 

Năm nay bạn bao nhiêu tuổi? Mười chín tuổi. 

Có bạn trai à? 

Chưa. 

Bạn đã mở nó cho ai chưa? 

Sirong ngượng ngùng trả lời, cô ấy vẫn còn trinh. 

Tôi mừng rỡ hỏi, chị em có thường xay đậu hũ ở nhà không? 

Sirong trả lời không bao giờ. 

Vậy là bạn thích ăn đồ ăn của mình phải không? 

Sirong vội vàng lắc đầu. 

Tôi tức giận nói, không cái này cũng không cái kia, anh máu lạnh à? 

Bạn không thích ăn chính mình, vậy hãy làm điều đó cho tôi ngay bây giờ. 

Tôi ra lệnh cho Sirong mở rộng chân của cô ấy ra và yêu cầu cô ấy tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ của mình bằng tay. 

Có vẻ như cô ấy thực sự thiếu kinh nghiệm, những ngón tay của cô ấy mơn trớn một cách vụng về và cô ấy không thể đạt được khoái cảm nào cả nên tôi quyết định giúp cô ấy. 

Tôi cởi quần, bước đến gần cô ấy, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy và yêu cầu cô ấy dùng môi hôn nhẹ lên quy đầu của tôi. Tôi di chuyển dương vật của mình tới lui rồi nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Sirong. Cái lưỡi ngọt ngào trêu chọc qua lại của cô ấy, cho tôi cảm giác choáng ngợp. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi liên tục dùng đầu ngón tay xoa bóp ngực cô ấy và véo núm vú cô ấy. Sirong rõ ràng đang trải qua khoái cảm, môi âm hộ căng cứng của cô không ngừng chảy ra nước ép tình yêu, và cử động ngón tay của cô ngày càng nhanh hơn. 

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy có thấy ổn không. Thấy đã đến lúc, tôi đè Sirong xuống đất, dương vật của tôi vẫn đưa vào miệng cô ấy. Chân tôi ôm chặt đầu cô ấy, tôi nằm trên người cô ấy, dùng tay dang rộng đùi cô ấy và dùng miệng hôn môi âm hộ của cô ấy, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69.

Miệng tôi áp sát vào âm đạo của Sirong, hút nước tình yêu của cô ấy. Nước ép tình yêu của cô ấy rất đặc, nhưng kết cấu lại rất trơn. Tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy, kích thích âm vật của cô ấy đồng thời tìm kiếm điểm G của cô ấy.

Sau một hồi tìm hiểu, cuối cùng tôi cũng tìm được điểm G của cô ấy. Tôi lướt đầu lưỡi qua lại trên điểm G của cô ấy. Niềm vui như điện giật cứ ập đến với Tư Dung. Cô ấy chỉ có thể mút dương vật của tôi sâu hơn và chặt hơn để chống lại những cơn cực khoái liên tục. 

Gần như cùng lúc đó, chúng tôi cùng nhau lên đến đỉnh, và tôi xuất tinh dịch đã tích tụ bấy lâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Sirong. 

Thực sự có rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch đầu tiên tràn vào miệng cô, sau đó từ khóe miệng nhỏ xuống đất. 

Tôi giả vờ khó chịu vì bạn đã lãng phí tinh dịch quý giá của tôi. Nói xong, đầu tiên tôi ra lệnh cho Sirong uống hết tinh dịch trong miệng, sau đó yêu cầu cô ấy nằm trên mặt đất như một con chó và lè lưỡi liếm tinh dịch trở lại mặt đất. 

Nhìn thấy Sirong thực hiện hành động dâm ô như vậy, dương vật của tôi lập tức lấy lại quyền lực. 

Sau đó tôi dùng tay ôm chặt lưng cô ấy, đứng thẳng và bế cô ấy lên, dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và ấn dương vật của tôi vào môi âm hộ của cô ấy. 

Như trước đây, chỉ có một lượng nhỏ được đưa vào. Sirong bị tôi nâng lên, trọng tâm của cô ấy hoàn toàn mất đi, bộ ngực của cô ấy áp thẳng vào mặt tôi. 

Tôi đang hít hương của nàng, chuẩn bị khai mở trinh tiết cho nàng bằng động tác nhấc cây cột lên trời. Sirong cũng hiểu điều này và kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, khiến tôi khó cử động dù chỉ một inch. 

Tôi cũng không tức giận, bởi vì Tư Dung khó có thể giữ vững tư thế này. 

Tôi cười nhạo cô ấy, Sirong thân yêu của tôi, chân của anh chắc chắn phải bị kẹp chặt. Nếu chân bạn lỏng lẻo, trọng lượng của bạn sẽ đẩy âm hộ của bạn xuống dương vật của tôi và tự động xuyên qua màng trinh của bạn. 

Tư Dung không dám trả lời, sợ màng trinh của tôi sẽ bị rách nếu thả lỏng chân. 

Tôi đang đùa giỡn với cô ấy bằng lời nói của mình. 

Sirong! Bạn nghĩ gì về thiết kế của máy mất trinh tự động của tôi? Đó chẳng phải là hèn hạ và vô liêm sỉ sao? Bàn chân của bạn phải được kẹp thật chặt, nếu không bạn sẽ mất trinh nếu trượt chân. Không, không, nếu trượt chân, bạn sẽ mất trinh. 

Sirong không thể trụ được nữa, cơ thể cô dần chìm xuống. Ngược lại, dương vật của tôi cứ cố gắng tiến vào âm đạo chật hẹp của Sirong. Tôi lại nhét một lượng nhỏ vào, nếu cô ấy không nhịn được nữa, tôi cười nhạo cô ấy và dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của Sirong. Niềm vui sướng khiến chân Sirong run lên, cô ấy không khỏi trượt chân, sau đó dương vật của tôi đưa vào thêm một inch nữa. 

Tôi mỉm cười nói với Sirong, chắc anh cũng để ý, quy đầu của tôi đã áp vào màng trinh của anh, nếu anh trượt xuống một chút, anh sẽ xuất tinh cho tôi. 

Sirong cũng hiểu hoàn cảnh của cô ấy và dùng nỗ lực cuối cùng kẹp chặt hai chân cô ấy, trong khi tôi ôm lấy eo Sirong và chờ đợi khoảnh khắc cô ấy kiệt sức. 

Lại ba bốn phút sau, Sirong kiệt sức và muốn bỏ cuộc. Tôi nắm lấy cơ hội, nắm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy xuống. Dương vật của tôi lập tức xuyên qua màng trinh và thọc mạnh vào âm đạo của Sirong. 

Nỗi đau của quả dưa gãy khiến Sirong bật khóc. Tôi nắm lấy eo cô ấy và đẩy lên xuống, đưa toàn bộ chiều dài dương vật dài 8 inch của tôi vào âm đạo non nớt của Sirong. 

Âm đạo của cô ấy se khít đến bất ngờ, mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. 

Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm. 

Tôi nói câu đối thoại thông thường của mình và tiếp tục đâm mạnh. Dương vật của tôi buộc mở âm đạo của Sirong và đâm thẳng vào cuối tử cung của cô ấy. Niềm vui bị cưỡng hiếp khiến Sirong khẽ rên rỉ. 

Trong lúc đâm, tôi đã nói những lời khủng khiếp với Sirong. 

Vậy là Sirong! 

Dương vật của tôi đã được đưa thẳng vào tử cung của bạn. Nếu tôi xuất tinh ở đây, tinh dịch sẽ lấp đầy toàn bộ tử cung của bạn. Trừ khi bạn bị vô sinh, nếu không bạn chắc chắn sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Ba tháng trước, ta đã dùng thủ đoạn này để đối phó với em gái ngươi. Tôi không ngờ hôm nay lịch sử lại lặp lại. Bạn có hạnh phúc không? Vì bạn sẽ sớm được làm mẹ. 

Sirong đã từ bỏ mọi sự phản kháng và liên tục cầu xin tôi đừng xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi sẽ hiểu và nói với bạn rằng tôi muốn bạn có tinh dịch của tôi trong cơ thể bạn đến hết cuộc đời, và sau đó tôi sẽ tận hưởng nó trong bụng của Sirong.

Xuất tinh, đúng như tôi dự đoán, tinh dịch tràn vào tử cung cô ấy. 

Sirong đau khổ đến mức bật khóc. Những cô gái trẻ luôn có những linh cảm tuyệt vời về tình dục. Có vẻ như Sirong cũng có linh cảm rằng mình sẽ có thai. Cô dừng mọi sự phản kháng, dùng tay ấn vào bụng dưới, vẻ mặt kỳ quái. (Sau này người ta chứng minh rằng Sirong thực sự đã mang thai vì điều này)

Nhưng tôi tìm thấy niềm vui mới trong đó. Cô gái trẻ bị cưỡng hiếp dã man và sau đó mang thai bằng xương bằng thịt của một kẻ biến thái. Điều này tàn nhẫn hơn bất kỳ hình phạt nào.

Những cô gái đó muốn ghét tôi nhưng lại mang trong mình máu thịt của tôi, phải chịu tủi nhục cả đời, nhưng tôi lại có được cảm giác hạnh phúc vô tận. 

Tôi quyết định sẽ làm bẽ mặt những người đẹp kiêu hãnh đó theo cách này trong tương lai.

Sirong rất phấn khích và gọi cho tôi, bạn có hài lòng không? Tôi sẽ mang thai con chó cái của anh, đồ cặn bã, anh cưỡng hiếp em gái tôi và tôi mà anh không hài lòng, anh cố tình làm cho chúng tôi có thai bằng xương bằng thịt của anh, chúng tôi cả đời không thể ngẩng cao đầu được, sao anh không bỏ đi? 

Người bình thường sẽ cảm thấy có lỗi khi bị cô mắng như vậy và vội vàng bỏ đi. Nhưng tôi là kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm. Cô ấy càng mắng tôi, tôi càng hưng phấn và không thể không ngắt lời cô ấy. 

Tôi có nói là tôi hài lòng không? Muốn trinh nữ trước mặt mà vẫn chưa lấy được trinh nữ phía sau? Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy? Bạn sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Tôi nói thật với anh, không chỉ anh và em gái anh mà kể từ hôm nay tôi sẽ dùng cách này để đối phó với tất cả những cô gái mà tôi không chịu nổi. Vậy là hai chị em các ngươi chẳng là gì cả. 

Sirong bị đà của tôi lấn át và không còn dám nói gì nữa. Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống đất như một con chó và cô ấy phải vâng lời. Tôi đưa dương vật của mình vào mông Sirong mà không cần dùng bất kỳ chất bôi trơn nào. 

Sirong ngay lập tức ngất đi vì đau đớn. Tôi đẩy mạnh, chỉ mười lần, nhưng Sirong đã tỉnh dậy vì đau đớn. 

Nó đau quá. Xin hãy nhẹ nhàng.

Sirong cầu xin, máu cô ấy nhỏ xuống đất, và tôi càng đâm mạnh hơn. Hơn một trăm đòn trực tiếp đánh vào đầu lỗ đít của Sirong, và toàn bộ dương vật dài 8 inch được đưa vào tận cùng. 

Lúc lên đỉnh, tôi rút dương vật ra và phóng hết tinh dịch lên mặt cô ấy. Tôi nhìn thấy dương vật dính đầy máu do vết rách hậu môn của cô gái, cũng như một lượng lớn tinh dịch trên mặt Sirong. Các tế bào tình dục và bạo dâm trong cơ thể tôi đã được thỏa mãn nên tôi để Sirong bất lực nằm trên mặt đất và lặng lẽ rời đi. 

Tôi tránh xa hiện trường và gọi điện cho Simin, chị gái của Sirong tại bốt điện thoại công cộng. Cô ấy ngay lập tức kêu lên và hỏi tôi muốn làm gì với cô ấy. Tôi mỉm cười nói với cô ấy, chị Dung của cô đã bị tôi cưỡng hiếp đến mức chân yếu ớt không thể về nhà. Bây giờ cô ấy đang nằm trên sân thượng, đúng nơi tôi đã cưỡng hiếp cô lần trước. Hãy giúp cô ấy nhanh chóng, nhưng hãy cẩn thận! Bởi vì cô ấy cũng như bạn, sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi nên đừng làm tổn thương cô ấy. 

Simin gọi một con thú và lao ra ngoài, trong khi tôi mỉm cười kiêu hãnh. 

Hai tuần sau, tôi đọc được tin tức trên báo rằng chị em Zhang Di lần lượt bị cùng một kẻ biến thái cưỡng hiếp và đồng thời mang thai với kẻ biến thái. Hiện cả hai đang được tư vấn tâm lý. Tuy nhiên, hai chị em đều không có ý định phá thai. Cảnh sát hiện đang treo giải thưởng 100.000 nhân dân tệ để bắt giữ kẻ biến thái. 

Tôi nhìn thấy hai chị em không hề phá thai, tôi không khỏi mỉm cười đắc ý. 

bảy

Phá vỡ Xu Yan

Tin tức đặc biệt đang được phát ngay bây giờ. Kẻ hiếp dâm đeo mặt nạ khiến vô số cô gái mất trinh trong nhiều năm đã bị cảnh sát bắt giữ và hiện đang bị đội hình sự của cảnh sát giam giữ. Anh ta sẽ bị đưa ra tòa để xét xử sau khi thú nhận tội ác của mình. 

Tôi bị sốc bởi báo cáo trên TV. Cái gì, tiền bối phản bội vô tình bị bắt, nhưng cũng không có gì lạ. Gần đây, cả thị trấn đang ra sức săn lùng đủ loại yêu quái lớn nhỏ, đàn anh của tôi đã bị đánh bại bởi một cô gái dùng Ninja làm vũ khí. Có rất nhiều người trong thành phố có niềm vui khi giết quỷ. Trong số đó, một cô gái được gọi là đao phủ quỷ tiến thẳng về phía tôi. Có tin đồn rằng mỗi khi giết một con quỷ, cô ấy sẽ viết lên anh ta: Con quỷ nửa đêm, anh sẽ là người tiếp theo chết, v.v. Anh ta chỉ đơn giản là phớt lờ tôi. 

Tôi đã chăm chỉ luyện tập võ thuật trong một tháng qua và bây giờ nó đã có ích. Tất cả chúng ta đều là thành viên của Liên minh quỷ phản bội. Nếu tiền bối gặp khó khăn, tất nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để giải cứu anh ấy, nhưng em trai tôi yếu đuối, có thể không làm được việc. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ một phương án hay thì nhận được tin nhắn bí mật từ anh Qianmian, nói rằng anh ấy sẽ đến thị trấn này để giúp đỡ. Với kỹ năng ngụy trang siêu phàm của Qianmian, tôi hoàn toàn tin tưởng vào hoạt động này. 

Vì nữ cảnh sát Xu Yan biết rất rõ tiền bối của mình nên cô ấy hoàn toàn chịu trách nhiệm về mọi cuộc thẩm vấn. Tôi tình cờ tấn công Xu Yan và buộc cô ấy phải giao chìa khóa phòng giam và mật mã. Qian Mian giả làm Xu Yan và giải cứu cô với lý do cô đã đeo mặt nạ đến hiện trường vụ án. 

Tuy nhiên, Xu Yan không phải là người dễ dàng. Tôi thận trọng và bí mật theo dõi cô ấy trong vài ngày. Cuối cùng, tôi đã phát hiện ra điểm yếu chết người của cô ấy - em gái Xu Qin. Đã đến lúc thực hiện kế hoạch. 

Tối nay Hứa Nhan sẽ được chuyển đi làm buổi tối, cả buổi chiều cô sẽ không ở nhà. Tôi theo Xu Qin từ trường của cô ấy cho đến khi cô ấy bước ra ngoài nhà của cô ấy và Xu Yan. Tôi nhìn thấy Xu Qin lấy chìa khóa cửa ra, nhưng cô ấy không nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Ngay khi cô ấy mở cửa, tôi lấy ra một bình xịt gây choáng đặc biệt và xịt vào người cô ấy. 

Xu Qin bị thuốc đánh bất tỉnh trước khi cô biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi kéo cô ấy vào nhà và trói cô ấy vào giường trong một phông chữ lớn. 

Được rồi, có con át chủ bài này, Hứa Nham có mạnh đến mấy cũng không sợ. 

Mười giờ tối, ngoài cửa có tiếng động. Thì ra người trở lại là Hứa Nham. Tôi trốn trong bóng tối thì thấy cô ấy đang đóng cửa, bước vào nhà, chợt rút súng lục ra và hét: Ra đây. Tôi biết có ai đó đang ở đây.

Đúng như dự đoán của Xu Yan, tôi ném cốc nước sang phía bên kia phòng. Tiếng kính vỡ làm phân tán sự chú ý của Xu Yan. Tôi nhân cơ hội đó bước tới phía sau cô ấy, đá khẩu súng lục của cô ấy ra xa rồi móc vào bụng cô ấy.

Hứa Diễn kinh ngạc phát hiện đối phương không hề yếu, vội vàng tránh né.

Hãy hỏi tôi, bạn là ai và bạn muốn làm gì?

Tôi chỉ vào Hứa Cầm trên giường nói, tốt nhất cô nên nghe lời, nếu không tôi không đảm bảo an toàn cho cô ấy.

Xu Yan tức giận nói, bắt một người phụ nữ yếu đuối làm con tin không phải là anh hùng.

Tất nhiên tôi sẽ không để bị lừa, mỉm cười đáp lại cô ấy, tôi không phải anh hùng mà là kẻ phản bội chuyên hiếp dâm phụ nữ xinh đẹp.

Xu Yan ngay lập tức hiểu mục đích của tôi. Bạn và Masked có ở cùng nhau không?

Bạn thực sự thông minh.

Đánh rắm, cho dù anh bắt tôi làm con tin, cảnh sát cũng sẽ không thả những người đeo mặt nạ đi. Bạn muốn giết hay chặt đầu tôi, bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng đừng chạm vào một sợi tóc nào trên người em gái tôi.

Tôi nghe những lời anh hùng của Xu Yan, và tôi tôn trọng cô ấy như một anh hùng trong lòng. Tôi nói với cô ấy rằng, tôi tôn trọng cô và tôi hứa sẽ không chạm vào em gái cô, nhưng nếu không, cô sẽ phải nghe lời tôi. Bây giờ tôi giao chìa khóa lại, sau đó dùng chính chiếc khóa tay của mình để buộc chặt mình vào tường thành hình lớn.

Khi Xu Yan thấy tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy, cô ấy không chống cự. Cô ấy ngoan ngoãn chống tay vào tường và để tôi đụ cô ấy.

Làm ơn để em gái tôi đi được không?

Thì ra Hứa Khâm đã tỉnh. Cô ấy bị tôi trói vào giường và không thể cử động nên phải cầu xin tôi thả họ ra.

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: Chúng ta có khán giả, hãy xem kỹ cách tôi đối xử với em gái cô.

Nói xong, anh ta quay lại hỏi Xu Yan, chìa khóa của phòng giam đeo mặt nạ ở đâu?

Xu Yan cười, bạn có nghĩ tôi sẽ nói điều đó không?

Có vẻ như bạn muốn chịu đựng nỗi đau thể xác. Có tin đồn rằng Đơn vị Tội phạm có mười phương pháp tra tấn chính. Tôi không biết là do sự tra tấn của bạn quá mạnh, hay là do tôi, móng vuốt của kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm, quá mạnh để buộc phải thú nhận.

Bạn có phải là kẻ hiếp dâm lúc nửa đêm?

Không đợi Hứa Nham nói xong, tôi liền xé quần áo của cô ấy ra, cởi chiếc áo lót màu đen của cô ấy ra.

Tôi lấy trong túi ra hai chiếc kẹp điện nhỏ, mỗi bên một chiếc, kẹp nhẹ vào núm vú của cô ấy rồi nói, đây là máy phát hiện nói dối tiên tiến nhất. Nếu bạn nói dối, nó sẽ phát ra một dòng điện, càng lúc càng mạnh và sẽ nấu chín núm vú non nớt của bạn trong thời gian ngắn.

Xu Yan nhất quyết không nói gì nên tôi đành phải bật máy lên. Một lúc sau, sự kích thích của dòng điện khiến núm vú của Xu Yan tràn đầy khoái cảm, sau đó chúng cương cứng lên.

Tuy nhiên, khi dòng điện ngày càng tăng, Xu Yan nhanh chóng chỉ biết kêu lên đau đớn. Tôi không muốn giết cô ấy nên tôi hỏi những câu hỏi khác.

Năm nay bạn bao nhiêu tuổi?

Hai mươi bốn tuổi.

Ba số của bạn là gì?

35-24-35.

Lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục là khi nào?

Nhìn thấy chị gái mình nghe được những câu hỏi nhục nhã như vậy, Hứa Nham từ chối trả lời.

Tôi tăng dòng điện lên, một lúc sau, Xu Yancai giận dữ trả lời: "Tôi chưa thử."

Tôi thấy khó tin nhưng khi nhìn thấy phản ứng từ máy đo nói dối thì cô ấy không hề nói dối nên tôi hỏi Xu Yan: “Bạn trai của cô chắc bất lực lắm vì anh ấy không làm được gì nhiều với một người đẹp như cô”.

Sau đó Xu Yan tức giận nói: "Anh thật bất lực. Chỉ là chúng ta quá bận rộn với công việc nên mỗi năm không thể gặp nhau quá vài lần."

Tôi mỉm cười và nói, tôi không bất lực, và tôi càng mạnh mẽ hơn theo cách này. Bạn có muốn tôi chứng minh điều đó cho bạn không?

Hứa Nham co rúm người lại vì sợ hãi. Tôi nhân cơ hội hỏi cô ấy, chìa khóa đâu?

Thật không may, Xu Yan từ chối nói cho tôi biết. Tôi cởi máy phát hiện nói dối, sau đó cởi váy của Hứa Nham, thô bạo cởi bỏ quần lót của cô ấy rồi cho vào túi.

Lúc này, Hứa Nham đang khỏa thân đứng trước mặt tôi. Thân hình phụ nữ trưởng thành, ngoại hình xinh đẹp, hương thơm trinh nữ và khí chất kiên quyết khiến tôi muốn tiêu diệt cô ấy.

Tuy nhiên, tôi luôn đặt những điều quan trọng lên hàng đầu và buộc phải kìm nén ham muốn của mình.

Tôi lấy trong túi ra một lọ thuốc và hỏi Xu Yan, bạn có biết đây là gì không?

Hứa Nhan lắc đầu. Tôi nói tiếp, thứ này tên là DC-5, một loại thuốc kích dục cực mạnh. Chỉ cần người bình thường dùng một lượng nhỏ, nếu không quan hệ tình dục trong vòng một giờ, họ sẽ phát điên vì bị kích thích tình dục quá mức.

Nói xong, anh ta bôi thuốc lên môi âm hộ của Xu Yan.

Chẳng mấy chốc, khoái cảm mãnh liệt đã kích thích môi âm hộ của Xu Yan rồi lan ra khắp cơ thể cô. Hứa Nham kẹp hai chân cô lại và xoa liên tục, hy vọng có thể làm cô giảm bớt ham muốn nhưng dường như không thành công.

Cửa âm đạo của Xu Yan đã rỉ ra rất nhiều nước tình yêu. Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô ấy và nếm thử.

Nước ép tình yêu của cô nhanh chóng khiến Xu Yan chỉ rên rỉ.

Hãy thả tay tôi ra, Xu Yan cầu xin tôi một cách ngu ngốc.

Chìa khóa ở đâu?

Lúc này, để xoa dịu ham muốn của mình, Xu Yan đã phục tùng tôi và vội vàng nói cho tôi biết vị trí của chìa khóa và mật khẩu.

Tôi cũng vô cùng hài lòng và hỏi Xu Yan, bạn có muốn thủ dâm khi tôi cởi trói cho bạn không?

Hứa Nhan vội vàng gật đầu.

Tôi tiếp tục nói, tại sao không nhờ chị gái giúp đỡ.

Nói xong, cô đẩy Xu Qin vào âm hộ của mình và buộc Xu Qin liếm âm hộ của Xu Yan. Lúc này, Hứa Nham hoàn toàn bị dục vọng thống trị.

Tôi vừa nghe cô ấy nói với Xu Qin, chị ơi, chị hãy nhanh tay chọc thủng màng trinh của em nhé. Tôi không muốn trinh tiết quý giá của mình rơi vào tay tên trộm này.

Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy làm như tôi đã bảo. Tôi kéo Xu Qin đi và nhốt cô ấy ở phía bên kia.

Hãy cẩn thận khi tôi cởi quần áo cho em gái bạn.

Bạn có muốn tôi đụ bạn không?

Tôi hỏi Xu Yan.

Tôi muốn bạn đến nhanh chóng.

Xu Yan đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của thuốc tình yêu.

Tôi dang rộng đùi cô ấy, dùng tay trái ôm eo cô ấy, tay phải không nhàn rỗi mà đã ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy xoa qua xoa lại. Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, dương vật của tôi đưa vào trong âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô ấy như hổ đói tấn công thỏ.

Tôi cố tình không làm rách màng trinh của cô ấy, dương vật của tôi ấn vào màng trinh của Xu Yan, nói với Xu Yan: Em có sẵn sàng ăn con lợn trinh nữ của mình cho anh không?

Sau đó tôi dùng hết sức đẩy, dương vật ngay lập tức xuyên qua màng trinh và đến tận cùng âm đạo. Máu trinh nữ chảy dọc đùi xuống đất. Tôi không ngừng tăng tốc độ, hàng trăm cú đâm sâu và khoái cảm cực khoái khiến Xu Yan quên mất sự thật rằng cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp. Trong khi vặn eo để hợp tác với lực đẩy của tôi, cô ấy tạo ra những tiếng động tục tĩu để làm tôi vui lên.

Làm ơn, làm ơn, chèn thêm vào, vâng, mạnh hơn, không, đây là kết thúc, mẹ kiếp, mẹ tôi mạnh hơn nữa!

Xu Yan đã trở thành tóc của tôi

Nô lệ tình dục thú tính.

Tôi nhanh chóng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy như chưa từng xuất tinh trước đây. Đã đến lúc tặng bạn một món quà lưu niệm. Tôi đã nghĩ rằng tinh dịch của tôi sẽ được giấu trong cơ thể bạn cả đời. Nói xong tôi đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. Tinh dịch màu trắng phun ra, đầu tiên lấp đầy tử cung của Xu Yan, sau đó là âm đạo của cô, rồi chảy ra ngoài theo cửa âm đạo.

Tôi tóm lấy Xu Qin đang nằm nghiêng, nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và yêu cầu cô ấy uống hết tinh dịch còn xuất tinh. Vừa dứt lời, hai chị em bất lực ngã xuống đất, để tôi muốn làm gì thì làm.

Thay vào đó, tôi trói Xu Yan vào giường, đẩy Xu Qin lên người cô ấy và bắt hai chị gái cô ấy biểu diễn màn xay đậu phụ cho tôi. Sau đó tôi tiếp tục chụp ảnh bằng máy ảnh của mình.

Nhìn thấy những động tác dâm đãng của họ, dương vật của tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nên tôi ấn Từ Cầm từ phía sau và nằm xuống giường. Xu Yan bị ép xuống phía dưới, Xu Qin trở thành miếng bánh mì đầy dục vọng giữa chúng tôi.

Tôi đặt dương vật của mình vào giữa âm hộ của chúng, và bốn môi âm hộ kẹp chặt con rồng khổng lồ của tôi. Tôi liên tục xoa bóp và kích thích môi âm hộ của họ. Có lẽ đó là vì Xu Yan vừa mới

Có lần, cô ấy gần như không thể chịu đựng được, nhưng Xu Qin tội nghiệp đã bị tôi đụ quá mạnh đến nỗi cô ấy gây ra tiếng động và cầu xin tôi cưỡng hiếp cô ấy thêm nữa.

Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, chẳng bao lâu Từ Nhan không chịu nổi nữa, cô rên lên một tiếng, đúng lúc Từ Khâm. Tôi cùng lúc đạt đến cao trào của cả ba và xuất hết tinh dịch vào người hai chị em. Khuôn mặt, bộ ngực, bụng dưới, âm hộ và thậm chí cả đùi của họ đều được bao phủ bởi kiệt tác của tôi.

Tôi bắt họ liếm lại tinh dịch của nhau, sau đó trói hai chị em lại với nhau rồi lặng lẽ rời đi, đảm bảo trong thời gian ngắn sẽ không có ai phát hiện ra.

Tôi đã giao chìa khóa và mật khẩu cho Qian Mian, và hoạt động giả làm Xu Yan để giải cứu Mạnh Mian đã thành công tuyệt đối. Tuy nhiên, vì Qian Mian phải gấp rút về Trung Quốc nên anh ấy phải đưa Mạnh Mian vào biệt thự trên núi của tôi để dưỡng bệnh.

Ba ngày sau, tôi dành thời gian đến thăm anh ta, và tôi phát hiện ra rằng anh ta thực sự không phải là một người đeo mặt nạ, mà chỉ là một kẻ phản bội hạng hai dưới chiêu bài đeo mặt nạ để phạm tội. Tuy nhiên, vì chúng tôi đều là thành viên của liên minh phản bội nên tôi vẫn chăm sóc anh ấy rất tốt, anh ấy rất biết ơn sự giúp đỡ của tôi và cho tôi biết tên thật của anh ấy. Tên ban đầu của anh ấy là Sói Xám.

Đáng tiếc, gân tay, chân, thậm chí cả rễ cây của con cháu ông đều bị cô gái gió cắt đứt. Sói xám đau đớn không tả xiết. Anh ta chỉ muốn trả thù mối thù máu thịt này và thề sẽ cưỡng hiếp âm đạo của cô gái gió.

Tôi lắc đầu nói với anh ấy, với khả năng của tôi, điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là chữa lành tay chân cho anh, nhưng tôi e rằng mạng sống của anh sẽ không còn hy vọng gì nữa.

Sói Xám vui mừng khôn xiết khi nghe tin tay chân của mình có thể được chữa khỏi. Anh ta vùng vẫy quỳ trước mặt tôi, cầu xin tôi chữa lành tay chân cho anh ta và thay mặt anh ta trả thù. Anh mãi mãi biết ơn và thề sẽ mãi mãi là người hầu của tôi.

Thấy Sói Xám thật đáng thương, tôi đồng ý nhận anh ta làm trợ lý, thậm chí còn lấy ra thuốc mỡ ngọc bích đen trong bộ sưu tập của tôi (tên này là sao chép thuần túy, và bất kỳ sự giống nhau nào cũng không phải là trùng hợp ngẫu nhiên) để chữa trị tay chân cho anh ta.

Tôi cũng quyết định chờ xem! Cô Gái Của Gió, tôi chắc chắn sẽ lấy lại thứ này cho Sói Xám.

tám

Hiếp dâm và tàn bạo Noriko Sakai

Sau hơn một tháng dưỡng thương, vết thương của Sói Xám đã gần như bình phục hoàn toàn, tôi đã chứng minh quyết định mạo hiểm cứu anh ấy là đúng đắn, bởi vì Sói Xám rất có kinh nghiệm trong việc nghiên cứu vũ khí nhỏ. Trong thời gian hồi phục này, anh ấy đã thực hiện những thay đổi đáng kể đối với vũ khí và công cụ mà tôi sử dụng. Với sự trợ giúp của những vũ khí mới này, hành động của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

Thưa Thầy, tôi tin rằng Ngài quan tâm đến tin tức này.

Sói Xám hào hứng nói với tôi trong khi cầm một tờ báo.

Tôi nhìn vào tiêu đề. Noriko Sakai sẽ đến Hồng Kông vào tuần tới để kiểm tra địa điểm tổ chức buổi hòa nhạc.

Tôi lập tức nhảy dựng lên, đúng vậy, tôi rất có hứng thú với cô gái Nhật Bản này. Bây giờ tôi sẽ thu thập thông tin về khách sạn nơi cô ấy sống.

Không cần đâu, thưa Thầy, tôi đã có được thời gian biểu, chi tiết về chuyến thăm, cũng như an ninh khách sạn và bản đồ từng cái một cho phương pháp đến thăm Hồng Kông đó. Xin hãy nghiên cứu kỹ, thưa Thầy.

Thực sự là bạn, Sói Xám, cảm ơn bạn, bạn đã giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức.

Sau nhiều nghiên cứu, tôi đã có một kế hoạch hoàn chỉnh. An ninh trong khách sạn thực sự không nghiêm ngặt lắm. Tôi chỉ phong tỏa toàn bộ tầng và cử nhân viên bảo vệ canh gác những điểm trọng yếu. Vì vết thương của sói xám chưa khỏi hẳn nên Lăng Dật ở lại phòng khách sạn để hỗ trợ.

Tôi lợi dụng ca bảo vệ để lẻn vào tầng nơi Noriko Sakai ở, dùng ổ khóa điện tử Sói Xám chuẩn bị cho tôi để mở cửa phòng Noriko. Cánh cửa đã được tôi mở ra một cách dễ dàng.

Cảm ơn Sói Xám.

Tôi nói trong lòng. Sau đó anh ấy bước vào phòng Noriko Sakai một cách trịnh trọng.

Lúc này Noriko đang được phỏng vấn ở sân bay. Tôi nhìn quanh và cuối cùng quyết định trốn vào tủ.

Đợi hơn một giờ, tôi nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ, càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại ở ngoài cửa. Cánh cửa mở ra và Noriko Sakai được mong đợi đã bước vào phòng.

Tôi nhìn ra từ khe cửa tủ và thấy Fazi ngoài đời đẹp hơn rất nhiều so với khi lên máy ảnh. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, lông mi dài và mái tóc ngắn sảng khoái, toát lên vẻ đẹp và sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô mặc một chiếc áo sơ mi xuyên thấu màu hồng, bên trong có áo vest nhỏ và váy dài màu trắng.

Tôi lấy bình xịt gây choáng ra và chờ đợi cơ hội thích hợp. Cơ hội cuối cùng đã đến. Tôi nhìn thấy Norizi đang đi đến tủ quần áo. Tôi mở cửa xịt thẳng bình xịt vào mặt anh ta. Trong vòng năm giây, Norizi bất tỉnh và bất tỉnh trên mặt đất.

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi nóng lòng muốn hôn lên môi cô ấy. Tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và mút chiếc lưỡi thơm tho của Noriko Sakai. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Một tay không ngừng vuốt ve ngực cô, tay còn lại luồn vào mép vùng cấm xuyên qua quần áo của cô.

Đã đến lúc. Tôi thô bạo cởi áo sơ mi và váy trắng của cô ấy ra, đồng thời cởi bỏ quần lót của Fazi một cách gọn gàng. Tôi nhét chiếc quần lót vào túi làm kỷ niệm. Sau đó anh ta cầm máy ảnh lên và tiếp tục chụp ảnh.

Sau khi quay xong, tôi dựng máy quay phim và chĩa ống kính vào giường. Khi mọi thứ đã sẵn sàng thì cuối cùng cũng đến lúc cưỡng hiếp Noriko Sakai.

Không có nhiều cơ hội được chiêm ngưỡng những nữ diễn viên xinh đẹp như vậy nên tôi muốn chụp lại quá trình này làm kỷ niệm, giống như Hiromi Ryoko đã làm vào thời điểm đó. So với Hiromi Ryoko, Sakai Noriko rõ ràng trưởng thành và xinh đẹp hơn.

Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng và cô ấy vẫn đang ngủ. Nhưng cơ thể đã phản ứng thành thật.

Do vừa rồi được vuốt ve nên ngực cô trở nên căng mọng và sưng tấy, núm vú cũng cứng hơn. Thậm chí còn có nhiều nước tình yêu nhẹ nhàng chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi nghiêng người qua khe hở âm đạo của cô ấy, hôn môi âm hộ của cô ấy, đưa lưỡi vào âm đạo, kích thích âm vật của Sakai Noriko, đồng thời hút nước tình yêu của cô ấy. Tay anh cũng không rảnh rỗi, anh liên tục xoa bóp ngực cô.

Thực sự thì âm đạo của Fazi vốn đã rất ẩm ướt rồi nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Nó không đủ. Tôi muốn Fazi khiến bạn trở nên ham muốn hơn nữa.

Nói xong tôi lấy thuốc mê DC-5 ra bôi lên môi âm hộ của Noriko. Tôi nhúng một lượng nhỏ thuốc mê vào ngón giữa, đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bôi thuốc lên âm vật của Noriko Sakai.

Sau một thời gian, tác dụng mạnh của thuốc khiến Noriko Sakai trông thật quyến rũ, một lượng lớn nước tình chảy ra từ cửa âm đạo của cô, làm ướt ga trải giường. Nó thực sự ngon ngọt. Tôi áp môi mình vào âm hộ của Noriko và mút thật mạnh nước tình yêu của cô ấy. Noriko Sakai thậm chí còn thích thú hơn khi được tôi bú.

Tôi đặt dương vật vốn đã cương cứng của mình lên môi Noriko và nghịch ngợm môi cô ấy. Với một tiếng thì thầm, dương vật của tôi được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Noriko Sakai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vô cùng ẩm ướt và quấn chặt lấy dương vật của tôi.

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy ở tư thế 69, tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi Noriko Sakai, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy qua lại. Dương vật của tôi được đẩy vào và ra khỏi miệng cô ấy, và chẳng mấy chốc nó đã được

Đúng như dự đoán, toàn bộ tinh dịch màu trắng đục được bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của Fazi. Số tiền quá sức chịu đựng của cô, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Fazi.

Tôi nhìn vào âm hộ ướt át của Noriko, dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Tôi vồ lấy Noriko Sakai như một con hổ đói và một con thỏ, dang hai tay ra, treo cặp đùi trắng nõn và mịn màng của Noriko lên vai tôi, dùng tay tóm lấy ngực Noriko, chĩa dương vật của tôi vào âm hộ của cô ấy và đưa dương vật dài 8 inch của tôi vào âm đạo của Noriko không thương tiếc.

Noriko Sakai không còn là trinh nữ nhưng có vẻ như cô ấy không thường xuyên quan hệ tình dục với người khác nên âm đạo của cô ấy cũng rất chật khiến tôi càng hưng phấn hơn. Dương vật của tôi xuyên qua sự tắc nghẽn của thành thịt Noriko và đẩy mạnh vào cuối tử cung của cô ấy.

Ngay cả khi đang hôn mê, khoái cảm trước kiểu cưỡng hiếp này vẫn khiến Noriko Sakai vô thức rên rỉ. Tôi theo tiếng rên rỉ của cô ấy với lực đẩy mạnh hơn. Tôi đang suy nghĩ trong đầu liệu có nên đụ cô ấy đến hết tử cung của Noriko Sakai và khiến cô ấy mang thai bằng xương bằng thịt của tôi hay không. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt thiên thần của Noriko, tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó.

Những bức tường thịt của Fazi tiếp tục căng lên, khiến tôi liên tục cảm thấy khoái cảm, và chẳng bao lâu sau, tôi đã ở bên trong cơ thể cô ấy lần thứ hai.

Để xuất tinh, tôi cố tình không đưa dương vật của mình vào tử cung để Fazi không có thai nên toàn bộ tinh dịch đều được xuất vào âm đạo của Fazi.

Tôi rời khỏi cơ thể Noriko Sakai và thấy tinh dịch của tôi vẫn chảy ra từ khóe miệng và phần dưới cơ thể cô ấy. Cô vẫn chưa hài lòng, như thiếu thiếu điều gì đó.

Nhân tiện, không có cách nào để chống lại.

Sau khi hiểu ra, tôi lập tức dùng dây thừng trói tay chân Noriko vào các góc giường, dùng dây vải bịt kín cửa lại để Noriko Sakai không thể la mắng những điều không hay.

Thấy việc sắp xếp đã xong, tôi lấy một đĩa nước lạnh trong phòng tắm ra đổ hết lên mặt Fazi. Fazi Youyou tỉnh dậy và thấy tay chân mình bị trói và cô trần truồng. Phần thân dưới của cô trông giống như bị cưỡng hiếp hơn, khiến cô tái mặt vì sốc.

Tôi bước đến gần cô ấy và nói với cô ấy bằng tiếng Nhật, Em gái Noriko thân mến, vừa rồi anh đã đụ em một lần khi em đang ngủ, và bây giờ anh muốn đánh thức em dậy và đụ em một hoặc hai lần nữa. Mong các bạn sẽ hợp tác nhiều hơn nữa.

Nói xong, anh đặt tay lên ngực cô và nhéo núm vú cô. Noriko Sakai dường như đã nhận ra mình đã bị cưỡng hiếp và hiện đang phải đối mặt với thảm họa cưỡng hiếp. Cô vặn vẹo và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Sự phản kháng của Fazi khiến tôi tức giận. Tôi túm tóc cô ấy, kéo mặt cô ấy lại gần và nói với cô ấy, nếu cô thông minh thì đừng chống cự, để tôi cho cô hai ba hiệp, nếu không, tôi có thể cho cô.

Kỹ thuật hiếp dâm bí mật độc đáo của tôi là nhét toàn bộ dương vật của mình vào cuối tử cung của cô gái nạn nhân. Nếu tôi xuất tinh ở đó, cô gái chắc chắn sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi.

Trái tim Fazi như đông cứng khi nghe điều đó. Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Em có muốn làm mẹ của con trai anh không?”

Fazi vội vàng lắc đầu, tôi nói tiếp thì cậu nên ngoan ngoãn đừng phản kháng, Fazi bất lực gật đầu.

Tôi cởi dây trói cho cô ấy, cởi miếng vải ra khỏi miệng cô ấy và ra lệnh cho Noriko Sakai quỳ trước mặt tôi và dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Noriko không dám vâng lời. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn và liếm nhẹ như kem, nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Noriko chỉ liếm nó hàng chục lần trước khi tôi nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy. Bây giờ tôi tiếp tục mút dương vật của mình. Noriko Sakai chỉ có thể mút nó như thể cô ấy uống soda qua ống uống.

Tôi tận hưởng khoái cảm và ra lệnh cho cô ấy bú mạnh hơn. Khi đạt đến đỉnh điểm, tôi lại xuất tinh vào miệng Noriko. Noriko Sakai ấn chặt tay vào miệng để khỏi nôn, tôi lập tức ra lệnh cho cô ấy uống tinh dịch trong miệng.

Tôi đè Noriko xuống giường, lấy trong tủ lạnh ra một chai sữa lớn, đổ hết lên người Noriko Sakai, rồi dùng lưỡi liếm qua lại cơ thể cô ấy để ăn lại sữa. Một ít sữa dính trên núm vú, đùi, âm hộ và các vùng nhạy cảm khác của Noriko Sakai, và tôi muốn liếm từng cái một bằng đầu lưỡi.

Sự kích thích của khoái cảm khiến Noriko không khỏi vặn vẹo cơ thể. Tôi ôm lấy eo Noriko theo kiểu doggy và ra lệnh cho Noriko Sakai nói Thầy ơi, hãy đụ em thật mạnh.

Fazi không thể cưỡng lại sự tra tấn của khoái cảm và miễn cưỡng nói xong.

Dương vật của tôi nóng lòng muốn mở ra hai lần. Trực tiếp đưa vào âm đạo của Sakai Noriko.

Tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác, khoái cảm liên tục khiến Fizhi nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở ra một hơi không thể chịu nổi, và cơ thể cô ấy đã vặn vẹo trong khoái cảm.

Tôi lập tức bế Noriko Sakai lên và sử dụng kiểu một cột lên trời để thâm nhập sâu hơn. Bộ ngực của Noriko rung lên trước mặt tôi, như thể chúng đang nhảy múa theo từng cú đẩy của tôi. Chúng thực sự đàn hồi.

Sau hơn 600 lần thúc, Fazi đã đạt được 4 lần cực khoái và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn chặt Fazi xuống giường và cùng nhau đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Tinh dịch màu trắng của tôi sau đó được xuất vào Fazi.

Cái hố thịt khát khao nhanh chóng lấp đầy cô.

Cả hai chúng tôi nằm trên giường cố gắng lấy lại nhịp thở, Fazi cứ thở hổn hển, còn tôi nghịch núm vú của nó trong khi hồi tưởng lại trận chiến khốc liệt vừa rồi.

Nó có tuyệt vời không? Có vẻ như bạn vừa đạt được năm lần cực khoái.

Tôi cúi đầu xin lời khuyên.

Fazi bối rối quay mặt đi, thầm tự trách mình đã bị cưỡng hiếp đến mức đạt cực khoái nhiều lần.

Sau một hồi kiệt sức, vũ khí của tôi trở lại trạng thái chiến đấu. Tôi tóm lấy Sakai Noriko bằng tay và đè cô ấy xuống bàn trang điểm.

Trinh tiết của em đã mất từ ​​lâu rồi, tại sao không trả trinh cho anh.

Nói xong tôi phớt lờ sự phản đối của Fazi và đưa dương vật của anh ấy vào hậu môn của Fazi. Không có sự trợ giúp của chất bôi trơn, tôi chỉ nhét được hai hoặc ba inch. Hậu môn của Fazi đang chảy máu vì sự làm tình của tôi.

Tôi thấy cô ấy đau đớn nằm trên bàn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhưng tôi không tỏ ra thương xót. Dương vật của tôi di chuyển về phía trước từng inch một như một chiếc tàu phá băng, và cuối cùng đã lao được con tàu dài 8 inch vào mông Fazi. Fazi đã ngất đi vì đau đớn.

Tôi liền hóa thân thành một tay đua ngựa, cưỡi trên con ngựa nổi tiếng tên là Fazi. Tôi nóng lòng thọc roi vào lỗ mông Fazi và tiếp tục đâm. Fazi bị tôi đánh thức, tôi lập tức hút hết tinh dịch.

Sâu trong lỗ đít của cô ấy.

Tôi đã chơi với Fazi cả đêm nhưng lúc này tôi không thể trụ được nữa nên ngất đi và ngã xuống đất. Tâm tàn bạo của tôi đã hoàn toàn thỏa mãn nên tôi thu dọn đồ đạc và lặng lẽ rời đi.

Ngày hôm sau, báo chí đưa tin Noriko đã vội vã quay lại Nhật Bản để đóng phim. Tôi đã nhìn thấy bức ảnh của cô ấy với đôi mắt ngấn lệ và xem đoạn băng video tuyệt vời ngày hôm qua, và tôi cảm thấy rất tự hào.
