Nói về tổ tiên của văn học khiêu dâm hiện đại, chính chú Sade là người vẫn còn sung sức dù bị tra tấn nhiều năm trước. Mặc dù các tác phẩm của ông chứa đầy những ảo tưởng kỳ quái khiến người ta sôi máu, nhưng chúng vẫn vô tình đâm vào trái tim người đọc bằng những mảnh vỡ kỳ lạ và chán nản đó, gây ra sự hoang tàn và hoang tàn không thể so sánh được bao trùm thế giới mà ông cho là tràn ngập tội lỗi và ham muốn vật chất. Người ta bỏ rơi anh, nhưng anh đã tạo ra một thời đại mới bằng lời nói của mình - tức là anh dùng lời nói để củng cố dục vọng trong lịch sử và trở thành nét vẽ vĩnh cửu.

Thực ra nhìn lại lịch sử nước ta, lịch sử văn học khiêu dâm có lịch sử rất lâu đời. "Jin Ping Mei" mà mọi người đều quen thuộc là một trong những tác phẩm nổi tiếng nhất, và "The Monk of Dengcao", "Rou Futon", v.v. thì nhiều vô kể. Trên thực tế, gạt bỏ xiềng xích đạo đức ăn thịt người trói buộc con người sang một bên, nhìn lại những quan niệm trong quá khứ, chúng ta sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng trên thực tế, tình dục không còn là điều bí mật trong đời sống của người Trung Quốc như thời hiện đại. Hoàng đế, người tiên phong của dân tộc Trung Hoa chúng ta, đã thảo luận về vấn đề phẫu thuật quan hệ tình dục với chị em Su Nu trong cuốn “Su Nv Jing” ở cuối sách, đồng thời trau chuốt bản chất của “giải trí dựa vào bóng” trong hàng nghìn năm. Có vô số bài viết về tình yêu trên giường, chẳng hạn như "Ode to the Great Music of Yin and Yang of Heaven and Earth", được cho là do anh trai của Bai Letian viết, và "Dongxuanzi", "Tao Yutai", "Jasper Tower", và "The Story of the Mad Woman". Nhưng mọi thứ đều diễn ra theo cách riêng của nó và việc lúc nào cũng nghĩ về nó có thể gây ra tác dụng phụ. Tiêu biểu nhất chính là đoạn “Jin Hailing dâm dục mà chết” trong “Lời vĩnh cửu thức tỉnh thế giới”, giải thích rõ ràng về quá trình và bài học mất nước sau khi yêu mỹ nữ. Chỉ vì cái gọi là Tân Nho giáo Cheng-Zhu mà người Trung Quốc cho rằng chuyện này trời đất không dung thứ nên mới bắt đầu che đậy thật chặt cho đến ngày nay ở thế kỷ 21.

Từ đó có thể thấy, tuy văn học khiêu dâm vốn được sản sinh ra do bản năng của con người nhưng xét cho cùng thì nó cũng là một nhánh của văn học và có những chức năng tương ứng của văn học. Nếu bạn cau mày và khạc nhổ khi nghe những mô tả về tình dục, bạn chỉ đang giả vờ rằng mình không làm gì cả. Cần lưu ý rằng ngay cả trong thời kỳ Cách mạng Văn hóa khi hàng nghìn người im lặng, vẫn có những “văn bản tục tĩu” được viết một cách thô thiển như “Trái tim thiếu nữ” mà ngày nay dường như vẫn được lưu truyền rộng rãi. “Bản thảo” gần như có thể được coi là một từ tiêu biểu cho thời kỳ đó. Có thể thấy, kẻ cầm quyền có thể khống chế được bộ óc của dân, nhưng khống chế được nội tiết tố của dân thì vẫn khó. Lý do tại sao văn học khiêu dâm tồn tại là vì phần lớn mọi người cần thứ này để thêm một chút niềm vui bình thường vào cuộc sống của họ, thay vì "gợi cảm và trơ trẽn" hay những thứ khác luôn có sẵn.

Quay trở lại chủ đề. Vào cuối thế kỷ 20, với sự trợ giúp của công cụ phổ biến là Internet, văn học khiêu dâm Trung Quốc đã phô diễn sức mạnh của mình trên Internet, mở ra một kỷ nguyên mới. Từ năm 1997 đến 2004, trong 7 năm tồn tại trên mạng, khái niệm và hiểu biết về văn học khiêu dâm đã chuyển từ Trạm Thông tin Phượng Hoàng sang Yuanyuan, rồi đến Wuji, rồi đến Lục địa Fengyue, và giờ đây nó đã trở nên buồn tẻ. Trong thời gian này, tôi cũng tích lũy được rất nhiều thứ về văn học khiêu dâm. Trên thực tế, những người viết văn khiêu dâm trên Internet không tục tĩu như mọi người nghĩ, và văn học khiêu dâm không chỉ có ah ah ồ ồ. Có rất nhiều anh hùng trên Internet. Những văn bản khiêu dâm mà họ tạo ra không chỉ hay hơn nhiều tác phẩm văn học chính thống hàng trăm lần mà nhiều tác phẩm của họ có thể được coi là tác phẩm hay trong văn học hiện đại.

Nhưng mọi người có thái độ khác nhau, và con đường mà các bài báo khiêu dâm đi theo sẽ tự nhiên khác nhau. Về nguồn gốc, có thể tạm chia thành hai trường phái: trường phái nguyên thủy và trường phái dịch thuật. Trong số đó, trường phái ban đầu bao gồm nhiều phe phái tinh vi khác nhau. Đầu tiên tôi xin kể câu chuyện về trường dịch thuật.

"StoryOfO" từng được Wang Xiaobo nhắc đến là một tác phẩm văn học khiêu dâm bạo dâm tiêu chuẩn, nhưng nó cũng là một kiệt tác thẳng thắn. Trong những câu thoại mơ hồ, những lời thoại tàn khốc và những miêu tả sâu sắc, chúng ta thường có thể nếm được sự lạnh lẽo và bóng tối đầy tuyệt vọng đến nhức nhối. Đây là niềm thích thú tột cùng được dịch giả vĩ đại mang đến cho chúng ta, cho phép chúng ta trải nghiệm một thế giới ngoài tầm tưởng tượng của mình. Trên thực tế, trong phạm vi văn học khiêu dâm trên Internet, các tác phẩm dịch ra nước ngoài chiếm một tỷ lệ đáng kể. Dù là của Nhật Bản hay Châu Âu và Mỹ, vẫn có một số kiệt tác đỉnh cao nhất định đã có những đóng góp đặc biệt cho dân khiêu dâm trên Internet.

“Ba chị em trên cây cao” là một tác phẩm dịch tiếng Nhật rất được đánh giá cao. Cách tường thuật sự kiện tỉ mỉ, miêu tả khung cảnh và miêu tả tâm lý khiến người đọc chú ý đến số phận của chị em Gaoshu khi hormone của họ đang dâng trào dữ dội. Trong số đó, miêu tả tâm lý về Fujimori, chồng của Mika Takaki, khá sống động, bản chất trống rỗng, yếu đuối nhưng khao khát mãnh liệt của anh được khắc họa rất sống động. Những nhân vật khác như Kyoda xảo quyệt và quỷ quyệt, Minako độc đoán, v.v. cũng có tính cách sắc sảo và ấn tượng. Việc sử dụng một giáo phái làm nền cho sự kiện khiến cấu trúc của toàn bộ văn bản trở nên hợp lý hơn, đồng thời cũng khiến chủ đề trở nên đen tối và hỗn loạn hơn, đồng thời mở đường cho cái kết bi thảm. Nhìn chung, "Three Sisters in a Tall Tree", một tác phẩm điển hình của văn học khiêu dâm Nhật Bản, có thể nói là người khởi nguồn cho văn học khiêu dâm trực tuyến.

Nhưng mặt trăng ở nước ngoài không phải lúc nào cũng tròn. Với sự phát triển của Internet và sự nâng cao chất lượng của nhà văn, sức mạnh ban đầu của văn học khiêu dâm ngày nay đã đủ trưởng thành, sự phát triển và nguồn gốc của nó thậm chí còn chói sáng hơn. Trong các trang tiếp theo, chúng tôi sẽ cung cấp một cái nhìn tổng quan toàn diện về thể loại khiêu dâm nguyên bản. Phần mô tả có thể quá đơn giản nhưng mục đích của bài viết này chỉ là giải thích ngắn gọn về văn học khiêu dâm hơn là thảo luận chuyên sâu. Vì vậy, nếu có sai sót mong độc giả thông cảm và đưa ra những ý kiến ​​quý báu.

1. Trường phái Chính thống giáo, tác phẩm tiêu biểu: “Young Abin”, “Người tình của Xiao Qing”

Phe sức khỏe chính thống, đặc trưng bởi sức khỏe, sự thư giãn và tận hưởng tình yêu, luôn là phe chủ đạo trong văn học khiêu dâm. Kết hợp những mô tả tình dục thích hợp vào những văn bản thoải mái và hài hước hoặc lộng lẫy và sang trọng mà không để lại bất kỳ dấu vết nào là điểm đặc biệt của trường phái này.

Ví dụ như trong “Young A Bin”, theo một bài đăng trên bảng tin Yuanyuan năm đó, tác giả A Ben đã có khái niệm đầy đủ về toàn bộ cấu trúc cốt truyện trước khi viết văn. Tác phẩm này bao gồm khoảng thời gian vài năm kể từ khi nhân vật chính vào đại học cho đến khi kết hôn và ổn định cuộc sống. Độ dài của bài viết quá lớn và liên quan đến rất nhiều nhân vật. Ngay cả một cuốn tiểu thuyết không khiêu dâm cũng có thể cần phải suy nghĩ nhất định, chưa kể rằng đó là một cuốn tiểu thuyết chứa đầy những mối quan hệ phức tạp. Điều này thể hiện sự suy nghĩ tỉ mỉ của tác giả, thái độ tận tâm cũng đáng kinh ngạc. Không khí lành mạnh, sinh động trong bài viết thường xuyên xuyên suốt bài viết, khiến người ta cảm nhận được sức hấp dẫn vô hạn của tuổi trẻ bên cạnh sự gợi cảm.

“Người tình của Xiao Khánh” được viết bởi ông Zhu Guanting hiền lành và tao nhã, người khắc họa một cách sinh động cuộc sống trống rỗng và phóng đãng của một quý cô trung niên bằng ngôn từ nhẹ nhàng như lời nói nhẹ nhàng của Vũ Nông. Hình thức trần thuật đan xen của ngôi thứ nhất và ngôi thứ ba tạo cho tác phẩm này một sức hấp dẫn riêng, đồng thời cũng làm cho tình tiết trong bài thêm sức sống, mang đến không khí sang trọng, quý phái. Tuy nhiên, khuyết điểm là ông Chu nắm bắt cốt truyện hơi thiếu, kết thúc chưa chặt chẽ nên bài viết hơi dài. Số lượng lớn các mô tả liên quan của cùng một nhân vật cũng khiến không khí chung của bài viết hơi nhàm chán. So với "Young Abin", nó kém sống động và sống động hơn.

Nói chung, các tác phẩm chính thống hoặc lấy nam nữ thanh niên làm nhân vật chính, hoặc lấy cuộc sống xa hoa làm chủ đề. Chúng tập trung vào mô tả trực tiếp và chứa một lượng lớn đoạn hội thoại. Họ đại diện cho một thế hệ lành mạnh và không gò bó trong thể loại văn học khiêu dâm, chắc chắn sẽ được kế thừa và phát triển trong tương lai.

2. Chuyển trường, tác phẩm tiêu biểu: “Series Couple Paradise”

Là một nhánh của trường phái chính thống, trường phái trao đổi chủ yếu tập trung miêu tả sự trao đổi của đối tác giữa các cặp đôi, điều này làm hạn chế phạm vi và không gian miêu tả của tác phẩm.

Tuy nhiên, những người sáng tạo giàu trí tưởng tượng không hài lòng với điều này. “Thiên đường đôi lứa” này là một ví dụ điển hình. Cặp đôi nhân vật chính trong bài viết đã đi từ việc trao đổi cá nhân với một cặp đôi khác đến việc tham gia một câu lạc bộ trao đổi để trao đổi nhiều lần trên quy mô lớn. Những thay đổi về tâm lý, hành vi của nhân vật được tác giả mô tả chi tiết theo phong cách desktop độc đáo. So với các tác phẩm khác, tác phẩm này có thiên hướng mô tả khiêu dâm nhẹ nhàng hơn, nhưng cốt truyện hấp dẫn và tâm lý nhân vật lành mạnh khiến nó vẫn là kiệt tác hay nhất của thể loại này.

Ngay cả ngoài đời thực, việc thay đổi phe phái cũng là một thế lực ngầm ẩn giấu trong thế giới trần tục. Mặc dù ở Châu Âu và Hoa Kỳ, trao đổi cặp đôi là một cách hưởng thụ tình dục rất phổ biến, nhưng ở Trung Quốc, đây vẫn là một khu vực cấm gần như không thể vượt qua do những ràng buộc của quan niệm đạo đức truyền thống. Văn học đổi mới có thể đảm nhận sứ mệnh giới thiệu văn hóa văn hóa, để nhiều người Trung Quốc hiểu và lựa chọn lối sống mà họ thích.

3. Phe phản loạn, tác phẩm tiêu biểu: “Gia đình loạn luân”, “Mười ngày nói chuyện: Tình yêu trên biển”

Làm sao có thể dùng từ "hỗn loạn" được! Như để chống lại truyền thống và thể hiện mối quan hệ họ hàng của con người, Cuộc nổi dậy cũng đóng một vai trò then chốt trong văn học khiêu dâm. Vì là điều cấm kỵ và tiềm ẩn nguy cơ đạo đức trần tục, tra tấn tinh thần nên văn học hỗn loạn có sức hấp dẫn đặc biệt hơn văn học chính thống.

“Gia đình loạn luân” là một tác phẩm loạn luân tương đối đặc biệt. Sở dĩ nó đặc biệt là ở chỗ sự hỗn loạn là do xung đột lợi ích gây ra, cuối cùng thứ trộn lẫn tất cả các nhân vật và thời gian chính là sự buông thả của nhóm gia tộc không được thế giới dung thứ. Từ quan điểm này, huyết thống tương tự đã gây ra sự đấu tranh vì lợi ích vật chất, trong khi dục vọng đã giành chiến thắng cuối cùng do va chạm với đạo đức và cuối cùng đã tiêu diệt nó hoàn toàn. Kết quả là người nhà đạt được kết quả không như ý cả về vật chất, vật chất nhưng cũng đủ để duy trì tình hình. Tác giả VT rất giỏi tạo sự bất ngờ trong bài viết của mình. Anh ấy thường đặt nền móng khi giới thiệu các nhân vật mới. Những mô tả về các tình huống trần tục khác nhau trong bài viết rất đáng suy ngẫm, và các nhân vật nữ đầy dục vọng và đói khát được khắc họa một cách sống động trong bài viết của anh ấy.

“Tình yêu trên biển” là một kiệt tác lấy bối cảnh Thượng Hải những năm 1930. Nó lấy thời đại huyền bí và bao dung làm nền cho tác phẩm, bài viết bộc lộ hương vị phong phú của cuộc sống và tình cảm ngọt ngào, vui tươi. So với những tác phẩm thông thường của Luanpa, tuy tính xác thịt vẫn chiếm vị trí chủ đạo trong tác phẩm này nhưng sự quan tâm, yêu thương giữa mẹ con, anh chị em lại đóng vai trò quan trọng hơn, tạo chỗ đứng vững chắc cho kịch tính gia đình trong các tác phẩm của Luanpa. Kỹ thuật viết của tác giả Bao Yuxuan rất tinh tế và sâu sắc, từ ngữ và câu văn đều được trau chuốt cẩn thận. Kết hợp với cách bố trí nền cảm xúc đặc biệt, tác phẩm đã tô điểm thêm cảm xúc lãng mạn cho hơi ấm gia đình.

Còn khá nhiều tác phẩm tiêu biểu khác của Luân phái như “Tình yêu là gì”, “Vợ chồng mới cưới”... có thể coi là những tác phẩm hoành tráng của nền văn học dâm dục Luân phái. Với sự phát triển của thời đại, Rebellion Sect, với tư cách là một phe độc ​​nhất trong văn học khiêu dâm, sẽ tiếp tục thu hút phần lớn những người yêu thích văn học khiêu dâm đến đắm mình trong thế giới tuyệt vời được miêu tả bằng lời.

4. Phái Doujin, tác phẩm tiêu biểu: “Doujinshi Jin Yong Series” và “Series Sailor Moon”

Những tác phẩm nổi tiếng luôn thu hút sự chú ý của độc giả, và loạt fan bắt nguồn từ các tác phẩm nổi tiếng đã trở thành một cảnh tượng đặc biệt trong văn học khiêu dâm. Những tác phẩm xuất sắc ban đầu đã trở nên nổi tiếng nhờ cốt truyện xuất sắc và các nhân vật đặc biệt, nhưng các tác phẩm chuyển thể dựa vào việc tạo ra mối quan hệ phức tạp giữa các nhân vật gốc để đạt được thành công.

Ông Kong Qingdong từng nói: “Thân xác và danh tiếng của bạn sẽ bị hủy hoại, nhưng Jin Yong sẽ không bị xóa bỏ mãi mãi”. Điều này cho thấy anh rất coi trọng tiểu thuyết võ hiệp của Jin. Nhưng có bao giờ ông Jin nghĩ rằng “người sau này” sẽ làm giàu trí tưởng tượng cho tác phẩm mà ông từng tự hào và biến nó thành một kiệt tác khiêu dâm với nội dung quyến rũ? Vâng, đây chính là tuyệt phẩm "Jin Yong Series Doujinshi" của cặp vợ chồng chị gái và chàng trai thiểu năng. Dù từng có tác phẩm nổi tiếng “Thần điêu đại hiệp” nhưng tác phẩm này lại tạo cho người ta ấn tượng rằng bề ngoài thì giống nhưng tinh thần thì không giống, không thể đạt được trọn vẹn tính cách và tinh thần đương đại của các nhân vật trong tiểu thuyết võ hiệp của Kim gia. "Doujinshi" đã bù đắp rất tốt khuyết điểm này. Trên cơ sở kế thừa các nhân vật của tác phẩm gốc, nó bổ sung thêm tính khêu gợi hợp lý, khiến tác phẩm trở nên chân thực hơn. Đáng tiếc là cặp nhà văn có chủ đề và phong cách tương tự nhau lại nghỉ hưu sớm, nếu không thì

Ông Kong Qingdong từng nói: “Thân xác và danh tiếng của bạn sẽ bị hủy hoại, nhưng Jin Yong sẽ không bị xóa bỏ mãi mãi”. Điều này cho thấy anh rất coi trọng tiểu thuyết võ hiệp của Jin. Nhưng có bao giờ ông Jin nghĩ rằng “người sau này” sẽ làm giàu trí tưởng tượng cho tác phẩm mà ông từng tự hào và biến nó thành một kiệt tác khiêu dâm với nội dung quyến rũ? Vâng, đây chính là tuyệt phẩm "Jin Yong Series Doujinshi" của cặp vợ chồng chị gái và chàng trai thiểu năng. Dù từng có tác phẩm nổi tiếng “Thần điêu đại hiệp” nhưng tác phẩm này lại tạo cho người ta ấn tượng rằng bề ngoài thì giống nhưng tinh thần thì không giống, không thể đạt được trọn vẹn tính cách và tinh thần đương đại của các nhân vật trong tiểu thuyết võ hiệp của Kim gia. "Doujinshi" đã bù đắp rất tốt khuyết điểm này. Trên cơ sở kế thừa các nhân vật của tác phẩm gốc, bổ sung thêm tính khêu gợi hợp lý, khiến tác phẩm trở nên chân thực hơn. Điều đáng tiếc là cặp nhà văn có chất liệu và phong cách tương tự nhau lại nghỉ hưu sớm. Bằng không, với khả năng sửa đổi, hiểu văn của họ, e rằng sẽ không khó để viết ra một tác phẩm võ thuật khiêu dâm xuất sắc “phụng sự nước và nhân dân, là một hiệp sĩ vĩ đại”.

"Sailor Moon Series" là một kiệt tác sẽ khiến cô Naoko Takeuchi hộc máu. Nói đúng ra, tác phẩm này mượn hình ảnh Thủy thủ Mặt trăng ngây thơ và đáng yêu nhưng lại lấp đầy nó bằng sự khêu gợi trần trụi. Khi độc giả nhìn thấy một tình tiết đầy tục tĩu, họ không khỏi liên tưởng đến cảm xúc của cô gái xinh đẹp và ngây thơ. Sự tương phản mạnh mẽ giữa điều này chắc chắn sẽ khiến người đọc bình thường thở dốc và chảy máu. Tất nhiên, một trong những điểm mấu chốt làm nên thành công của tác phẩm này là nó vẫn kế thừa được phong cách tươi sáng, trong sáng của bộ shojo manga gốc. Lá bài shojo do tác giả Sunary đóng đã nhận được phản hồi siêu việt theo một nghĩa nào đó, điều này khiến cho việc mô tả tương đối đơn giản và lối viết hơi thô trở nên ít quan trọng hơn.

Vì tác phẩm gốc có thị trường độc giả lớn nên không khó để các tác phẩm viễn tưởng dành cho người hâm mộ thành công miễn là chúng được viết đúng cách và có những mô tả khiêu dâm phù hợp. Tất nhiên, một tác phẩm chà đạp lên phong cách và đặc điểm của tác phẩm gốc sẽ không thể thành công, bởi việc vi phạm mục đích đã được thừa nhận của tác phẩm gốc gần như đồng nghĩa với việc tác phẩm bị chết.

5. Trường phái tàn bạo & tanh cá, tác phẩm tiêu biểu: “Loạt truyện ma quỷ”, “Bốn năm đời nô lệ của tôi”

Ẩn sâu trong tâm trí mỗi người là những yếu tố đối nghịch với hòa bình, yên tĩnh và đó chính là cội nguồn của bản chất xấu xa của loài người: bản năng ham muốn bạo lực. Bạo lực đối với những người phụ nữ tượng trưng cho sự yếu đuối và phục tùng gần như là đỉnh cao của bạo lực. Vì những tưởng tượng bạo lực thường thấy trong những tưởng tượng tình dục, cũng như sự tồn tại của tình dục tàn bạo và khổ dâm, văn học tàn bạo đã nghiễm nhiên trở thành xương sống của văn học khiêu dâm trực tuyến.

Tuyệt tác "The Traitor Series" do hai nhà văn nổi tiếng Black Night và Shi Leye hợp tác đóng góp là trụ cột của văn học bạo lực. Tác phẩm tạo ra một kẻ hiếp dâm bí ẩn và tàn nhẫn, luôn tra tấn nạn nhân bằng ngôn ngữ xúc phạm và kỹ thuật phạm tội cực kỳ bạo lực mỗi khi phạm tội, khiến nạn nhân phải chịu đau đớn cả về tinh thần lẫn thể xác. Ở giai đoạn sau của tác phẩm, tác giả còn khiến nhân vật chính có một cuộc đọ sức kép theo nghĩa thông thường và theo nghĩa khiêu dâm với nữ cảnh sát phụ trách vụ án, trong đó dấy lên những mối bất bình khó hiểu khó giải quyết. Cuối cùng, nhân vật chính tìm được người cùng chí hướng và ôm lấy một người phụ nữ xinh đẹp, khiến tác phẩm này đập tan những giá trị đạo đức truyền thống thành từng mảnh trong thế giới giả tưởng đầy bạo lực do anh tạo ra. Lối miêu tả tâm lý cầu kỳ của tác giả cùng những dòng thoại ngắn gọn, có năng lực và “ngôn ngữ mạnh mẽ” khiến bài viết này mang đậm chất nam quyền bá chủ. Sau khi tác phẩm ra mắt, cư dân mạng tiếp tục bổ sung thêm các phần tiếp theo tương ứng, tác giả nguyên tác cũng tích cực phản hồi về việc này. Nhân vật chính cũng phát triển từ "đeo mặt nạ" thành "nghìn mặt" cho đến khi anh ta thành lập một "liên minh" cùng chí hướng, trở thành một cảnh tượng phản đạo đức trong văn học bạo dâm. Ngoài ra, khi xem FightClub, tôi cảm thấy nó khá giống với liên minh trong bài viết. Ai đã yêu cầu họ phá hoại đạo đức truyền thống?

Là một nhánh của phe bạo dâm, phe xing tiếp tục phát triển bạo lực đến mức cực đoan (giống như Hardcore và Grindcore trong nhạc rock), và gần như không tương thích với phe chính thống thích cái đẹp. Các tác phẩm của Xinpai chứa đầy sự tàn ác, tàn sát, ăn thịt người và các hành động bạo lực tột độ khác của thú vật. Máu nhỏ giọt tạo nên sự tương phản rõ rệt với khoái cảm nhất thời.

"Bốn năm cuộc đời nô lệ của tôi" là cuốn tiểu thuyết tài liệu tự truyện sử dụng ngôi thứ nhất để miêu tả trải nghiệm bi thảm của người vợ của một sĩ quan chống ma túy rơi vào tay một trùm ma túy. Trong bài viết có rất nhiều hình ảnh tra tấn khủng khiếp, có thể coi là vô nhân đạo. Điều rùng rợn nhất là dường như cả người kể chuyện lẫn hung thủ đều không hề có chút cảm xúc nào của con người. Sự miêu tả về hành vi tàn ác dã man khiến người ta thấy được sự xấu xa lạnh lùng của bản chất con người và tấm lòng vô cùng ác độc. Lối hành văn của tác giả YYY rất khéo léo, bầu không khí tàn bạo và đẫm máu do nó tạo ra vô cùng dày đặc. Những cảnh tra tấn, lạm dụng tình dục không thương tiếc khiến người xem lạnh thấu xương. Ngay cả trong phạm vi văn học, tác phẩm này xứng đáng bị hạn chế và có thể gọi là đại diện tiêu biểu cho phong cách viết Xing. Đặc biệt khuyến cáo những độc giả dị ứng với những cảnh máu me, bạo lực, giết chóc, ăn thịt đồng loại cũng như những độc giả mắc bệnh tim, cao huyết áp và có ý thức đạo đức truyền thống cao hãy lựa chọn tác phẩm Xinpai một cách cẩn thận để tránh những sự cố bất ngờ.

Hầu hết các tác phẩm tàn bạo và tanh tanh đều do nam giới thống trị. Tất nhiên, cũng có một số lượng đáng kể công việc mà nam giới thụ động. Vì có rất nhiều tác phẩm tiêu biểu nên tôi sẽ không liệt kê hết ở đây. Cần lưu ý rằng “Ba chị em cây cao” và “Bốn bước lấy chồng” nói trên cũng thuộc phe này. Có vẻ như tâm lý tình dục và văn hóa tình dục của người Nhật quả thực rất độc đáo. Nhưng trong mọi trường hợp, chủ nghĩa bạo dâm và phân biệt giới tính sẽ trở thành pháo đài độc nhất trong văn học khiêu dâm, mang lại khoái cảm thỏa mãn cho những người có sở thích đặc biệt.

6. Trường phái huyền thoại, tác phẩm tiêu biểu: “Mười cảnh sa-tanh”, “Liệu vảy vàng có phải là vật trong bể”

Ngôi trường huyền thoại này bao gồm hai trường phái truyền thuyết cổ xưa và truyền thuyết hiện đại. Truyền thuyết cổ xưa có xu hướng giống tiểu thuyết võ thuật hơn, chú ý nhiều hơn đến cốt truyện và khả năng đọc bên cạnh những mô tả khiêu dâm. Mô tả võ thuật và các cảnh chiến đấu là trọng tâm của bài viết cũng như nội dung khiêu dâm, rất văn chương. Truyền thuyết hiện đại mô tả lối sống của con người hiện đại, dễ dàng được người đọc chấp nhận và mở rộng không gian cho trí tưởng tượng. Đồng thời, họ có thể đảm nhận vai nhân vật chính và trải nghiệm cảm giác phấn khích không thể cảm nhận được trong cuộc sống đời thường trong những khúc quanh của cốt truyện. Trên thực tế, chất liệu, kỹ thuật và nội dung của hai loại tác phẩm này rất khác nhau, nhưng vì đều mô tả trải nghiệm của nhân vật chính giống như hiệp sĩ nên chúng tạm thời được xếp vào cùng một thể loại.

"Mười cảnh sa tanh" của ông Fang Chongguang là một kiệt tác võ thuật khiêu dâm được độc giả công nhận. Người ta nói rằng tác giả đã từng xác minh bối cảnh lịch sử của tác phẩm để sáng tạo. Chắc hẳn anh ấy đã hy vọng rằng tác phẩm sẽ khắt khe và tỉ mỉ, không chỉ có những mô tả và miêu tả khiêu dâm nổi bật mà quan trọng hơn là có không khí của một tác phẩm võ thuật. Về kết cấu cốt truyện, mạch truyện và tính cách nhân vật, tác giả cũng đã nỗ lực 100%, khiến tác phẩm này trở thành một tiểu thuyết võ thuật vàng, và tính khêu gợi dường như đã lùi bước. Nhưng điều này không có nghĩa là những cảnh khiêu dâm trong "Mười cảnh Satin" là khiêu dâm một cách miễn cưỡng vì mục đích khêu gợi. Ngược lại, lối miêu tả và bầu không khí vô cùng dịu dàng làm nổi bật đặc điểm của nhân vật hơn và làm cho hình tượng nhân vật trở nên đầy đủ và sống động hơn.

"Vảy vàng không phải là thứ trong bể bơi" gần như là một siêu hỗn hợp, bao gồm nhiều lĩnh vực văn học khiêu dâm. Nó cũng có sự gia tăng đột ngột trong sáng tạo. Nó hiện đang rất phổ biến trên Internet và được kỳ vọng sẽ là tác phẩm đầu tiên xuất hiện trong văn học khiêu dâm. Hình tượng nhân vật chính được tác giả MonKEY tạo ra trong tác phẩm đơn giản là tập hợp của James Bond, Wei Xiaobao, Napoleon và những người khác. Có thể nói ông là người toàn năng và táo bạo. Là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm huyền thoại hiện đại, tác giả sử dụng phong cách hiện thực xen lẫn tin đồn để tạo ra một môi trường và bầu không khí hấp dẫn, đồng thời sử dụng phiên bản toàn diện hiện đại của nhân vật chính để tham gia vào những cuộc phiêu lưu tràn lan nhằm thu hút sự chú ý và tò mò của độc giả. Hơn nữa, phương pháp sáng tạo của "Quy mô vàng" mang hương vị Bắc Kinh rất rõ ràng và đơn giản, với những đặc điểm khu vực riêng biệt, có thể mang lại cho mọi người sự đồng cảm đáng kể.

Trên thực tế, có khá nhiều tác phẩm trong Trường phái Truyền thuyết có kỹ thuật viết rất khác nhau nhưng lại đạt đến cùng một mục tiêu thông qua những con đường khác nhau, chẳng hạn như “Sự sụp đổ của võ thuật”, “Thảm họa”, “So Many Beauty”, “The Fallen Police”, v.v. Mặc dù có sự khác biệt về kỹ năng viết và quan niệm cốt truyện nhưng về cơ bản chúng đều tuân theo cùng một quy trình như các tác phẩm tiêu biểu nói trên. Tóm lại, dù là trường phái huyền thoại cổ đại hay trường phái huyền thoại hiện đại thì cả hai đều là những trường phái có thị trường độc giả đáng kể. Xung đột giữa tinh thần hiệp sĩ và hiện thực, cũng như sự hỗn loạn giữa đất nước và cái đẹp, đều dựa vào công việc của trường phái này để nuôi sống.

7. Trường phái giả tưởng, tác phẩm tiêu biểu: “Truyền thuyết chiến binh rồng”, “Biên niên sử Agao Buda”

Văn học giả tưởng là một thị trường lớn đang bùng nổ trong những năm gần đây. Với sự phổ biến của các kiệt tác văn học giả tưởng nước ngoài như "Chúa tể của những chiếc nhẫn", "Biên niên sử thương rồng" và "Yêu tinh bóng tối", sáng tạo văn học giả tưởng trong nước cũng đã mở ra một chương mới. Tất nhiên, các tác giả văn học khiêu dâm sẽ không bỏ lỡ cơ hội này nên hàng loạt kiệt tác với nội dung thú vị và phong phú, khiêu dâm sống động và đầy màu sắc lần lượt được ra mắt.

"Truyền thuyết về chiến binh rồng" là một tác phẩm văn học giả tưởng đã được xuất bản chính thức, cốt truyện và kỹ năng viết của nó đương nhiên là hiển nhiên. Nhưng những độc giả thực sự chú ý đến tác phẩm này đều biết rằng “Truyền Thuyết Chiến Binh Rồng” được chia thành hai phiên bản: một phiên bản có màu và một phiên bản không màu. Tự truyện của tác giả Nửa Ếch có thể lý giải rất rõ điều này: “Nửa Ếch, siêu biến thái, biến thái. Những người đã đọc tác phẩm của tôi hẳn sẽ nói rằng tôi thích nội dung H bạo lực. Tôi ghét đọc những tiểu thuyết bi kịch như của Lương Ngọc Sinh, vậy nên mọi người yên tâm rằng cái kết cuối cùng của Chiến Binh Rồng cũng phải là???”Nhân vật chính là nhân vật của tôi. Tôi cũng ghét những quan niệm truyền thống, cũ kỹ và suy đồi. Vì vậy, trong bài viết có một số điều rất phản nghịch (ví dụ tôi viết Chúa là một kẻ bẩn thỉu và vô liêm sỉ). Tôi hy vọng mọi người có thể chịu đựng được." Bất kể những lời này, chỉ riêng việc tạo ra hai phiên bản của cuốn tiểu thuyết cũng đủ khiến mọi người tức giận. Cấu trúc cốt truyện của cuốn tiểu thuyết này được thiết kế rất thông minh, và cốt truyện quyến rũ được thêm vào vừa phải (cần thiết cho cốt truyện?), đủ để gọi là một kiệt tác của văn học giả tưởng khiêu dâm.

"Biên niên sử Agaobuda" theo một nghĩa nào đó đã lật đổ thế giới quan giả tưởng truyền thống - nhân vật chính là một con thú tiêu chuẩn, ngoại hình, một nhân vật phản diện đáng khinh, cặn bã và vô lại, tệ hơn nhiều so với cả cái gọi là "tài năng và bất hảo". Nhưng chính một chàng trai như vậy lại có vô số sự kiện kỳ quái và gợi cảm xảy đến với anh ta. Dưới bối cảnh giả tưởng tiêu chuẩn, dưới kỹ thuật viết hài hước, và dưới những tình tiết khúc mắc của cốt truyện, anh ta đã tìm mọi cách, đồng thời phá hủy vô số bông hoa ... Một tác phẩm như vậy không thể không kinh ngạc. Tác giả Nong Yu cho rằng tác phẩm này đạo văn và chắp ghép từ nhiều tác phẩm đã xuất bản ở Yuanyuan, chẳng hạn như “Notes of the Dark Magician” (Nuts), “Thiên đường rơi trong võ thuật” (Xiaozhu), “The Castle of Obscene Beasts 2099” (Bobo), và một số tác phẩm võ thuật. , nhưng xét từ cấu trúc tổng thể và bối cảnh câu chuyện, tác phẩm này có các yếu tố cơ bản của truyện giả tưởng, cũng như những mô tả khiêu dâm nguyên bản và cực kỳ tổng thể. Nó thực sự là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng khiêu dâm hấp dẫn. Cần lưu ý rằng tác phẩm này được viết sớm hơn và có thể gọi là một cột mốc quan trọng trong văn học giả tưởng khiêu dâm, mang lại lợi ích to lớn cho việc sáng tạo của các tác giả giả tưởng sau này.

Vẫn còn rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm giả tưởng xuất sắc khác, chẳng hạn như bộ truyện “Wind Moon Continent” của Shouzi, “The Battle of Kgustian” của Hei Yue, v.v. Chúng đều là những kiệt tác với lối viết xuất sắc và khung cảnh lôi cuốn. Tôi tin rằng ngôi trường giả tưởng đầy mộng mơ và sáng tạo, với tư cách là một ngôi sao đang lên trong trại văn học khiêu dâm, chắc chắn sẽ có thể cạnh tranh với nhiều trường phái truyền thống.

8. Các phe phái khác

Trong lĩnh vực văn học khiêu dâm, vẫn còn một số phe phái tương đối khác nhau. Họ mở rộng bầu trời của riêng mình bằng cách lựa chọn chất liệu độc đáo và phương pháp viết khác thường. Sau khi giới thiệu các phe phái nêu trên, mặc dù được gọi chung là "những phe phái khác", nhưng điều này không có nghĩa là khinh thường. Những tác phẩm văn học xuất sắc đều có giá trị cố hữu riêng, cũng giống như trong âm nhạc khó có thể định nghĩa một phe phái khắt khe nào. Mọi thứ tồn tại đều phải có ý nghĩa riêng của nó. Hơn nữa, nhiều tác phẩm tiêu biểu được giới thiệu ở trên đã vượt qua ranh giới nhân tạo, nhưng ý nghĩa cuối cùng của việc lay động con người bằng sự khêu gợi vẫn không thay đổi.

Tiaoshuo: Loại bài này có nguồn gốc từ Nhật Bản, hầu hết các tác giả đều có hiểu biết nhất định về văn hóa và cách viết của Nhật Bản nên không có gì ngạc nhiên khi bài viết mang đậm phong cách Nhật Bản. Các tác giả của giáo phái thường có một mức độ phức cảm vị thành niên nhất định, đồng thời có sự khao khát và kỳ vọng nhất định đối với những chàng trai và cô gái tượng trưng cho sự thuần khiết và tự nhiên. Trong cốt truyện và mô tả của các bài báo, bạo lực và sự quan tâm thường được nhấn mạnh như nhau, đồng thời lạm dụng và tình yêu cùng tồn tại. Tất nhiên, cũng có những tác phẩm không có cảm xúc, bạo lực thuần túy và những định hướng khác trong trường phái này, nhưng dựa trên nguồn gốc cơ bản của sự sáng tạo và mục đích của tác phẩm, chúng được xếp vào trường phái này. Những tác phẩm tiêu biểu như “Giáo viên tiếng Anh mới”, “Kiềm chế” v.v.

Chủ nghĩa hiện thực: Thể loại bài viết này rất giỏi lồng ghép người hoặc sự vật trong đời thực vào văn bản, tương tự như văn học tài liệu, khiến tác phẩm vừa thực vừa ảo, khó hiểu, khó hiểu, khiến người đọc có cảm giác những gì miêu tả trong bài đang diễn ra xung quanh hoặc với người quen, có thể phấn khích, hoảng sợ, phấn khích hoặc sợ hãi, tạo hiệu ứng nghệ thuật độc đáo, tạo cho người ta sức hấp dẫn và trí tưởng tượng mạnh mẽ, đạt được kết quả như ý. Trong số các tác phẩm tiêu biểu có “Thị trưởng Sanbao”, “Cô gái trong tù”, “Ánh sao đồng hành cùng tôi”, v.v.

Ảo tưởng: Loại công việc này về cơ bản tuân theo nguyên tắc “tình yêu thiêng liêng” của ông Plato. Văn bản mô tả chỉ tạo ra những tưởng tượng nhẹ nhàng và thơm tho về mục tiêu thay vì các hoạt động thực tế. Có thể tóm gọn trong hai từ là “tục tĩu”. Tuy nhiên, những tác phẩm như vậy thường có phong cách trang nhã, lối hùng biện hoa mỹ và hương vị nhẹ nhàng. Chúng sẽ là một lựa chọn tốt cho những độc giả mắc chứng sợ thần bí.

Phe nhóm: Các cuộc tụ tập nhiều người quy mô lớn có thể là một sự kiện lớn trong tâm trí một số người, nhưng cũng có thể bị một số người không thích. Vì vậy, mặc dù những tác phẩm như vậy có thể miễn cưỡng được đưa vào hàng ngũ thay đổi phe phái, nhưng rốt cuộc chúng vẫn cảm thấy không phù hợp. Hầu hết các nhà văn theo phong cách nhóm đều tập trung vào việc mô tả cảnh ở quy mô lớn và các mối quan hệ phức tạp, dành nhiều mực cho chúng và thường bỏ qua việc tạo hình nhân vật và bối cảnh cốt truyện. Hậu quả nếu không cẩn thận sẽ biến thành cảnh các trang trại chăn nuôi, trạm chăn nuôi. Điều này không thể không nói là liên quan đến việc lựa chọn chất liệu và khả năng kiểm soát của tác giả. Trong nhóm có một số lượng lớn các tác phẩm dịch thuật châu Âu và châu Mỹ, điều này cũng phản ánh sự khác biệt tự nhiên giữa văn hóa phương Đông và phương Tây.

Chủ nghĩa tôn sùng: Đối với một số người có định hướng đặc biệt, một số món đồ nhất định có thể trở thành công cụ đặc biệt để khơi dậy sự phấn khích, chẳng hạn như tất, bàn chân, giày cao gót, v.v., v.v. Chủ nghĩa sùng bái là một thể loại văn học khiêu dâm bắt nguồn từ điều này. Loại bài viết này bắt đầu từ những điểm cơ bản của xu hướng và cung cấp những mô tả chi tiết và sâu sắc về môi trường cũng như các hành động liên quan. Nó sẽ được những độc giả có sở thích đặc biệt quan tâm. Một số lượng đáng kể các tác phẩm này có cốt truyện thống nhất, có thể coi là chịu ảnh hưởng sâu sắc của văn học Nhật Bản.

Còn có nhiều giáo phái khác như giáo phái Ru, giáo phái Young, v.v. Do giới hạn về không gian nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Tôi chỉ muốn nói rằng lĩnh vực văn học khiêu dâm nhỏ bé, vốn hầu như luôn bị coi thường và không thể phát huy thành xu hướng chủ đạo, cũng có thể chia thành các phe phái chi tiết như vậy. Điều này không chỉ phù hợp với ý nghĩa “con chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng”, mà còn mang ý nghĩa “tồn tại là hợp lý”.

Trên đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong số lượng khổng lồ các tác phẩm khiêu dâm trực tuyến của Trung Quốc. Nhưng con báo có thể được nhìn thấy trong ống. Lời giới thiệu và phân loại của tôi có thể tầm thường hoặc có thể khiến mọi người chế nhạo, nhưng tôi chỉ mong rằng qua phần giới thiệu rất không đầy đủ này, người đọc có thể hiểu rằng văn học khiêu dâm hoàn toàn không phải là một tai họa, cũng không phải là chất độc gây ra sự đồi trụy. Nó chỉ là thứ sinh ra từ nhu cầu bình thường của con người. Chúng ta có thể chọn từ bỏ nó, nhưng chúng ta không thể chống lại bản chất của chính mình. Người ta thường nói “ăn uống và tình dục là bản chất của thức ăn”, đây là bản chất của con người, chỉ cần làm ầm ĩ lên là được. Bạn biết đấy, nhu cầu sinh lý bình thường và chứng hưng cảm có hai ý nghĩa khác nhau. Văn học khiêu dâm không chỉ có tên là văn học mà còn mang tính hiện thực của văn học. Nó không chỉ có thể có những kiệt tác tồn tại mãi mãi mà còn có những cái tên bất hủ được thế hệ mai sau ghi nhớ. Nó cũng đòi hỏi sự sáng tạo, khả năng viết xuất sắc, cảm xúc nhạy bén và một trí óc xuất sắc. Tại sao nó không thể đứng công khai trước mặt chúng ta? Và giờ đây, việc sáng tạo văn học khiêu dâm đã dần chuyển từ nghiệp dư sang chuyên nghiệp, các loại bài viết khiêu dâm cũng dần hình thành. Động lực phá cái cũ, lập cái mới không ngừng nổi lên khiến lĩnh vực văn học khiêu dâm xuất hiện hết làn sóng sôi động này đến làn sóng sôi động khác. Nếu văn học khiêu dâm quả thực là một mớ hỗn độn mà ai cũng có thể giẫm đạp lên thì tại sao nó vẫn có thể tỏa sáng với ánh hào quang đặc biệt của riêng mình trong một môi trường ngột ngạt và khép kín suốt thời gian dài như vậy?

Cuốn "Tóm tắt các bài báo khiêu dâm năm 2002" có đoạn này: "Trên thế giới này, chỉ cần con người còn ham muốn thì văn học khiêu dâm sẽ không chết. Tuy nhiên, trong tương lai gần, sự phát triển của văn học khiêu dâm chỉ có thể thông qua sự phát triển ngầm. Nếu những kết quả hiện có không được tóm tắt và khám phá kịp thời, sự phát triển trong tương lai của văn học khiêu dâm sẽ chỉ có thể tiến triển với tốc độ rất chậm, thậm chí có thể có sự đảo ngược." Nhưng tôi tin rằng đối với bất kỳ điều gì mới hoặc điều gì đó không được chính thống chấp nhận. Ý tưởng nhưng thực sự cần thiết bởi con người, chỉ bằng cách tìm cách khiến mọi người đối mặt với nó và biết đến sự tồn tại của nó thì mới có thể chuyển hóa quá trình từ ngầm lên trên mặt đất, từ lén lút trở thành chính trực. Tôi nghĩ nếu chúng ta được phép nói không với những nhu cầu bình thường của mình thì loài người trên hành tinh này đã tuyệt chủng từ lâu rồi phải không? Trong trường hợp này, tại sao chúng ta không thể gạt bỏ những định kiến ​​​​của mình, thành thật với những người ngoài hành tinh trong gia đình văn học khiêu dâm và để một nhánh khác của văn hóa phương Đông phát triển nhằm thỏa mãn sở thích của con người?

Nhân loại là bất tử và sự khêu gợi là bất tử.

Tác giả: Gà chết đuối trong mưa
