Trong truyện, tôi là Nian Zhenxia. Cô ấy là Văn Tài. Chúng tôi có một mối quan hệ lãng mạn: một bác sĩ và một y tá. Mối quan hệ của chúng tôi chắc chắn không phải như vậy, nhưng cô ấy không phải là người yêu lý tưởng của tôi. Cô gái còn lại là Tan Ling, một người mẫu thời trang, một người phụ nữ khiến tôi ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Ngoài sắc đẹp, tôi còn yêu cầu phụ nữ phải thông minh và có năng lực. Yêu cầu này cũng không phải là quá đáng, bởi vì một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng thông thạo võ thuật Trung Quốc, thiên văn và địa lý chắc chắn không phải là người bình thường.

Xung quanh tôi có rất nhiều cô gái, họ đều sẵn lòng và tự động đưa tôi đến để tôi lựa chọn. Nhưng tôi không phải là người bình thường. Tôi sẽ không quay lưng với người cách xa ngàn dặm, nhưng tôi sẽ không chỉ để một cô gái lên giường mình.

Tất nhiên, một số cô gái xinh đẹp, thông minh và nữ tính nhưng cũng rất đáng sợ. Có một người khác trong số họ, Wang Jiayin. Tôi biết cô ấy vì cha cô ấy, Wang Kang. Anh ấy là một bệnh nhân kỳ lạ của tôi. Anh ấy dường như đã bị kích thích rất nhiều. Anh ấy rơi vào trạng thái buồn ngủ và thức dậy vào lúc khác, và bối rối. Anh ấy có nhiều điều muốn nói, nhưng không phải lúc nào anh ấy cũng không thể giải thích rõ ràng. Để chữa khỏi bệnh cho ông, trước tiên chúng ta phải hiểu rõ nguyên nhân gây bệnh. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chưa tìm được manh mối nào từ anh ấy trong nhiều ngày.

"Có người muốn giết ta, ngươi phải cứu ta." Đây là điều anh ấy vẫn luôn nói.

Một ngày nọ, có một cô gái đến bệnh viện, tự xưng là con gái ông và muốn làm thủ tục xuất viện cho ông.

"Tôi sẽ không đi, cô ấy không phải con gái tôi." Vương Khang không ngừng hét lớn.

"Tôi là bác sĩ của anh ấy. Bạn không thể đưa anh ấy đi cho đến khi chứng minh được cô ấy là con gái anh ấy." Tôi đã dùng luật pháp để trấn áp cô ấy. Nhưng cô ấy đã mang theo luật sư và bằng chứng. Kết quả là tôi bị pháp luật trấn áp. Wang Kang đã được đón.

Cô gái này chính là Vương Gia Âm. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên. Lần thứ hai nhìn thấy cô ấy tôi đã nghĩ cô ấy thông minh. Lần thứ ba nhìn thấy cô ấy, tôi thực sự có chút sợ hãi. Cô mang đến cho mọi người một cảm giác đáng sợ. Khuôn mặt và mỗi cử động của cô dường như đều ẩn chứa một câu chuyện bí ẩn.

Tôi đã tham dự một bữa tiệc khiêu vũ tối nay. Trong dịp như vậy chắc chắn sẽ có những cô gái xung phong.

Văn Thái xuất hiện, cô ấy cứ cố gắng lại gần tôi, tôi khiêu vũ với cô ấy, lẽ ra cô ấy phải hài lòng, nhưng cô ấy lại không.

“Hãy đến nhà tôi,” cô đề nghị.

“Anh không sống một mình.” Sống cùng cô là Tan Ling. Một người phụ nữ mà tôi thực sự ngưỡng mộ.

“Tôi có phòng riêng, không sao đâu. Đàm Lăng cũng là người thích vui vẻ, cô ấy sẽ không đắc tội đâu.” Wencai thẳng thắn và vui vẻ.

"Văn Tài, ngươi biết ta, ta không thích quấy rầy nam nữ quan hệ." Tôi đã nói từ tận đáy lòng mình.

"Không sao đâu. Chuyện này qua rồi. Tôi không nợ ai điều gì cả."

“Nhưng điều đó không công bằng với anh.”

"Tối nay bạn có thể cho tôi hạnh phúc và tôi có thể cho bạn niềm vui, thế là công bằng!" cô ấy nói.

"Văn Tài, tôi..." Tôi không biết phải trốn tránh thế nào.

"Anh à, em hiểu anh nhất. Anh thích Đàm Lăng hơn. Anh có sợ xấu hổ không?" Cô ấy thực sự đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Kỳ thực, trí thông minh và vẻ đẹp của cô ấy vượt xa những cô gái bình thường, nhưng yêu cầu của tôi lại quá cao.

Tôi không nói nên lời và im lặng.

"Tôi có thể làm bà mối." Văn Thái phá vỡ sự im lặng, nhìn tôi bằng ánh mắt thần bí. Lời nói của cô ấy khiến tôi có cái nhìn khác về cô ấy. Phụ nữ là loài động vật hay ghen tị nhưng cô ấy lại có trái tim rộng lớn như vậy. Tôi cho cô ấy thêm năm điểm nữa. Đây là thói quen của tôi. Tôi chấm điểm cho mọi bạn gái mà tôi biết.

"Cái gì? Bạn không muốn thân mật với Tan Ling à?" Ánh mắt của Ôn Tài rất có sức thuyết phục.

“Chúng ta không nên nhìn Đàm Lăng như thế, cô ấy không phải hàng hóa, cũng không phải vật trao đổi.” tôi nói.

"Không! Tôi có thể thấy điều đó. Thực tế là cô ấy có cảm tình với bạn." Ôn Tài nói.

"Đây là suy đoán của bạn." Tôi đã trả lời cô ấy.

"Suy đoán của tôi chính xác 100%, xin hãy tin tưởng vào trí tuệ của tôi." Cô ấy có vẻ tự tin.

Tôi quyết định tin vào trí tuệ của cô ấy và tôi đã qua đêm tại nhà cô ấy, một đêm không thể nào quên.

Họ đều không còn trinh, đều có kinh nghiệm tán tỉnh nhưng đều từ chối trò chơi một nam hai nữ ngủ chung giường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vì vậy, nửa đầu đêm, tôi ở trong phòng của Văn Thái, nửa đêm sau, tôi chuyển đến Langui của Tan Ling.

Cơ thể phụ nữ gần như giống nhau, có ngực, rốn, môi âm hộ, âm vật và lông mu. Là một bác sĩ, tôi đã thấy và chạm vào vô số thứ. Sự quý giá của cơ thể người phụ nữ không nằm ở bản thân mà nằm ở cách người phụ nữ khoe cơ thể đó. Wencai là một người phụ nữ chắc chắn biết cách thể hiện sự quyến rũ của mình. Cô ấy không vội vàng khi cởi quần áo. Khi cô cởi bỏ quần lót, cơ thể cô nhảy múa theo điệu nhạc cuồng nhiệt.

Mang một đôi giày cao gót màu trắng, cô đá, đu, vặn, nhảy, quỳ và xoay người. Tôi chưa bao giờ biết cô ấy có thể nhảy giỏi đến thế. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, trên người từng giọt mồ hôi tụ lại, cuối cùng rơi xuống đất.

"Trông nó có đẹp không?" cô ấy nói không kịp thở. Tôi vỗ tay reo hò nhưng tôi lại thấy ngực cô ấy phập phồng, đập mạnh dưới áo ngực như sắp nhảy ra ngoài.

"Có người nói mồ hôi của tôi rất ngọt ngào." Văn Thái thở hổn hển nói. Những hạt mồ hôi của cô trong suốt như pha lê và tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo.

"Nào, thử xem, tôi muốn cậu liếm sạch mồ hôi của tôi." Mặc dù cô ấy yêu cầu tôi đến nhưng thực tế là cô ấy đã tự mình đến, nằm trên giường và kéo một nửa áo lót ra để lộ núm vú không đều. Núm vú của cô ướt đẫm mồ hôi và đã ướt đẫm. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Sao thế, bạn không muốn dùng thử miễn phí à?"

Tôi cúi đầu xuống và hôn nó. Mồ hôi vẫn còn mặn nhưng vị giác trên đầu lưỡi lại ngọt ngào trong lòng. Nó ngọt hơn cả bột đậu đỏ, bột đậu xanh, bột phô mai và bột hạnh nhân.

"Có ngọt không?" cô ấy hỏi.

Tôi không trả lời cô ấy mà để đáp lại tôi lại siết chặt hơn một chút để bú cô ấy. Cô ấy không cho tôi nhiều thời gian, cô ấy ôm chặt tôi, hôn lên cơ thể tôi, môi tôi, lưỡi tôi rồi, giống như những người phụ nữ khác, cô ấy mở đùi ra để chạm vào nội tạng của tôi và tự mình đưa nó vào trong.

Nó giống như một đầm lầy, đã ẩm ướt. Tôi không thể hành quân quá nhanh trên đầm lầy. Tôi phải thận trọng và từng bước một. Cô ấy đột nhiên hét lên, còn tôi thì nhảy dựng lên như thể vừa trúng phải một quả mìn. Có lúc cô tĩnh lặng như mặt hồ. Tôi cầm súng bắn thịt không ngừng tiến lên và lùi lại, bốn phía trước và ba phía sau, bơm nông và sâu.

Miệng của "Anh" Văn Thái bận chào cơ thể tôi trong khi dành chút thời gian để nói chuyện. "Anh vội quá, vừa lên sân khấu, bắn đại bác là xong. Tôi làm vậy là vì lợi ích của anh thôi."

"Nhưng chúng tôi không thể để bạn không bị ẩm!" Tôi giải thích.

"Anh không nhìn Đàm Lăng sao? Cô ấy đang đợi gặp anh trong phòng cách ly. Cửa ngọc có mở cho anh không?"

Ôn Tài nói xong, tôi hưng phấn gấp bội, tăng tốc độ, đột nhiên nổ súng.

"Tắm xong, nghỉ ngơi một lát rồi đi qua." Ôn Tài nói.

“Cô ấy có biết tôi sắp tới không?” Tôi hỏi.

“Đương nhiên, có lẽ nàng đã khỏa thân rồi, nằm trên giường, hoặc là ở trong phòng tắm tắm rửa, chờ ngươi, yêu hoang đàng.”

“Tôi cũng bị coi là kẻ hoang đàng trong tình yêu phải không?”

Ôn Thái cười nói tiếp: "Đàm Lăng khác với tôi, cô ấy không biết khiêu vũ, cô ấy là một loại người khác, anh phải từ từ thưởng thức sự dễ thương của cô ấy."

"Bạn là người đồng tính." Tôi đột nhiên hỏi.

“Chúng tôi đều thích đàn ông, đặc biệt là loại đàn ông hôi hám như anh.” Văn Thái trầm giọng nói.

"Sao có thể có hai người phụ nữ giải phóng tình dục lại ở cùng một phòng? Haha!"

"Nứt!" “Với một tiếng động, tôi lập tức phải trả giá cho sự thông minh của mình, Ôn Thái tát vào má tôi một cách không thương tiếc.

"Anh ơi, ưu điểm của anh là thông minh, nhưng nhược điểm của anh là thông minh."

Tôi không trách cô ấy, mặc dù mặt cô ấy có chút đau, nhưng được một người phụ nữ thông minh xinh đẹp tát một cái cũng là một niềm vui.

"Hãy đến! Tôi đưa em đến đó." Khuôn mặt sâu thẳm của Văn Thái trong nháy mắt thay đổi, trở nên hoạt bát và đáng yêu.

Cửa không khóa nên tôi bước vào, đến gần giường và quả nhiên nhìn thấy Tan Ling. Cô ngủ say, nằm nghiêng, không mặc quần áo, máy điều hòa phủ kín đùi và mông. Thân hình của cô ấy quá đẹp, đúng là khung hình không thể hoàn hảo hơn của người mẫu. Bộ ngực của cô không quá to nhưng lại không xẹp xuống khi nằm nghiêng, điều này chứng tỏ độ đàn hồi chắc chắn còn mạnh hơn trọng lực. Vòng eo của cô ấy rất mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy một mảnh thảo nguyên bên ngoài động Đào Viên.

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy một đôi bê không béo cũng không gầy, màu sắc đều đặn, mịn màng đến mức không tìm ra một khuyết điểm nào, giống như một khối ngọc trắng hơi vàng có ánh sáng đỏ bên trong. Xương ở hai bên mắt cá chân nhô ra mà không bị biến dạng, cũng không bị mỡ thừa bao phủ. Hai chiếc xương giống như lòng đỏ trứng lộ ra một nửa, trơn trượt, như thể lòng đỏ trứng sẽ xoay khi chân cử động nhẹ. Lòng bàn chân giống như hai chiếc lược chuối nhỏ. Họ rất đẹp. Móng chân của mỗi ngón chân được cắt rất gọn gàng và phủ một lớp sơn móng tay trong suốt. Đầu mỗi ngón chân đều là một viên ngọc, có cái to có cái nhỏ nhưng không có cái nào bị tổn thương.

Từ chân cô ấy, tôi lại nhìn lên. Cô đột nhiên xoay người, ngồi phịch xuống giường. Máy điều hòa đã bị lấy đi khỏi cơ thể cô ấy, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Lần này tôi có thể nhìn rõ lưng và mông cô ấy. Giống như nhiều ngọn đồi, lên xuống. Những đường cong rõ ràng và mềm mại.

Tôi không thể kìm được sự xao động trong lòng nữa, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, đưa tay di chuyển đến tận mông cô ấy. Cô mỉm cười ngọt ngào trong giấc ngủ. Tôi ngồi ở mép giường và tình cờ chạm vào ngực cô ấy bằng tay kia. Cô ấy đột nhiên mở mắt ra, nhìn tôi và nhìn chằm chằm vào tôi trong ba giây. Sau đó cô ngồi dậy và hét lên: "Đồ vô lại, cút đi."

Tiếng hét của Tan Ling khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi lập tức đứng dậy và nói: “Anh không đợi tôi à?”

"Tôi đang ngủ, ai đang đợi bạn?"

"Văn Tài đã nói rồi."

"Hóa ra là cô gái đã chết đó."

"Nhưng cậu chưa cởi quần áo ra à?"

Tan Ling đột nhiên nhận ra rằng cô ấy đang khỏa thân đối mặt với tôi. Cô liền kéo gối che ngực và âm đạo rồi giải thích: “Tôi luôn có thói quen ngủ khỏa thân”.

Tôi đã biết toàn bộ sự việc rồi. Văn Thái lừa tôi vào. Tôi rất tức giận, định mở cửa bỏ đi.

"Bạn đang đi đâu?" Đàm Lăng hỏi.

“Xin lỗi, tôi sẽ rời đi ngay.” Tôi đã xin lỗi.

“Ai đuổi cậu đi vậy?” Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên dịu dàng.

"Bạn! Bạn không phiền chứ?"

"Đã có ngươi ở đây, ngươi không cần phải rời đi. Nhưng đừng nghĩ rằng mọi người đàn ông đều có thể làm được điều này!”

"Tôi có phải là người đặc biệt không?"

"Bạn là người duy nhất!" Lúc này, Tan Ling đẩy chiếc gối ra, để lộ cặp ngực trắng nõn như thịt cừu. Đỉnh đôi của cô ấy đẹp quá, giống như ngọn núi phủ tuyết quanh năm phủ đầy tuyết, một bên trắng một bên trơn trượt. Trên đỉnh của hai đỉnh đều treo cờ. Đó là hai cây ăn quả đã lộ đầu trong tuyết dày. Hai quả chín đang phơi trên ngọn cây, chờ người leo núi giỏi trèo lên hái.

Tôi là người leo núi giỏi nhưng tôi không leo lên bằng tay và chân. Tôi sử dụng Qinggong và lưỡi của mình để khám phá môi trường dưới chân núi trước, sau đó từng bước một leo lên đỉnh. Đây là một ngọn núi lửa đang hoạt động vì nó liên tục rung chuyển, dâng cao và rơi xuống. Cuối cùng, khi tôi đưa trái cây vào miệng, ngọn núi lửa phun trào, chuyển sang màu đỏ và nóng như sắp nổ tung.

“Anh có một cái lưỡi tuyệt vời,” cô nói một cách tinh nghịch.

“Bởi vì cậu có một cặp bà nội tốt.” Tôi ham chơi hơn cô ấy.

"Anh ơi, em muốn chơi một trò chơi." Tan Ling đột nhiên hét lên.

"Trò chơi? Bạn có coi tình dục là một trò chơi không?"

"Vâng! Đó là một trò chơi đặc biệt!"

"Được rồi! Đêm nay là của em, và mọi thứ về anh đều là của em, kể cả cái này." Tôi nắm lấy tay cô ấy và để cô ấy chạm vào phần dưới của mình.

"Tôi là bác sĩ, cậu là bệnh nhân thì sao?" "Được rồi! Tôi là bệnh nhân và tôi đến đây để gặp anh. Khi nhìn thấy cơ thể của bạn, tôi cảm thấy nóng bừng. Ngoài ra, điều này là vô cùng khó khăn. Tôi không biết đó là bệnh gì. 2"

"Được rồi! Để tôi kiểm tra giúp anh." Tan Ling nắm lấy phần thân dưới của tôi và nhìn trái nhìn phải.

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Làm sao bạn có thể biết được nếu không có dụng cụ? Muốn làm tốt công việc của mình thì trước tiên phải mài giũa dụng cụ đã!” Nói xong cô vào bếp lấy ra một xô nước đá.

"Bạn đang làm gì với băng?" Tôi tò mò hỏi.

"Tôi muốn làm một thí nghiệm!" Cô ấy vừa nói vừa lấy đá viên ra và chườm chúng lên phần thân dưới của tôi.

"Bạn đang cố gắng kiểm tra cái gì?"

"Xem nó phản ứng thế nào với nhiệt độ."

Tôi cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể và cuối cùng là tê liệt. Nó từ cứng chuyển sang mềm, nhưng đột nhiên, Tan Ling cúi xuống và áp môi vào quy đầu của tôi, tôi lập tức đáp lại. Dưới lớp băng tuyết, sức nóng của Tan Ling thực sự đã đánh bại mọi thứ, và nó lại cứng rắn đứng dậy.

"Băng khảo nghiệm đã xong, bước tiếp theo chính là hỏa khảo thí." Tần Linh nói. Tôi rất bối rối, và phải đến khi cô ấy bước ra với một cây nến đỏ và một chiếc bật lửa, tôi mới biết chuyện gì đang xảy ra. Tan Ling thắp nến rồi nhỏ từng giọt sáp nóng đỏ xuống phần dưới cơ thể tôi. Lúc đầu, sáp nóng chảy xuống dương vật, hết giọt này đến giọt khác, giọt này đến giọt khác, toàn bộ dương vật dường như được bao phủ bởi một chiếc váy đỏ.

Lúc đầu, dương vật của tôi chưa tan hoàn toàn nên không có cảm giác gì nhiều. Sau đó, dần dần, tôi cảm thấy đau. Từng giọt sáp làm tim tôi đập rộn ràng. Tuy nhiên, dương vật cũng sưng lên theo từng giọt sáp nóng.

Tan Ling nói: “Kết quả kiểm tra rất khả quan”.

“Cần có giải thưởng cho sự hài lòng,” tôi nói.

Tan Ling cúi xuống, quấn ngực mình quanh dương vật của tôi rồi xoa nhẹ. Cô ấy ngước nhìn tôi, mỉm cười rạng rỡ và nói: "Bạn có hài lòng với giải thưởng này không?"

Tôi ôm chặt cơ thể Tan Ling, cơ thể cô ấy rất nóng, chúng tôi hôn nhau, giữ cơ thể sát vào nhau. Lưỡi cô đỏ hơn và nóng hơn ngọn đuốc.

Da cô bỏng rát hơn cả lò lửa. Phần thân dưới của cô ấy, ồ! Tại sao tôi không nhận thấy cô ấy không có tóc ở đó? Không một sợi lông mu nào! Cô ấy chắc chắn biết được nghi ngờ của tôi nên nói: “Tôi là Bạch Hồ, anh không thích sao?”

"Không! Tôi thích nó hơn, nhưng tôi nghĩ nó hơi kỳ lạ!"

"Hôn nó đi, được không?" cô ấy yêu cầu.

Tôi chưa bao giờ liếm hay hôn vùng kín không có lông, tôi vô cùng phấn khích nhưng không ngần ngại, suy nghĩ hay hành động. Tinh dịch của cô ấy đồng loạt trào ra, rỉ ra từng giọt, che kín miệng tôi.

"Có ngọt không?" cô ấy hỏi. Tôi cắn một miếng và gật đầu.

"Nó có mùi thơm không?" Cô ấy hỏi lại và tôi lại gật đầu.

“Sự ngọt ngào của tôi hay sự ngọt ngào của Văn Tài?” Câu hỏi này thực sự khiến tôi dừng lại và tôi không biết trả lời thế nào. Nước tình dục của Wencai không nhiều nhưng đậm đà và hơi mặn. Tan Ling thì khác, giống như một dòng sông vô tận, có vị nhẹ hơn và hương thơm nhẹ.

"Bạn có phải là trinh nữ không?" Tôi hỏi một câu hỏi rất đột ngột.

"Anh thật sự cho rằng tất cả phụ nữ đều để lại màng trinh cho anh sao? Anh kiêu ngạo quá!"

Tôi uống một ngụm nhựa, nhưng nó không làm chậm được đòn tấn công của tôi. Dương vật bơi vào trong cô rồi kéo dài vào bên trong. Tôi nghĩ tôi có thể cắm nó vào, nhưng có vẻ như có một bức tường. Tôi đẩy mạnh hơn và cuối cùng cũng vào được. Tan Ling không khỏi run rẩy. Tôi cũng có cảm giác như muốn xông vào cửa, không khỏi nhìn xuống, a! Thứ chảy ra là máu đỏ tươi. Đó là dòng máu trinh nữ quý giá nhất của con gái. Tôi vui mừng khôn xiết vì cô ấy còn trinh.

Tan Ling nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của tôi, tinh nghịch nhìn tôi và nói: "Sao vậy! Anh bạn, anh chưa bao giờ cố gắng để lại trinh tiết cho người phụ nữ của mình sao? Tôi gần như không thể thỏa mãn anh!"

"Linh, cảm ơn em rất nhiều."

"Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi? Những lời ngọt ngào?" Tần Linh nói.

"Không, hãy sử dụng cơ thể của tôi và tôi sẽ cho bạn một giấc ngủ ngon." Tôi nói, bơm mạnh hơn.

Âm đạo của cô ấy rất mỏng và hẹp, điều này rất phù hợp với việc cô ấy còn trinh. Tôi ấn hai chân cô ấy bằng cả hai tay và đẩy chúng về phía trước và phía sau một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ.

"Kêu đi, ngươi sợ cái gì?" Tôi đã động viên cô ấy.

“Không, Văn Thái sẽ nghe thấy.” Cô nhắm mắt lại, mở miệng và thở dốc.

"Để nàng nghe! Vừa rồi ngươi không nghe rõ nàng kêu lớn sao? Sợ cái gì!"

"Bạn có thể gọi tôi như bạn muốn tôi gọi bạn! Ôi! Tôi đau chết mất!" Cô hét lên bằng một giọng đều đều.

"Đừng đơn điệu thế! Phải có chút giọng điệu chứ."

"Tôi không hiểu. Tôi đau quá! Và tôi quá xấu hổ." Mặt Tần Lăng đỏ như quả táo.

"Có thể, thử xem!" Tôi thúc giục cô ấy.

"Anh, anh thật bốc đồng, anh nhớ em quá. Đi nhanh hơn, đi sâu hơn." Cô lắp bắp.

Tôi càng bơm càng mạnh, rồi đột nhiên nói: "Em muốn anh đụ em nhưng anh không làm, em cầu xin anh!" Tôi dừng lại. Lúc đầu cô ấy choáng váng, sau đó đẩy tôi vài cái nhưng tôi không phản ứng. Cô ấy bắt đầu cảm thấy khó chịu và nói: "Đừng dừng lại, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tuyệt vời. Tôi cầu xin bạn."

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Xin hãy làm cho tôi."

"Tôi không muốn nghe những lời của Ôn Xuân Hiên.

"Làm ơn, làm ơn đụ tôi đi."

Tôi lắc đầu, cô ấy lo lắng van xin: “Làm ơn đụ tôi, quất tôi, cưỡi tôi, đụ tôi đến chết, bóp chết tôi, thôi nào, nhanh đưa cho tôi đi!”

"Tôi phải tìm ra lý do tại sao tôi cưỡng hiếp cô đến chết?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Bởi vì tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

"Tại sao?" Tôi lắc mạnh một lúc rồi dừng lại.

"Bởi vì tôi bị kích thích tình dục nên tôi muốn bạn quan hệ tình dục với tôi!"

“Về phần một nữ nhân không biết xấu hổ như cô, cô muốn tôi làm gì?”

"Anh muốn em đụ anh! Hãy coi tôi là một con điếm, hãy gọi tôi là một con khốn! Tôi muốn một người đàn ông, tôi muốn anh, tôi cởi quần áo chờ anh cưỡng hiếp tôi, tôi không biết xấu hổ, nhưng tôi yêu anh, tôi cầu xin anh, hãy từ thiện với tôi, đừng đối xử với tôi như vậy, phần dưới của tôi thật sự bị trầy xước và ngứa ngáy, rất khó chịu, xin anh, cho tôi vuốt ve mấy cái!”

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ nói những điều như vậy, nhưng tôi cảm thấy có chút có lỗi với cô ấy nên tôi bắt đầu nỗ lực cùng cô ấy. Cô ấy không còn dè dặt như lúc đầu nữa, tiếng hét của cô ấy cuối cùng cũng phát ra một cách tự nhiên.

Trong khi làm việc, tôi phát hiện ra một điều. Thì ra cửa hé mở đối với ngươi, Ôn Tài đang đứng sau cửa, lén lút nhìn chúng ta. Tôi không nói với Tan Ling. Cô đã say sưa trong cơn lũ tình dục và đương nhiên không thể nhận ra điều đó. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và niềm vui của chúng tôi cũng vậy.

Sau đêm nay, Tan Ling vẫn luôn suy nghĩ về cách cư xử của tôi trên giường. Đây là kết luận tôi rút ra từ việc cô ấy "nhìn tôi khác đi". Ví dụ, anh ấy gọi điện cho tôi hàng ngày, rủ tôi đi chơi mọi lúc và thỉnh thoảng gửi quà và thậm chí cả hoa cho tôi.

Việc nhận hoa từ phụ nữ khá mới lạ nhưng tôi không bận tâm. Tôi cũng rất hài lòng với màn trình diễn trên giường của Tan Ling nhưng tôi sẽ đặt mục tiêu xa hơn một chút. Có quá nhiều cây trong rừng, quá nhiều. Ví dụ như Wang Jiayin, người phụ nữ kỳ lạ này. Cô ấy đưa bố Wang Kang ra khỏi bệnh viện, tôi tưởng chuyện đã xong. Ai có thể ngờ rằng Vương Gia Âm lại chủ động đến tìm ta.

"Bác sĩ, ông phải cứu tôi, cứu bố tôi." Cô lo lắng nói.

"Nó là gì vậy? Từ từ kể cho tôi nghe!” Tôi hỏi.

"Tôi không biết, tôi không biết mình đang làm gì? Đầu óc tôi dường như bị thao túng và tôi không thể kiểm soát được bản thân mình”.

"Bạn đang đùa tôi à?" tôi nói.

"Không! Đó là họ. Họ lấy tế bào não của tôi ra và thay thế chúng bằng những tế bào khác.”

“Nhưng chẳng phải bây giờ cậu rất tỉnh táo sao?” Tôi nghĩ tôi thông minh.

“Họ không lấy đi hoàn toàn tế bào não của tôi nên đôi khi tôi có thể kiểm soát được bản thân. Đôi khi tôi không thể."

Tôi không hoàn toàn tin cô ấy, nhưng tôi rất vui khi cô ấy trở thành bệnh nhân của tôi. Mỗi cử động của cô đều khiến cô say mê. Nếu một ngày nào đó, cô ấy cởi bỏ quần áo và hiến thân cho tôi thì thật hoàn hảo.

Những tưởng tượng của tôi không khó để thực hiện. Một đêm nọ, cô ấy đến nhà tôi và nói rằng cô ấy bị đau đầu và nhờ tôi kiểm tra giúp cô ấy.

“Kiểm tra” là lý do tốt nhất để tôi cởi quần áo. Tôi không dám nói nên tôi nói với cô ấy bằng mắt. Cô ấy nhìn tôi rồi cởi từng bộ quần áo ra. Cơ thể cô ấy làm tôi sáng mắt. Tuyết trắng, khắp nơi. Giống như một ngọn núi tuyết, tuyết chưa bao giờ bị hư hại, trên đó không có vết xe nào và không tì vết. Nó giống như một đường đua trên tuyết, cong và mịn như một tấm gương, sẵn sàng cho những chiếc xe thể thao sắp thi đấu sử dụng.

Cơ thể cô giống như một cái cây lớn phủ đầy tuyết. Thân và thân cây đều được bao phủ bởi một lớp tuyết trắng dày. Tuy nhiên, trên đó có hai quả đào, đỏ đến mức ai nhìn thấy cũng muốn chạm vào.

Cơ thể của cô ấy trần truồng và cách tôi chưa đầy ba feet, chờ đợi tôi làm bất cứ điều gì. Tôi dần dần di chuyển ánh mắt của mình xuống từ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, đầu tiên là đến bộ ngực đang run rẩy và co giật.

Sau đó, ánh mắt của hắn di chuyển xuống phía dưới. Vòng eo của cô ấy rất thon, và cô ấy là một người đẹp có vòng eo thon gọn tiêu chuẩn. Nhìn xa hơn xuống, có khu vực bí ẩn. Dù anh ấy khỏa thân trước mặt tôi nhưng nơi đó vẫn rất bí ẩn. Bên ngoài có lông mịn mượt. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó cực kỳ mịn, đen và dài.

Tôi ngơ ngác nhìn. Nhưng tôi không dám dễ dàng chạm vào nữ thần trong lòng mình, trừ khi nhận được sự chấp thuận của nữ thần, và tôi cũng không ngoại lệ. Nữ thần của tôi, Wang Jiayin, từng bước di chuyển đôi chân ngọc của mình về phía tôi, sau đó cô ấy nhấc một chân lên và đặt nó lên vai tôi. Lúc này tôi đang ngồi trên ghế, cô ấy có thể dễ dàng làm được điều này. Khi cô ấy nhấc chân lên, toàn bộ âm đạo của cô ấy ở ngay trước mắt tôi, cách miệng tôi chưa đầy một bước chân.

Ở khoảng cách gần này, tôi thậm chí còn có thể ngửi được mùi âm hộ của cô ấy. Nó có vị như thế nào? Tôi không thể mô tả nó. Thơm hay hôi là vấn đề quan điểm. Âm hộ của phụ nữ có mùi đặc biệt riêng, đặc biệt là âm hộ của trinh nữ.

Tôi không quan tâm cô ấy còn trinh hay không, cô ấy là một nữ thần, một nữ thần với mọi bộ phận trên cơ thể đều hoàn hảo.

Tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ tình dục này nữa nên tôi đưa tay ra, một tay vuốt ve bắp chân cô ấy, tay kia nhẹ nhàng trêu chọc lông mu của cô ấy. Cô ấy giống như một chú cún con, và cô ấy có vẻ hài lòng khi tôi nghịch lông mu của cô ấy. Sau đó, cô ấy di chuyển cơ thể của mình lại gần hơn, và gần hơn nữa, cho đến khi âm hộ của cô ấy ở trước mặt tôi.

Tôi dùng mũi ngửi và khám phá, mùi thơm đó khiến phần thân dưới của tôi có sự thay đổi mạnh mẽ. Với một nụ cười, cô ấy cởi quần áo và quần của tôi cho tôi. Khi nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy ngạc nhiên và nói: "Nhỏ thế à?"

"Sáu inch rưỡi có phải là quá nhỏ không? Cô ấy thực sự đã dạy tôi cách nhìn khác về cô ấy và khiến tôi run rẩy. Nữ thần trước mặt tôi hẳn là một nữ thần tình yêu hiếu chiến. Đêm nay chắc hẳn là một đêm khó quên.

Cô ấy đang vuốt ve dương vật của tôi bằng đầu ngón tay, và tôi rất phấn khích. Đột nhiên, cô trở nên hoang dã và không còn chậm chạp như trước nữa. Cô ấy đẩy tôi xuống đất và mang cho tôi một hộp thuốc.

Cô nói: “Bạn là bác sĩ, nhưng bạn có thể chữa bệnh cho người khác chứ không phải cho chính mình”.

"Tôi không bị bệnh và không cần điều trị y tế." tôi nói.

“Ừ, cậu ốm nặng lắm.”

“Bệnh gì?” Tôi hơi ngạc nhiên.

"Đồ đạc của bạn không nên nhỏ như vậy."

“Nó không còn nhỏ nữa đâu.” Tôi đã tự bảo vệ mình.

"Nó đủ khó, nhưng không quá ngắn."

“Đó là bệnh bẩm sinh và không thể chữa khỏi”.

"Ngươi không thể chữa lành, nhưng ta có thể chữa lành."

"Làm thế nào để điều trị?" Tôi hỏi. Nói được nửa chừng, cô ấy lấy trong tủ thuốc ra một chai rượu, bất ngờ đổ vào dương vật của tôi. Rượu có tác dụng kích thích và sẽ gây đau khi bôi lên vết thương. Bây giờ, cô ấy rơi vào quy đầu và bìu của tôi, và cơn đau khiến tôi phải hét lên để được giúp đỡ.

"Hãy chịu đựng một chút đau đớn, đó là vị đắng của thuốc!" cô ấy nói.

"Bạn thật tàn bạo."

"Không! Tôi là nữ bác sĩ."

"Bạn còn muốn gì nữa?"

"Nhìn xem, đồ đạc của anh thật sự vô dụng. Càng ngày nó càng nhỏ đi."

Tôi nhìn vào dương vật của tôi. Nó đã bị tấn công bởi rượu. Quả nhiên, tôi sợ hãi co đầu lại và trở lại hình dạng ban đầu.

“Tôi sẽ băng bó cho cậu.” Jiayin vừa nói vừa làm như vậy. Cô ấy lấy một cuộn băng và quấn chúng quanh dương vật của tôi.

"Nó đã được gói lại, thế nào rồi?" cô ấy hỏi.

Cô quấn chặt đến nỗi toàn bộ dương vật được bọc trong màu trắng và kín khí. Tôi thực sự không biết cô ấy đang làm phiền điều gì.

“Nào, chúng ta đua xem ai nhanh hơn,” cô nói.

Nói xong cô ấy đứng dậy, một tay nắm lấy đầu dây lều rồi kéo tôi thật mạnh như thế này. Khi cô ấy kéo dương vật của tôi như thế này, nó lập tức đau đớn. Để giảm bớt cơn đau, tôi làm theo hướng kéo của cô ấy. Cô đã hoàn toàn khác so với trước đây, từ một nữ thần trở thành một cô bé nghịch ngợm. Vừa kéo vừa bước, cô vừa hét: “Đi đi, theo tôi, anh bắt được tôi, tôi để anh muốn làm gì thì làm”.

Tôi không còn chỗ để kháng cự và chỉ có thể đi theo cô ấy. Đi bộ từ phòng này sang phòng khác, sau đó đi bộ từ phòng này trở lại phòng, rồi đi vòng quanh nhiều lần. Cuối cùng, cô mệt đến mức dừng lại và nằm xuống đất.

“Liếm tôi đi, nhanh lên,” cô nói.

Tôi hụt hơi rồi, nên khi nào có thời gian tôi sẽ lắng nghe cô ấy.

"Tôi bảo liếm tôi, nhanh lên." Lần này ngoài việc hét lên, cô còn kéo mạnh miếng băng. Cô ấy kéo tôi và tôi ngã đè lên người cô ấy.

"Liếm, liếm!" Giọng điệu ra lệnh của cô dần dần chuyển sang cầu xin. Thành thật mà nói, tôi tức giận nhưng tôi không thể thoát khỏi sức mạnh trong cơ thể cô ấy. Loại cám dỗ đó sẽ khiến người ta quên đi tất cả, biết vâng lời, biết cho đi, cho đi vô điều kiện.

"Liếm âm đạo của tôi, giữa đùi và âm hộ của tôi," cô hướng dẫn. Tôi đã làm theo hướng dẫn và cô ấy rất thích nó. Cơ thể cô thay đổi lên xuống như một miếng bọt biển sống.

"Liếm tôi ở đây." Cô ấy giơ tay lên và yêu cầu tôi liếm nách cô ấy. Lúc này tôi mới nhận thấy từ nách cô ấy có mùi thơm lạ.

"Thế nào? Bạn có thích mùi vị không? Tôi đã cố gắng và gần như nôn mửa.

Cô ấy cười và yêu cầu tôi đẩy mạnh hơn.

“Tôi không thể chịu đựng được,” tôi nói.

"Bạn sẽ quen với nó sau khi yêu cầu nó một vài lần."

"Tôi muốn nôn."

"Nhổ! Nhổ vào cơ thể tôi hoặc vào âm hộ của tôi nếu bạn muốn. Thực sự là tôi không chịu nổi nên nhổ ra, nước bọt không rơi vào âm hộ của tôi mà nhổ vào phòng tắm. Cô ấy không hề để ý chút nào, cầm lấy quần áo của tôi, lau sạch mặt cho tôi rồi nói tiếp: “Lại ngửi nách tôi đi, tôi thích nhìn em nôn mửa.”

Tôi nhìn vào đầu cô ấy và ngửi nách cô ấy lần nữa. Lần này phản ứng không mạnh đến thế, có lẽ tôi chỉ quen thôi. Điều kỳ lạ nhất là: tôi thực sự cảm thấy mùi cơ thể của cô ấy ngày càng trở nên khó chịu. Sau một vài nỗ lực mạnh mẽ, dương vật ở phần dưới cơ thể bị kích thích và sưng lên. Tuy nhiên, nó lại bị thắt lưng trói chặt như một con sư tử bị mắc bẫy. Con sư tử dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó vẫn bình yên dù bị nhốt trong lồng.

Bất chấp điều đó, tôi đã tự mình tháo băng. Dải băng lều đã được cởi ra và những gì tôi nhìn thấy khiến tôi bị sốc. Toàn bộ dương vật chuyển sang màu đỏ và ngày càng sưng tấy, giống như một chiếc xúc xích lớn màu đỏ.

“Tôi thích xúc xích, tôi muốn ăn nó,” cô nói. Tất nhiên là tôi muốn nó.

Cô ấy trèo lên người tôi, cúi xuống và bắt đầu ăn. Miếng xúc xích đỏ sưng tấy và cứng, cô cắn vào có cảm giác rất dễ chịu. Lưỡi, răng và cử động của cô đều thể hiện sự thông thạo về kỹ năng nói và lưỡi của cô.

Cô ấy là người tốt nhất. Cô ấy có dáng người đẹp và kỹ năng ăn nói tốt. Tôi vuốt ve đôi chân giơ cao xinh đẹp của cô ấy trong khi thưởng thức kỹ năng nói của cô ấy. Sau đó, tôi đưa vào cơ thể cô ấy. Sau khi đưa vào, nàng mềm đến mức không còn mềm mại như trước nữa. Tôi không thể tin rằng cô ấy lại là nữ thần Vương Gia Âm. Khi một nữ thần trong tâm trí bạn biến thành một con vật nhỏ bên cạnh bạn, và một nữ thần ở trên bạn biến thành một chú mèo con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn dưới chân bạn, cảm giác hài lòng là không gì sánh bằng.

Sau khi sự việc xảy ra, cô đi tắm và điều kỳ lạ đã xảy ra.

"Vừa rồi chúng ta đã làm gì?" cô ấy hỏi điều gì đó kỳ lạ.

"Cái gì vậy? Làm tình đi!" Tôi tưởng cô ấy đang nói đùa.

Cô ấy lập tức đỏ mặt và nói: "Anh cưỡng hiếp tôi!"

"Không! Bạn đã cưỡng hiếp tôi!" Tôi hơi tức giận.

"Chắc chắn là họ. Họ điều khiển tế bào não của tôi. Họ điều khiển tôi và bắt tôi làm những việc tôi không muốn làm."

Tôi chợt nhận ra vừa rồi cô ấy đang bị thao túng, thảo nào cô ấy lại hoàn toàn khác.

"Anh xin lỗi, anh vừa làm một chuyện với em mà em không muốn." tôi nói.

"Đó không phải là ý tôi, tôi có." Cô ấy lưỡng lự.

"Đã ngươi nguyện ý, vậy liền sẽ không có việc gì." Tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Không phải như vậy, ngươi vẫn không hiểu."

“Tôi thực sự không hiểu,” tôi nói.

"Khi tôi bị khống chế, người đó không phải là tôi. Tôi nói tôi đồng ý quan hệ tình dục với anh, nhưng thực tế tôi không có quan hệ gì với anh. Người tôi quan hệ với anh không phải là tôi, anh hiểu không?"

Tôi hiểu, cô ấy không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy đã cởi áo choàng tắm và chậm rãi bước về phía tôi.

"Làm lại lần nữa!" Chắc cô ấy nghĩ tôi là Siêu nhân.

Tôi không từ chối cô ấy. Thân hình xinh đẹp và đôi mắt to của cô ấy khiến tôi hoàn toàn khuất phục. Tôi không thể cưỡng lại được. Cô ấy hoàn toàn khác với Jia Yin vừa rồi. Cơ thể, bộ ngực, đôi chân, vòng eo thon và khuôn mặt của cô ấy không có gì khác biệt, nhưng hành động và ánh mắt của cô ấy lại hoàn toàn khác. Cô trở nên xấu hổ và đỏ mặt. Cô một tay che ngực, tay kia ấn vào âm đạo. Cô ấy từ từ quỳ xuống rồi ngồi lên mép giường, quay lưng về phía tôi chờ động tác tiếp theo của tôi. Tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể này. Cô ấy thực sự co lại nhiều lần. Khi tôi chạm vào núm vú của cô ấy, cô ấy bị sốc như bị điện giật. Tôi hôn ngực cô ấy và cô ấy đẩy tôi ra. Tôi hôn chân cô ấy và cô ấy nằm xuống, bất động.

Tôi hoàn toàn tin rằng Giả Âm này và Giả Âm vừa rồi là hai người hoàn toàn khác nhau. Nụ hôn là vũ khí lợi hại nhất của phụ nữ. Anh hôn chân cô, đôi chân thịt của cô, vòng eo thon gọn, bộ ngực và cuối cùng là phần dưới của cô. Từ ngượng ngùng bất động đến bây giờ, cô ấy bắt đầu căng cơ, túm lấy lưng tôi, cứ ôm mãi. May mắn thay, móng tay của cô ấy không quá dài, nhưng tôi tin rằng cơ lưng của tôi đã nổi đầy những đốm đỏ do bị cô ấy gãi.

"Anh có phải là Gia Âm thật không?" tôi hỏi

"Tất nhiên."

"Vừa rồi ngươi rất hoang dã. Khác với bây giờ."

"Tôi, tôi đã làm chuyện gì khó coi và tai tiếng thế này?"

"Chuyện xảy ra trên giường là điều người khác không thể thấy được, và dù bạn có làm thế nào thì cũng không có gì tai tiếng, bạn hiểu không?" Tôi muốn khiến cô ấy cởi mở hơn về giới tính của mình.

"Nói cho tôi biết, tôi vừa làm gì thế?"

"Bạn buộc đồ của tôi bằng gạc và bạn ăn nó."

"Tôi ăn nó à? Không thể nào, nó không còn ở đó sao? Và nó xấu quá." Cô ấy nhìn vào đồ đạc của tôi.

"Vừa rồi ngươi còn nói sẽ ngậm nó trong miệng cả đời." Đây là việc tôi đã làm và dù sao thì cô ấy cũng không biết.

"Tôi thực sự đã nói thế à?" Cô khóc vì xấu hổ.

"Anh cũng nói nó ngon, lần sau tôi sẽ gọi."

"Bạn muốn gì?" cô ấy hỏi.

“Tôi sẽ cắt nó ra, làm thành một chiếc vòng cổ và đeo quanh cổ.” Tôi đã nấu thịt lợn cho cô ấy.

"Bác sĩ, anh có nghĩ tôi hèn hạ lắm không?" cô ấy đã khóc.

"Thành thật mà nói, tôi nghĩ Giả Nhân vừa rồi là người yêu lý tưởng của tôi. Bây giờ trông cô rất xinh đẹp, xin lỗi." Tôi đã bày tỏ cảm xúc của mình một cách thẳng thắn.

"Anh muốn tôi ăn đồ ăn của anh à?" cô ấy hỏi.

Tôi gật đầu, cô ấy cúi đầu xuống, còn “thứ” của tôi ngẩng đầu lên. Cô đang học tập, học tập chăm chỉ.

Đêm hôm đó, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với hai Vương Gia Âm khác nhau, nhưng tại sao họ lại muốn khống chế Gia Âm và tìm kiếm tình dục? Họ là ai và mục đích của họ là gì? Sự nghi ngờ này cứ lởn vởn trong tâm trí tôi.

Bí ẩn cuối cùng cũng được tiết lộ.

"Bác sĩ, tên tuổi của ông đã được tôn kính từ lâu. Tổ chức rất cần những nhân tài như ông. Hãy gia nhập cùng chúng tôi!" Guan Shan, ông chủ đứng sau tổ chức, đã đến phòng khám tìm tôi. Đây là ba ngày sau.

"Tôi vẫn không biết bạn đang làm gì?" Tôi tò mò hỏi.

"Bạn đã đọc tiểu thuyết của Wang Kang chưa? Chúng tôi đã biến nó thành sự thật." Anh ấy nói.

Tôi đã đọc cuốn tiểu thuyết của Wang Kang, trong đó lấy ra các tế bào não của con người và thay thế chúng bằng một số tế bào não thiên tài để biến người này thành một người hoàn hảo hơn.

"Không phải ngươi đã tìm Vương Gia Âm làm vật thí nghiệm sao?" Tôi hỏi.

"Đúng! Nhưng do vấn đề kỹ thuật trong cuộc phẫu thuật não nên việc thay thế một nửa tế bào não của cô ấy đã không thành công. Bạn là một chuyên gia về não thành công. Hãy tham gia cùng chúng tôi, mang lại lợi ích cho nhân loại và để lại tên tuổi của bạn trong lịch sử. Thế còn điều đó thì sao?"

"Tôi không làm những điều trái tự nhiên này." Tôi đã từ chối anh ấy.

"Ta có biện pháp khiến ngươi phục tùng." Anh rời khỏi phòng tư vấn.

Tối hôm đó, anh gọi điện. Người lên tiếng là Văn Tài.

"Bác sĩ Nian, hãy đến cứu chúng tôi, họ đã bắt được Tan Ling và tôi." Văn Thái nói trong điện thoại.

Khi tôi chuẩn bị rời nhà để giải cứu họ thì người bạn tốt Lý Bang của tôi đến thăm tôi và tôi đã kể cho anh ấy nghe mọi chuyện.

“Trăn Hạ, anh đi cùng em.”

Anh ấy là đối tác tốt nhất của tôi. Có anh ấy ở bên, tôi có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Khi đến phòng thí nghiệm của Guan Shan, họ nhìn thấy Tan Ling và Wen Cai bị trói và treo cổ ở giữa phòng thí nghiệm Yin. Vương Gia Âm cũng ở đó, nhưng hiển nhiên là nàng đã bị khống chế, không nhịn được.

"Gia Ân, ngươi chẳng phải rất thích bác sĩ Niên sao? Ông ấy tới rồi, chúng ta diễn kịch hay cho mọi người xem nhé!"

Vương Gia Âm từng bước một đi về phía tôi, cởi áo, mặc áo ngực rồi cởi quần.

"Gia Nhân, xin cô tỉnh lại đi, đừng như thế nữa, ôm cô ấy đi. Jin Shi, cánh tay phải bên cạnh Quan Sơn, đột nhiên lo lắng nói: "Mr. Quan, ngươi nói là giao cho ta Gia Âm."

Rõ ràng Jin Shi có tình yêu sâu sắc với Jia Yin.

"Thật xin lỗi, ở đây có hai người đẹp, muốn lấy gì thì lấy! Đừng cằn nhằn!” Quan Sơn đang nói đến Đàm Linh và Ôn Tài.

Jin Shi không lịch sự chút nào. Anh ta bước tới trước mặt Đàm Lăng, xé áo khoác của cô, sau đó nói với tôi: “Niên Chấn Hạ, sao em dám? Gia Nhân của ta, ta sẽ cùng nhau đụ hai cô vợ nhỏ của ngươi, hai đánh một, ta sẽ luôn kiếm tiền."

“Đừng để họ đi.” Tôi đẩy Jiayin ra, nhưng Jiayin thậm chí còn nghiêm túc hơn, cởi trần, ôm tôi và hôn tôi. Jin Shi nhìn thấy vậy liền xé quần áo của Ôn Tài, tay trái nắm lấy ngực Đàm Lăng, tay phải nắm lấy ngực Ôn Tài.

Wen Cai và Tan Ling bị treo cổ, không thể chống cự.

"Bác sĩ Niên, nếu anh đồng ý gia nhập tổ chức, tôi sẽ để bọn họ đi ngay lập tức." Quan Sơn nói.

"Vương Gia Âm nên làm thế nào?" Tôi hỏi.

"Cô ấy là một vật thí nghiệm, cô ấy không phải là con người," Guan Shan nói.

“Anh đang đi quá xa đấy.” Tôi rất tức giận nhưng không thể làm gì được.

Vương Gia Âm muốn cởi quần áo của tôi, nhưng tôi đặt tay lên người cô ấy, cô ấy không chống cự, mỉm cười với tôi rồi tiếp tục phục vụ tôi. Mặt khác, Jin Shi đã cởi quần áo của Tan Ling, gối đầu lên người cô và liên tục hôn cô. Tôi ở bên ngoài phòng thí nghiệm và cô ấy ở bên trong. Tôi cố gắng hết sức để mở cánh cửa kính nhưng không có cách nào.

Tôi nghe thấy Tan Ling hét lên: "Bác sĩ Nian, cứu tôi, cứu tôi!"

Tôi bất lực. Nhìn thấy cô ấy bị tra tấn khiến trái tim tôi đau đớn hơn bất cứ điều gì khác. Vẻ mặt đau đớn của cô ấy là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Jin Shi không có hành động gì thêm. Anh ta đặt Tan Ling xuống và bắt đầu sử dụng Wen Cai.

Quan Sơn nói với tôi: “Bác sĩ Niên, tôi muốn anh gia nhập tổ chức. Cả ba người phụ nữ đều là của bạn. Không ai dám chạm vào chúng."

Ôn Thái bị Kim Thời hôn cuồng loạn, cô ấy hét lên với tôi: "Bác sĩ Niên, mặc kệ tôi, tôi chết cũng không hối hận, đừng để bọn họ lợi dụng tôi." Sau đó, Wen Cai đá mạnh vào phần dưới của Jin Shi, khiến anh ta quỳ xuống đất vì đau đớn.

"Chết tiệt, hôm nay cậu sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ." Anh kéo sợi dây treo cô lên để cô lơ lửng trên không. Văn Thái đã trần trụi, lơ lửng trên không, dùng chân vùng vẫy. Jin Shi không có chút đồng cảm nào với xác thịt, không biết lấy đâu ra một sợi dây leo dài đâm vào phòng Ôn Tài. Wencai có một khí chất mạnh mẽ. Cô không khóc hay la hét, cơ thể cô chỉ vùng vẫy một cách tự nhiên. Tan Xi ở bên cạnh ngừng khóc và bật khóc.

"Xin hãy để cô ấy đi! Đừng đánh cô ấy nữa." Cô cầu xin Jinshi.

Jin Shi dùng tay đẩy cơ thể Wen Cai, khiến cơ thể cô đung đưa tới lui như một chiếc xích đu. Anh đứng trước mặt Văn Thái, chỉ dương vật to và cứng của mình vào âm đạo của cô, để âm đạo của cô đi qua. Có lúc Tổ Quang ở bên cạnh anh, có lúc anh xuyên thấu cô. Văn Thái dù mạnh đến đâu cũng có thể hét lên điên cuồng.

Tôi và Lý Bang ở ngoài cửa cũng không thể làm gì được. Nhìn Jin Shi háo hức, anh ta chán chơi với Wen Cai và sẵn sàng dùng chiêu tương tự với Tan Ling. Tần Linh bật khóc. Tôi nhìn không nổi nữa nên lớn tiếng nói: “Được rồi! Tôi sẽ tham gia và bạn hãy để họ đi."

Quan Sơn kiêu ngạo nói: "Hoan nghênh, hoan nghênh."

“Anh vẫn không để họ đi à?” Tôi hỏi anh ấy.

“Chỉ nói muốn tham gia cũng vô ích thôi. Uống viên thuốc này trước đi." Quan Sơn ấn nút, cửa mở ra, một viên thuốc được ném vào, tôi đành phải cầm lấy.

"Được rồi! Bạn đã uống thuốc và nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Cũng đừng nghĩ tới việc phản kháng. Mời vào, làm anh hùng, cứu mỹ nhân!" Quan Sơn mở cửa, cửa mở bằng cảm ứng điện tử, không thể mở bằng tay.

Tôi thả Văn Thái và Đàm Linh xuống rồi thay quần áo cho họ. Tần Linh cứ khóc mãi. Văn Thái không khóc mà ngơ ngác nhìn tôi. Lý Bang bước tới đỡ cô. Tôi biết Lý Bang luôn yêu cô ấy, nhưng cô ấy cũng luôn yêu tôi. Đây là trò chơi tình yêu. Yêu và được yêu là hai chuyện khác nhau.

"Các ngươi trở về nghỉ ngơi đi!" Quan Sơn nói.

Tôi tức giận đến mức bắt đầu chiến đấu bằng vàng và đá. Anh ta đã phạm tội ngoại tình. Anh ấy chơi với Tan Ling và Wen Cai trước mặt tôi. Tôi phải dạy cho anh ta một bài học. Tôi đã chiến đấu với anh ta.

Thành thật mà nói, anh ấy không phải là đối thủ của tôi, nhưng đột nhiên, tôi không thể kiểm soát được tay trái của mình và tôi đã tự đánh mình bằng tay trái. Những gì tôi có thể làm là dùng tay phải chống lại tay trái.

"Bác sĩ. Nian, bây giờ bạn biết bạn đang ở dưới sự kiểm soát của tôi, phải không? " Guan Shan nói với một tiếng cười điên cuồng. Anh ta đã kiểm soát tôi, đó là viên thuốc đó, viên thuốc đó mạnh đến thế! Nhìn thấy tôi như vậy, Jinshi nhân cơ hội đấm tôi vài phát. Cuối cùng, Guanshan ngừng kiểm soát tôi.

Lúc này, Vương Gia Âm đã khôi phục bình thường. Cô chợt nhận ra mình đang khỏa thân đứng ở hiện trường. Cô xấu hổ đến mức vừa bước ra ngoài vừa khóc. Jin Shi đuổi theo nhưng tôi không quan tâm. Tôi kéo Tan Ling, Li Bang và Wen Cai ra khỏi phòng thí nghiệm.

Kể từ ngày này trở đi, thỉnh thoảng tôi sẽ mất đi trạng thái bình thường, tay trái của tôi sẽ đánh người khác và đánh chính mình. Wang Jiayin đến gặp tôi, Tan Ling và Wen Cai. Đây là Vương Gia Âm thật hay Vương Gia Âm giả? Tôi không biết, ngoại trừ trên giường.

"Anh ơi, em biết Jinshi có thuốc giải, nhưng anh ấy muốn em dùng cơ thể của mình để đổi lấy." Gia Âm nói.

“Không, đừng hy sinh bản thân mình.” tôi nói.

"Tôi biết phải làm gì." Nói xong cô vội vàng rời đi.

"Gia Diên, quay lại đi! Jiayin." Tôi nhìn cô ấy, bất lực vì tay trái của tôi lại gây rắc rối. Tôi biết Jia Yin chắc chắn đã cống hiến hết mình cho Jin Shi vì tôi. Tại sao mọi cô gái đều luôn tốt với tôi như vậy? Wen Cai, cô ấy không muốn tôi hy sinh để cứu cô ấy trong thời điểm nguy cấp nhất, Jia Yin, cô ấy sẵn sàng cứu tôi bằng chính cơ thể của mình, Tan Ling, cô ấy ở bên tôi ngày đêm, dù mặt và cơ thể tôi sưng tấy do tay trái không thể kiểm soát, cô ấy vẫn không hề phàn nàn. Tôi mắc nợ. họ, và tôi không biết mình sẽ dùng gì để trả ơn họ. Việc tôi có ba người vợ cùng một lúc là điều hoàn toàn không thể.

Tôi ôm Tan Ling và hôn cánh tay sưng tấy của cô ấy. Cô ấy đã khóc.

"Anh ơi, để em bói toán cho anh nhé." Tan Ling giỏi bói toán bằng quân bài phản công và rất chính xác.

"Được, thử xem." tôi nói.

Cô ấy sắp xếp các tấm thẻ trên giường, sau đó sắp xếp lại và yêu cầu tôi chọn tấm đầu tiên. Sau đó chọn thứ hai, thứ ba...

Tần Linh ở lại một lát.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi.

“Anh có ba người phụ nữ si mê anh, nhưng lại có một người đàn ông tranh giành những người phụ nữ này với anh, cuối cùng…” Cô ngừng nói, bật khóc.

"Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho tôi nghe!”

"Chết rồi, hai người phụ nữ vì ngươi mà chết, chỉ còn lại một người."

"Nữ nhân ngốc nghếch, đây chỉ là cho vui thôi, đừng nghiêm trọng hóa nó."

"Bói toán của tôi không bao giờ sai. Anh ơi, em sợ chết lắm.”

"Đừng làm vậy, lần này sẽ là một ngoại lệ." Thực sự trong lòng tôi cũng đầy sợ hãi. Hai người phụ nữ đã chết vì tôi. Đó là Wen Cai, Tan Ling hay Jia Yin?

"Anh ơi, anh lớn." Đúng lúc này Ôn Thái chạy vào, chắc cô ấy đã nghe thấy lời phân tích bói toán của Đàm Lăng nên đã khóc.

"Văn Tài, ngươi cũng tới. Em có lỗi với anh, đại ca.” Tôi ôm Đàm Linh trong tay bên trái và Ôn Tài trong tay phải.

"Không! Nếu cần thiết, ta nguyện ý vì ngươi mà chết." Văn Thái nói.

Tôi không nhịn được mà hôn cô ấy rồi lại nhìn Đàm Lăng, nhưng cô ấy không hề ghen tị. Thay vào đó, cô nói: “Dù thế nào thì chúng ta cũng sẽ chết. Chúng ta nên vui vẻ và có một đêm lễ hội. Tại sao lại khóc và khóc?”

"Đúng vậy, tối nay ta và Đàm Lăng cùng nhau phục vụ ngươi, được không!" Ôn Tài cũng vang lên. Tôi đặt đầu họ lại với nhau và hôn đầu và mặt cô ấy cùng một lúc. Cả hai người phụ nữ này đều không phải là người tôi yêu nhất, đây là bí mật trong lòng tôi, nhưng tôi rất biết ơn họ, mặc dù trong lòng tôi luôn nghĩ về Jiayin.

Họ cùng nhau cởi quần áo của tôi và dùng ngón tay nghịch nghịch quy đầu của tôi.

“Anh vẫn chưa cởi quần áo.”

"Sao cậu không cởi quần áo cho tôi?" Ôn Tài nói.

"Tôi muốn nhìn thấy các bạn cởi quần áo của nhau. Cởi nó ra cho tôi nhé, được không?”

Chuyển động của họ giống như chuyển động chậm trong một bộ phim. Tôi ấn chiếc máy ghi âm bên cạnh, và bài hát "I Still Think You're the Best" của Jacky Cheung vang lên. Đầu tiên, hai người phụ nữ cởi áo khoác và váy, sau đó cởi áo lót và đồ lót cho đến khi khỏa thân hoàn toàn.

"Các bạn có thể chạm vào nhau và hôn nhau để thể hiện sự cảm kích của tôi được không?" Tôi hỏi.

"Anh Niệm, chẳng phải tôi đã nói với anh rồi, chúng tôi không phải loại người như vậy." Ôn Tài nói.

“Anh có thể cho tôi một ngoại lệ được không?” Tôi nhìn họ háo hức. Tan Ling gật đầu và bắt đầu vuốt ve Wen Cai bằng cả hai tay. Đôi tay của Ôn Tài không hề nghỉ ngơi. Cô bóp mông Tan Ling. Họ hôn nhau, từ cứng ngắc đến tự nhiên.

Lưỡi của họ ở trong miệng của nhau, nhưng trái tim của họ ở trong tôi.

“Đàm Linh, hôn ngực cô ấy đi!” tôi nói.

Tan Ling không hề do dự, lập tức vùi đầu vào vòng tay của Ôn Tài. Cô nhẹ nhàng dùng miệng cắn nhẹ núm vú của Ôn Tài, sau đó lè lưỡi liếm và hôn núm vú cho đến khi nó ướt đẫm nước bọt. Cơ thể Văn Thái mềm nhũn sau khi được hôn. Cô ngồi xổm xuống và nằm ngửa trên thảm. Đàm Lăng nằm trên mặt đất tiếp tục liếm hôn ngực Ôn Tài.

Tôi thấy Văn Thái không khỏi dùng hai tay ôm lấy lưng Đàm Lăng. Chắc chắn cô ấy đã dâm đãng nên trên cơ lưng của Tan Ling có vết máu. Wencai cong chân, dùng chân xoa bóp cơ thể Tan Ling, sau đó dùng đầu gối chạm vào âm đạo của Tan Ling, xoa lên xuống và song song. Tan Ling cũng bị kích thích, nụ hôn của cô ngày càng điên cuồng. Cô dùng miệng đưa ngón tay đến gần hậu môn Văn Thái, nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài, xoa nhẹ, xoa nhẹ.

Tôi có thể thấy phần thân dưới của mình phản ứng mạnh mẽ và trở nên cứng ngắc, giống như một góa phụ cô đơn trong căn phòng trống rỗng, mong muốn tìm được một mái ấm ngay lập tức. Thực ra, đích đến cuối cùng đang ở ngay trước mắt tôi. Hai người phụ nữ khỏa thân hoàn toàn đang diễn cảnh quan hệ tình dục đồng tính nữ cho tôi xem. Thi thể của họ đã được bàn giao cho tôi. Tôi có thể chơi với chúng bất cứ lúc nào và sở hữu chúng theo ý muốn.

Tôi bước tới, đang định hành động thì đột nhiên tay trái mất kiểm soát, đánh liên tục vào mông Tan Ling. Tôi cố gắng bắt nó bằng tay phải nhưng nó đã tóm lấy mắt cá chân trái của Văn Thái và treo ngược cô ấy lên.

"Anh ơi, đừng làm thế. Anh ơi, hãy để em xuống." Ôn Tài cầu xin.

Tay trái đặt Ôn Tài xuống, anh nắm lấy một búi tóc của Đàm Lăng, kéo mạnh. Tan Ling đau đớn đến mức nước mắt chảy ra, nhưng cô không hề tỏ ra oán giận. Cô ấy chỉ hét lên: "Đau quá! Anh ơi, anh hãy tỉnh dậy nhanh lên!"

Tôi dùng tay phải ấn vào tay trái, kịp thời ngăn chặn cơn bạo lực của nó và cuối cùng buông ra. Nhưng tay trái không được điều khiển bởi điều này. Nó dùng một tay nắm lấy núm vú của Văn Thái, véo thật mạnh, véo bộ ngực tròn trịa không còn hình dạng. Những quả chà là màu đỏ tươi bị kẹp đến mức gần như rụng hẳn.

Tay phải của cô rất bận xử lý, nhưng lòng bàn tay trái lại đặt trên Ôn Tài, tay phải không ngừng chạm vào cô, xoa dịu khuôn mặt cô. Má của Văn Thái đã đỏ bừng và sưng tấy vì bị tôi đánh, máu mũi chảy ra từ lỗ mũi và vết máu rỉ ra từ miệng cô ấy. Văn Thái không hề khóc lóc hay phản kháng mà cứ né tránh.

Tan Ling cũng ra tay giúp đỡ, cố gắng ngăn chặn hành vi bạo lực của tay trái, nhưng tiếc là vẫn chưa đủ. Cứ như vậy khoảng mười lăm phút trước khi mọi thứ trở lại bình thường.

"Tôi xin lỗi, hãy tha thứ cho tôi." Tôi đã nói với họ.

"Đây không phải lỗi của anh, Niên ca, chúng ta phải nghĩ cách cứu anh." Văn Thái bắt đầu hôn lên cơ thể tôi. Khi cô ấy hôn tay trái của tôi, cô ấy lập tức nhảy dựng lên trong vô thức.

“Ôn Tài, trói ta lại, dùng dây trói tay ta lại, nhanh lên, nếu không nó sẽ lại tấn công.” Tan Ling và Wen Zhen nhìn nhau, cuối cùng Wen Cai cũng ra tay dùng dây trói tay tôi vào giường.

"Anh ơi, đừng trách chúng em." Ôn Tài nói.

"Tất nhiên là không."

Văn Thái và Đàm Linh hôn tôi từ trái qua phải

"Anh Nian, anh có muốn tận hưởng chút tình dục hở hang không?" Đây là đề nghị của Ôn Tài.

"Phân chia giới tính?" Tôi suy nghĩ một lúc và dễ dàng hiểu ý cô ấy.

"Được rồi! Ta đã bị ngươi trói, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Tan Lingling! Cậu trước tiên bóp ngực vào trong. Tôi sẽ dùng tay lấy đồ của Niệm anh nhét vào khe ngực của cậu."

"Văn Tài, ngươi thật ác độc! Ngươi nghĩ ra đồ xấu như vậy!" Tần Linh nói.

"Tôi không phát minh ra cái này!" Ôn Tài nói.

Văn Thái lấy một chai nhựa thông hay thứ gì đó tương tự bôi dầu lên ngực Đàm Lăng.

"Bỏ một ít vào đồ của Niệm ca!" Tần Linh nói.

"Đương nhiên, đừng vội như vậy!" Văn Thái đã làm xong mọi việc và nhặt đồ của tôi. Thấy đồ của tôi đang gục đầu vì nóng lòng chờ đợi, cô ấy dùng đầu ngón tay nghịch nghịch nó, cuối cùng dụi núm vú vào quy đầu. Thứ đó cuối cùng cũng ngẩng đầu lên.

"Đàm Lăng, chuẩn bị sẵn sàng, tôi tới đây." Ôn Tài cầm lấy đồ của tôi, chỉ vào khe ngực của Đàm Lăng rồi đút vào. Cơ ngực mềm mại và mịn màng. Vì tay tôi bị trói và không thể di chuyển nên tôi có thể dựa vào Tan Ling để đánh tôi. Ưu điểm của sự phân tách là nó có thể được thắt chặt. Nếu Tan Ling ấn mạnh, quy đầu sẽ rất thoải mái, không cần phải duỗi ra hay kéo ra gì cả.

"Đừng làm tôi xuất tinh vào khe ngực của tôi!" tôi nói.

"Tại sao? Bạn không thích nó à?" Tần Linh nói.

"Đừng lãng phí tinh dịch của bạn, chúng ta có nhiều niềm vui hơn!" Tôi nói điều này và họ hiểu ngay lập tức. Tan Ling cũng rất thích thú. Trong khi ấn vào ngực mình, cô ấy phát ra một tiếng kêu khe khẽ đầy thích thú. Sau đó, anh nhìn thấy cô dùng lưỡi liếm núm vú. Càng liếm, cô càng hưng phấn, thậm chí còn hét lên. Ôn Cai thấy vậy cũng tham gia vào vòng chiến và hôn lên ngực của Tan Ling. Đôi khi, lưỡi của họ chạm vào nhau và hôn nhau. Đôi khi, khi đồ của tôi được lôi ra, chúng lao vào hôn, liếm và ăn.

Tôi phấn khích không thể giải thích được, và chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu của tôi, nhưng tôi đã bị chúng hôn sạch ngay lập tức. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cơ thể cũng như tâm hồn họ. Cơ thể cô ấy ở trong cơ thể tôi, cô ấy là Tan Ling. Trái tim cô ấy cũng ở trong trái tim tôi, cô ấy là Wencai. Kho báu của họ được bọc trong kho báu của tôi, luân phiên, thay phiên nhau. Nước trái cây của họ tan chảy với tôi. Rồi họ thở hổn hển. kêu van. rơi nước mắt. Đang gào thét điên cuồng. Khóc. Nhưng không khóc. Đó không phải là nỗi buồn và nỗi đau mà là biểu hiện của niềm hạnh phúc.

Tôi yêu họ rất nhiều, nhưng cuộc sống của tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. Đột nhiên, tay trái của tôi lại hành động. Mặc dù tôi đã bị chúng trói nhưng lực của nó mạnh hơn bình thường, mạnh đến nỗi nó đứt cả sợi dây chỉ trong một cú ngã. Nó nhặt sợi dây và trói hai người phụ nữ lại với nhau. Và tôi không còn kiểm soát được nó bằng tay phải nữa.

Hai người phụ nữ khỏa thân bị trói mặt đối mặt, đầu của Tan Ling đối diện với phần thân dưới của Wen Cai, còn đầu của Wen Cai đối diện với âm đạo của Tan Ling.

"Anh Nian, anh muốn chúng em làm gì?" Tôi đang ở trong một trạng thái rất bốc đồng. Thấy họ như vậy, tôi tinh nghịch nói: “Liếm nhau cho tôi xem”.

“Bạn muốn tôi liếm âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy rất nhiều lông,” Tan Ling nói.

Đàm Lăng chưa kịp nói xong, tôi không tự chủ được dùng tay trái rút ra một chiếc kéo để cắt lông mu của Văn Thái. Tay phải của tôi không dám ngăn lại, sợ vướng vào sẽ làm tổn thương âm đạo của Ôn Tài. Lông mu của Văn Thái bị cắt từng cái một. Sau đó, tôi cầm chiếc máy cạo râu ở tay trái.

"Anh ơi! Em không có râu, anh đừng nhầm lông mu của em với râu của anh nhé." Ôn Tài hét lên!

“Tôi không thể điều khiển được tay trái của mình.”

Tôi giải thích: “Bây giờ lông mu của anh cắt ngắn quá, trông thật giống bộ râu ở cằm em.

"Anh tệ quá! Khi nhìn thấy chị Tan Ling không có tóc, bạn muốn cạo tóc cho tôi!"

"Văn Thái tỷ, ngươi nói thật đấy, đừng trêu chọc tỷ tỷ!" Tan Ling nói với một nụ cười.

"Sau khi cạo lông mu, hôn môi và môi âm hộ chắc chắn là một trải nghiệm thoải mái." Văn Thái giải thích.

Lúc này tay trái của tôi đã bình thường trở lại, nhưng tôi vẫn không ngừng cắt lông mu cho Ôn Tài, bởi vì việc này thực sự khiến tôi phấn khích. Không lâu sau, lông mu của Văn Thái đã được cạo sạch, cô và Đàm Lăng bắt đầu hôn nhau.

Lưỡi của họ giống như những con rắn, bơi quanh môi âm hộ của nhau, làm âm đạo của nhau ẩm ướt.

“Các cậu có một cuộc thi thì sao?” tôi nói.

“Cuộc thi gì cơ?” Ôn Tài hỏi.

"Hãy xem ai có kỹ năng ngôn ngữ tốt nhất?" tôi nói.

"Tu luyện như thế nào?" Đàm Lăng hỏi.

"Các ngươi mỗi người dùng lưỡi khéo léo liếm lấy bộ phận riêng tư của đối phương, xem ai khiến đối phương hét lên phấn khích trước, ai thắng."

"Thật thú vị, nhưng tôi chắc chắn không bằng chị Tan Ling." Ôn Tài nói.

“Đừng cười nhạo tôi. Bạn sẽ không biết cho đến sau cuộc thi”, Tan Ling nói.

"Chiến thắng phần thưởng là cái gì?" Ôn Tài đột nhiên hỏi.

"Nếu thắng, tối nay cậu sẽ là chủ nhà. Tôi sẽ để lại mọi thứ cho cô ấy. Bạn nên biết rằng cuối cùng, tôi có thể mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn nhất." Tôi nói.

"Được rồi! Đó là một thỏa thuận." Sau khi Wencai nói xong, họ bắt đầu hôn nhau. Wencai dùng kiểu hôn điên cuồng và nhìn thấy cô hôn vào âm đạo của Tan Ling như một con chó điên. Đầu cô lắc lư và lắc lư trong giây lát. Anh bình tĩnh lại một lúc và liếm và hôn phần dưới của Tan Ling một cách tuyệt vọng.

Mặt khác, Tan Ling lại sử dụng một phương pháp hoàn toàn khác. Lưỡi của cô ấy rất mềm và dài ra rất dài, cô có thể nhìn thấy nó quanh quẩn quanh môi âm hộ của Ôn Tài hết lần này đến lần khác. Xoay vòng, sau đó, lưỡi của cô đâm thẳng vào âm đạo của Ôn Tài. Nhìn thấy một chiếc lưỡi dài, hoàn toàn vùi vào phần thân dưới của Ôn Tài, chiếc lưỡi của cô đã hoàn toàn bị giấu kín. Về hoạt động bên trong của nó thì hoàn toàn không thể nhìn thấy được.

Cứ giãy giụa như thế được một lúc, tôi chợt nghe thấy một tiếng kêu khe khẽ!

"Ồ!" Tôi không biết ai đã lên tiếng. Tôi lại cẩn thận lắng nghe, một lúc sau lại có một âm thanh khác. Lần này âm thanh dài hơn nhưng tôi vẫn không thể biết đó là ai. Nhìn thấy cả hai đều mất bình thường, cả hai đều không muốn thua cuộc, cả hai đều cố gắng kìm nén tiếng khóc hạnh phúc nhất trong lòng.

“Tôi thua rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa, a! Ta chết rồi!" Lần này có thể nghe rõ ràng, chính là Ôn Tài kêu lên trước.

“Tân Lăng thắng,” tôi tuyên bố. Trò chơi tuy đã kết thúc nhưng họ mới bắt đầu và không thể dừng lại được. Tan Ling biết mình đã thắng, không còn phải chịu đựng tiếng khóc trong lòng nữa nên cũng hét lên. Hai người phụ nữ cùng tên với trang trại lợn, tôi là người bán thịt ở trang trại lợn. Tôi cởi trói cho họ, tưởng họ có thể tách ra nhưng không ngờ họ lại ôm nhau thật chặt. Nhưng không có dây, họ trở nên tự do hơn. Họ không hôn vùng kín của nhau nữa mà hôn mọi bộ phận trên cơ thể, mông, đùi, ngực, rốn, bắp chân, bàn chân và nách. Tôi đã rất say khi xem nó.

Đàm Lăng thắng, vì muốn làm nàng hài lòng nên nói: "Ôn Thái, Đàm Lăng thắng tối nay, ta và ngươi cùng nhau phục vụ nàng, để nàng tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời."

"Được rồi! Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại," Wen Cai nói. Vì vậy, lưỡi của tôi, lưỡi của Wencai, hôn trái và phải của cô ấy, bắt đầu từ đầu ngón chân của Tan Ling và đi lên. Hôn phần thân dưới của cô ấy, lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi hôn nhau một lần. Sau đó, tôi ở phía trước và cô ấy ở phía sau, tấn công qua lại phần dưới của Tan Ling. Wen Cai hôn cặp mông xinh đẹp của Tan Ling trong khi tôi liếm môi âm hộ của cô ấy. Khi tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy, Wen Đầu của Cai cùng lúc xâm nhập vào hậu môn của cô ấy, nếu hậu môn và âm đạo của Tan Ling được thông nhau, tôi và Wen Cai có thể hôn nhau trong cơ thể Tan Ling, nhưng đây chỉ là ảo giác và ảo giác trong trí tưởng tượng.

Tan Lingyu vô cùng phấn khích, điều này không chỉ thể hiện qua tiếng hét của cô mà còn thể hiện qua đôi chân đá điên cuồng, đôi tay khua khoắng và cơ thể nhấp nhô của cô. Tôi dùng tay ôm lấy ngực cô ấy và cảm thấy chúng sưng lên. Nước cứ rỉ ra từ phần thân dưới của cô. Có khi tôi dùng lưỡi để hứng tinh dịch trong miệng, nhưng có khi không kịp hứng nên tinh dịch đã lăn từ đùi xuống mông cô ấy. Đương nhiên, Văn Thái không buông bảo vật ra. Cô dùng lưỡi hứng lấy chất lỏng để không một giọt nào nhỏ xuống giường. Đến lúc này, tôi thực sự rất phấn khích.

“Tôi sẽ đến thật, được chứ?” Tôi hỏi.

"Được rồi! Hãy đến nhanh!" Tan Ling nói.

"Anh ơi, anh làm gì thì em làm, em ăn gì thì ăn." Ôn Tài nói. Tôi nhấc người lên, môi tôi chạm vào môi Đàm Linh. Chúng tôi hôn nhau, trao đổi chất lỏng bằng lưỡi. Phần thân dưới của tôi, gõ cửa môi âm hộ của cô ấy. Cô cầm nó bằng cả hai tay và dẫn thẳng đến Hoàng Long, đi vào cơ thể cô. Đứa bé vừa bước vào liền trở nên hoạt bát và hoạt bát, giống như một con bò đực trong trường đấu bò, giống như một con bò điên bị đâm sau lưng, không ngừng lao về phía trước và lao về phía trước.

Cơ thể Tan Ling phối hợp rất nhịp nhàng. Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy mình đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể Tan Ling cũng chảy đầy mồ hôi. Điều này thực sự còn mệt hơn cả việc chơi tennis cả đêm.

"Tôi tới đây!" tôi nói.

"Nào!"

Nó đến như nó đến, xuất hiện lần nữa và lần nữa. Sau ba lần xuất tinh, Tan Ling đột nhiên rút dương vật của tôi ra.

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi hỏi.

"Đừng quên em gái tốt của tôi!" Cô ấy chỉ đứa con bé nhỏ của tôi vào miệng Ôn Tài, phát thứ tư và thứ năm bắn vào mặt Ôn Tài. Sau đó, cô bé bị giữ trong miệng Ôn Tài, mũi thứ sáu, thứ bảy, thứ tám phun vào trong miệng Ôn Tài. Văn Thái nhắm mắt lại hưởng thụ, thấy mặt, mũi, lông mày, lông mày đều dính đầy tinh dịch màu trắng. Cô ấy vẫn dùng lưỡi liếm con tôi nhưng không thể hung hăng hơn được nữa và nó bắt đầu mềm ra, thon dần và nằm xuống.

"Cảm ơn chị." Ôn Tài nói với Đàm Lăng.

"Chúng ta cùng nhau được phước." Tan Ling ôm đầu Wen Cai và bắt đầu dùng lưỡi liếm chất lỏng màu trắng trên mặt Wen Cai. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy. Tôi mệt quá không cử động được một lúc nhưng cô ấy vẫn có thể tiếp tục bị Văn Thái ám ảnh. Phụ nữ luôn nhỉnh hơn nam giới rất nhiều ở khía cạnh này. Khi một người đàn ông hy sinh chất lỏng quý giá của mình, anh ta trở thành một người chết, nhưng phụ nữ vẫn sống khỏe mạnh. Chúng dường như trở nên mạnh mẽ hơn sau khi hấp thụ chất lỏng quý giá của người đàn ông.

Tôi ngưỡng mộ họ bên cạnh và chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. Khi tôi thức dậy, tôi chỉ có một mình và tất cả họ đều đã biến mất. Tôi chợt nghĩ đến bàn tay trái của mình. Tôi nên làm gì? Tôi có thực sự muốn giúp tổ chức này tiến hành thí nghiệm không? Thực hiện một số thí nghiệm đi ngược lại bản chất con người?

Vương Gia Âm đến chỗ tôi và đưa cho tôi một gói thuốc giải.

“Nếu cậu ăn nó thì sẽ ổn thôi.”

"Làm sao ngươi có được thuốc giải?"

"Tôi, tôi đã hứa với anh ấy và uống thuốc của anh ấy. Tôi đã là của anh ấy rồi. Tôi sẽ là người phụ nữ và nô lệ của cô ấy suốt đời. Tôi còn tệ hơn cả một con chó." Jiayin thì thầm.

"Bạn đang dùng thuốc gì?" Tôi hỏi.

"Đó là liều thuốc của sự phục tùng tuyệt đối. Anh ấy đã có thể kiểm soát mọi thứ về tôi. Cho dù anh ấy có ra lệnh cho tôi tự kết liễu đời mình, tôi cũng có thể làm theo ý anh ấy." Jiayin vừa nói vừa khóc.

"Vậy ngươi không gặp nguy hiểm!" Tôi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy.

"Không, anh ấy yêu cơ thể tôi. Làm sao anh ta có thể sẵn sàng tiêu diệt tôi trước khi anh ta chán việc đó?”

“Anh ta ép cậu quan hệ tình dục với anh ta,” tôi hỏi.

"Tôi không muốn quan hệ tình dục. Anh ta không coi tôi như một con người chút nào. Anh ta hành hạ tôi. Anh ấy muốn tất cả mọi người trên thế giới biết rằng tôi là một con chó dưới chân anh ấy và là cô gái nô lệ thấp kém nhất mà anh ấy từng đặt tay vào." Jiayin khóc cho đến khi nước mắt cạn kiệt.

"Gia Ân, anh xin lỗi em." Tôi buồn bã ôm lấy cô ấy.

"Vì em, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Bạn nên uống thuốc giải độc nhanh chóng. Chờ ngươi khỏe lại, ngươi có thể nghĩ biện pháp cứu ta."

Tôi uống thuốc giải, Giả Nhân hôn tôi rồi rời đi.

"Đừng đi, đêm nay ở lại với anh."

"Không, tôi đã là của Jinshi rồi, anh ấy muốn tôi làm anh ấy vui vẻ mỗi đêm." Gia Âm khóc.

"Đừng quay lại."

"Anh ấy cho tôi hai giờ để thức dậy. Hai giờ sau, ta sẽ trở thành một người khác, một người hoàn toàn nằm dưới sự khống chế của hắn." Jiayin cúi đầu nói.

"Anh ta điều khiển tâm trí của bạn?"

"Tâm trí, linh hồn, cơ thể, mọi thứ."

"Anh không thể để em đi. Cậu ở lại, tôi sẽ đi tìm Jinshi và lấy thuốc giải từ anh ấy.”

"Không được, để ta đi nhanh, sắp hết thời gian rồi."

"Gia Âm, thật xin lỗi, ta không thể đưa dê vào miệng hổ."

Jiayin rất lo lắng và bồn chồn. Năm phút sau, vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi, cô ấy bước đến gần tôi và nói: “Anh ơi, hôn em đi.”

Tôi hôn nhẹ lên miệng cô ấy nhưng cô ấy tôn thờ tôi say đắm, miệng cô ấy kề sát vào miệng tôi. Lưỡi của cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào. Khi nó được đưa vào miệng, lưỡi của tôi tự nhiên đưa ra để gặp cô ấy. Sau đó, theo phép lịch sự, tôi cũng đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Đột nhiên, lưỡi tôi đau rát, tôi đẩy cô ấy ra. Khóe miệng ngọt ngào, khi đưa tay chạm vào, tôi thấy đôi mắt đỏ ngầu. Cô ấy còn cắn vào lưỡi tôi cười lớn: “Anh ơi, anh nói anh yêu em, em cũng yêu anh, em sẽ cắn đứt lưỡi anh rồi nuốt chửng.”

Tôi dùng tay chạm vào lưỡi và thấy nó vẫn còn đó, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái.

"Gia Âm, xin ngươi tỉnh lại!" tôi nói.

"Ta không phải Gia Âm, ta tên tiểu điếm, ngươi gọi ta tiểu điếm!"

"Gia Âm, vui lên đi!"

"Tôi là một con điếm nhỏ, tôi muốn cởi quần áo. Nhìn xem, cởi áo sơ mi của bạn trước, sau đó cởi quần jean của bạn!"

“Đừng cởi quần áo,” tôi nói.

"Cái áo ngực này là anh Jinshi tặng cho tôi, nhìn đẹp không?" Cô mặc một chiếc áo ngực màu đỏ tươi có hai lỗ ở giữa. Sau khi mặc vào, hai núm vú của cô lộ ra. Đây chắc chắn là thứ được Jin Shi thiết kế đặc biệt.

"Jin Shizhen muốn bạn mặc thứ chết tiệt này." Tôi giận dữ nói.

"Anh ấy nói anh ấy có thể chạm vào núm vú của tôi bất cứ lúc nào thuận tiện." Jiayin nói, trở nên không biết xấu hổ: “Khi tôi trở về nhà Jinshi anh trai, tôi không cần mặc quần áo gì cả, tôi chỉ mặc chiếc áo ngực có lỗ này và chiếc quần lót này.” Jiayin vừa nói vừa dang chân ra. Ôi Chúa ơi, chiếc quần lót màu đỏ này hoàn toàn không phải là một chiếc quần lót. Ngay khi hai chân của Jia Yin dang rộng ra, bên dưới có một cái lỗ lớn, vừa đủ để lộ ra âm đạo của cô.

"Trông có đẹp không? Anh Jinshi nói việc anh ấy làm rất thuận tiện, anh ấy có thể làm mọi lúc, mọi nơi, không cần phải cởi quần." Khuôn mặt của Jiayin tràn đầy niềm tự hào.

"Anh có thể mặc lại quần jean trước khi chúng ta nói chuyện."

"Không còn quần áo nữa. Muốn đụ tôi à? Tiến lên!"

Tôi đã thua lỗ. Đối mặt với một thân hình hấp dẫn như vậy, phần thân dưới của tôi tự nhiên sưng lên. Lưỡi tôi liên tục chảy máu, nhắc nhở tôi rằng Jiayin trước mặt tôi đã trở thành một con người khác.

“Nếu cậu không đến thì tôi cũng tới.” Cô ấy bước đến gần tôi, rồi dùng tay chạm vào phần dưới của tôi. Tôi thực hiện từng bước một cách cẩn thận và cẩn thận.

“Em muốn ăn.” Cô cởi quần tôi, ngồi xổm xuống ăn đồ ăn của tôi. Vừa rồi đã từng bị cắn lưỡi, đương nhiên tôi không dám để thân dưới của mình dễ dàng đưa vào miệng cô ấy. Nếu cô ấy lo lắng và cắn đứt nó, cô ấy thực sự sẽ không còn cách nào để phàn nàn.

Tôi lùi lại, cô ấy giữ chân tôi và tiến lên một bước. Tôi tiếp tục lùi lại để tránh cô ấy, nhưng cô ấy cứ bò cạnh tôi như một con chó con, đuổi theo và cắn tôi.

"Gia Âm, tỉnh lại!"

"Tôi là một con điếm nhỏ, không phải Gia Âm." Đúng lúc này, Jin Shi bất ngờ xông vào.

"Niên Trấn Hạ, ngươi đã đi quá xa rồi, ta cho ngươi thuốc giải, ngươi còn muốn giữ lại người phụ nữ của ta."

“Hãy để cô ấy đi,” tôi nói.

"Tiểu tiện nhân, tới đây phục vụ ta. Đừng lo lắng cho tên ngu xuẩn này." Jin Shi nói xong, Jiayin bò tới chỗ anh. Vừa vuốt ve ngực cô, Jin Shi vừa nói với cô: "Nào, chúng ta hãy biểu diễn thủ dâm cho anh trai Nian của em thưởng thức."

"Đúng!" Jia Yin hôn lên mu bàn tay của Jin Shi, sau đó lùi vào giữa phòng và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô.

“Thêm một chút năng lượng, thêm một chút ham muốn, hiểu không?” Kim Thực nói. Đúng như dự đoán, Jia Yin vuốt ve bản thân rất mạnh. Có khi cô ấy nằm ngửa xuống đất, nhấc một chân lên đặt lên ghế, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy chân còn lại và dùng chân dẫm lên âm đạo.

"Thủ thuật này trông có vẻ hay nhỉ?" Jin Shi nói với tôi với một nụ cười dâm đãng.

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Tôi trừng mắt.

“Con điếm nhỏ, diễn thêm một trò nữa đi.” Jin Shi lại ra lệnh. Jia Yin nằm trên mặt đất, duỗi một chân lên bàn, sau đó di chuyển cơ thể đến gần bàn hơn cho đến khi mép bàn tiếp xúc trực tiếp với âm đạo của cô. Cô đặt tay xuống đất và đỡ cơ thể bằng đôi tay mở rộng. Cô xoa xoa cơ thể trái phải, khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa. "

“Hãy biểu diễn một tiết mục hay khác cho anh trai Nian của em.” Jin Shi thản nhiên ném sáu bảy chiếc bút trên bàn xuống đất. Jiayin kiểm tra vài chiếc bút trong tay rồi lần lượt nhét chúng vào âm đạo của cô. Tổng cộng có sáu chiếc bút được nhét vào âm hộ của cô. Sau khi Jia Yin nhét cả sáu chiếc bút vào âm đạo của mình, cô ấy quay mông về phía Jin Shi, như muốn để anh ấy muốn làm gì thì làm.

Jinshi dùng tay rút từng cây bút ra, xoay đầu bút lại nhét vào rồi nói: “Con điếm nhỏ, con cắm sai hướng rồi. Bóng bút phải hướng ra ngoài mới viết được!”

Jinshi dùng tay cầm tờ giấy trắng và yêu cầu Jiayin viết bằng âm đạo của cô.

"Cô ấy có thể viết một từ tục tĩu!" Jin Shi tự hào nói. Không lâu sau, lời nói được viết ra. Jinshi cầm lấy nhìn rồi cười nói: “Lần này ta đoán sai rồi. Đó không phải là một từ tục tĩu. Nhìn kìa!”

Khi anh ấy đưa cho tôi mảnh giấy, hóa ra trên đó có viết chữ "xấu tính". Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng nắm đấm đấm Jinshi. Jinshi nhảy ra xa và nói: "Đừng tự phụ như vậy, nếu không tôi sẽ ra lệnh cho con điếm nhỏ chặt tay cô ấy."

Nghe anh nói, tôi dừng lại ngay tại chỗ. Có vẻ như anh ấy thực sự có khả năng làm được điều này.

Wencai và Tan Ling bất ngờ đến.

"Ha ha! Các cậu đến vừa kịp lúc. Nhìn! Thật là một điều tốt đẹp mà anh trai Nian của bạn đã làm với con điếm nhỏ này. Con điếm nhỏ, đi làm tình với anh trai Nian của con đi." Jin Shi nói.

Vương Gia Âm ôm tôi hôn từ trên xuống dưới. Sau đó tôi rút từng chiếc bút ra khỏi âm hộ của cô ấy và cho vào miệng.

Tôi không thể phản kháng, cô ấy hoàn toàn chủ động, nếu tôi muốn phản kháng, tôi có thể dùng bạo lực, nhưng tôi làm sao có thể chịu đựng được? Wen Cai và Tan Ling chạy tới và cố gắng kéo Jia Yin đi.

“Đừng trách anh ấy, cô ấy không giúp được gì đâu.” tôi nói. Wen Cai và Tan Ling cũng biết rằng cô đã bị Jin Shi hoàn toàn kiểm soát.

"Được rồi, ba người phụ nữ đang tranh giành một người đàn ông. Chúng ta đã xem một màn trình diễn hay. Con điếm nhỏ, sao ngươi không đánh tình địch của mình một trận đi?" Jin Shi nói.

Jiayin ngay lập tức bắt đầu chiến đấu với Wencai như điên cuồng. Khi phụ nữ đánh nhau, không gì khác hơn là giật tóc, họ giật tóc nhau. Văn Thái ban đầu không nghiêm túc lắm, nhưng Giả Âm lại không hề thả lỏng chút nào. Cô ta đánh và đá cô, đè Văn Thái xuống đất và dùng trọng lực đập vào cơ thể cô.

"Đàm Lăng, tới cứu ta." Ôn Tài nói.

Tan Ling kéo Jia Yin đi. Lúc này, Jia Yin đã xé quần áo của Wen Cai, ba người phụ nữ đang đánh nhau. Tôi thấy Jinshi mỉm cười vui vẻ và Wuming trở nên tức giận nên tôi bắt đầu đánh nhau với anh ta. Anh ta ngay từ đầu đã không phải là đối thủ của tôi, nhưng anh ta đã bị tôi khuất phục ngay lập tức.

"Con điếm nhỏ, mau tới cứu ta." Jin Shi nói xong, Jiayin lao tới như một con thú hoang. Cô ấy đã khỏa thân và đi tới với một chiếc kéo. Tất nhiên tôi sẽ không sợ cô ấy, và Jin Shi cũng biết điều đó. Anh ta ra lệnh: "Đâm vào chân trái của anh."

Gia Nhân do dự một lát, Kim Thời lại thúc giục: "Mau lên!"

Jia Yin dùng một tay đâm chiếc kéo vào bàn chân trái của cô, máu lập tức phun ra. Động thái này không chỉ làm tôi choáng váng trong giây lát mà cả Văn Thái và Đàm Lăng cũng sợ hãi đến mức bình tĩnh lại.

"Jia Yin đã mất kiểm soát. Hành động của cô hoàn toàn bị Jin Shi điều khiển. Hãy nhanh chóng bắt cô ấy lại, đừng để cô ấy bị thương trên người." Tôi giận dữ nói với họ.

"Niên Trấn Hạ, vô dụng thôi. Ngay cả khi bạn trói cô ấy lại, tôi vẫn có thể khiến cô ấy cắn đứt lưỡi. "Jin Shi nói. Tôi không thể tưởng tượng được mình có thể buông Jin ra bất lực đến mức nào. Jinshi đã đấm tôi mấy phát, nhưng tôi không chống trả vì nỗi đau thể xác ít hơn nhiều so với nỗi đau trong lòng.

"Con điếm nhỏ, đi thôi." Kim Thực nói.

"Để cô ấy băng bó vết thương trước khi rời đi!" tôi nói.

"Được rồi! Thôi nào, tôi không muốn ở lại đây và tôi không muốn nhìn thấy bạn." Jinshi nói với tôi.

Tôi ra hiệu cho Văn Thái làm việc đó. Văn Thái là y tá, đương nhiên rất giỏi băng bó vết thương. Sau khi vết thương được băng bó, Ôn Thái đưa quần lót của Giai Ân cho cô.

"Không cần mặc nữa, con đĩ nhỏ, đi với anh." Jinshi nói.

"Bạn muốn cô ấy khỏa thân đi xuống phố!" tôi nói.

"Đây là hình phạt, hình phạt của ngươi!" Anh nói một cách ác độc.

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Tôi nguyền rủa.

"Thật sao? Shameless giá bao nhiêu một pound?”

"Xin hãy để cô ấy mặc lại quần áo! Tôi xin lỗi bạn!" Tôi không còn cách nào khác ngoài làm như vậy.

"Được rồi! Bác sĩ Niên cũng đã xin lỗi tôi rồi, con điếm nhỏ, mau mặc quần áo lại đi!" Kim Thực cuối cùng cũng đồng ý.

Jin Shi đã đưa Jia Yin đi. Jia Yin đã hy sinh quá nhiều để cứu tôi. Tôi rất buồn, Wen Cai và Tan Ling an ủi tôi, chúng tôi phải tìm cách cứu cô ấy. Văn Thái và Đàm Lăng ôm tôi, một người bên trái, một người bên phải. Họ không còn phân biệt nhau nữa và sẵn sàng chia sẻ tôi với nhau. Tuy nhiên, tôi biết rằng trong thâm tâm họ vẫn rất ghen tị với Jia Yin.

Trước đây, tôi chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ vì một cô gái quá tốt với mình. Vì tôi nghĩ rằng dù họ có cho tôi nhiều thì họ cũng sẽ nhận lại từ tôi. Bây giờ Vương Gia Âm đã làm rất nhiều điều cho tôi. Cô đã đánh mất một thứ còn quý giá hơn cả mạng sống. Tự do, nhân phẩm, thân xác. Ngoài ra, Tan Ling và Wen Cai đều say mê tôi như nhau. Làm thế nào tôi có thể trả ơn họ?

Tôi bối rối và sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì để cứu Jia Yin từ khi sinh ra. Nhưng làm thế nào để cứu cô ấy?

Tôi tìm viên đá vàng, nói thẳng vào vấn đề: “Anh đưa thuốc giải cho Gia Âm, tôi cam đoan với anh bất cứ điều gì.

"Anh đang cầu xin tôi đấy à?" anh ấy nói.

"Bạn muốn tôi làm điều này, phải không?" Tôi hỏi anh ấy.

"Bạn không cần phải làm điều đó." Anh lạnh lùng nói

"Nếu như ngươi nguyện ý thả Gia Âm đi, ta cũng nguyện ý."

"Thật là một đôi vợ chồng rắc rối. Cô ấy sẵn sàng hy sinh bản thân để cứu anh, còn anh cũng sẵn sàng hy sinh bản thân để cứu cô ấy. Xem ra kết quả lý tưởng nhất là anh có được một kết cục có hậu và để em hy sinh." Kim Thực nói.

"Đừng nói nữa, cậu thích thế nào?" tôi nói.

"Được rồi, người đàn ông tốt, Niệm Chấn Hạ. Mọi người đều nói anh hơn người khác, mọi người đều cho rằng tôi không thể cạnh tranh với anh, tôi thích cạnh tranh công bằng với anh."

"Chiến đấu như thế nào?" Tôi nhìn anh ấy.

"Tôi muốn so sánh kỹ năng và sức chịu đựng của bạn khi đối xử với phụ nữ."

"Làm sao so sánh? Thôi đi, đừng lan man." Tôi có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

"Chỉ cần dùng ba người phụ nữ của anh, Tan Ling, Wen Cai và Jia Yin, để họ làm giám khảo."

Tôi không nói gì và đợi anh ấy tiếp tục.

“Hãy để ba người phụ nữ này bị bịt mắt và trói tay chân, tôi và anh sẽ tách ra trêu chọc họ, xem ai có năng lực hơn.”

"Đồ khốn nạn, điều này rõ ràng là vô nghĩa." Làm sao tôi có thể để anh ta xúc phạm ba người phụ nữ yêu quý của tôi như thế này? Không, hoàn toàn không. Nhưng để cứu Gia Âm, tôi còn lựa chọn nào khác không? Làm sao tôi có thể muốn Tan Ling và Wen Cai cũng bị sỉ nhục? Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không, chúng ta không thể kéo người khác xuống bằng chuyện của mình. Chúng ta chỉ có thể giải quyết giữa hai chúng ta thôi."

"Bất cứ điều gì bạn muốn, tạm biệt." Jin Shi muốn rời đi.

Đúng lúc này, Ôn Thái và Đàm Lăng xuất hiện trước mặt chúng tôi. Hóa ra các bạn có thể yên tâm và đã theo dõi tôi. Bình thường thì tôi sẽ nhận ra điều đó, nhưng hôm nay tôi cảm thấy như mình bị giữ trong bóng tối.

"Anh trai." Văn Thái đã gọi cho tôi.

"A! Cậu cũng ở đây à!" Tôi đáp nhẹ nhàng.

"Đúng! Bạn hứa với anh ấy! Nếu chúng tôi muốn cứu người yêu của bạn, chúng tôi không ngại hy sinh vì bạn." Ôn Tài nói.

Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng Kim Thời lại thay mặt tôi nói: “Thà tình cờ gặp còn hơn là mời tôi. Đã như vậy, hôm nay chúng ta sẽ tranh tài. Hãy đến nhà tôi, Gia Âm đang đợi tôi ở nhà.” Anh nói đầy tự hào.

Chúng tôi về nhà với anh ấy. Trước khi vào nhà, anh hỏi: "Đoán xem, việc đầu tiên Jia Yin sẽ làm cho tôi khi vào nhà là gì?"

Tôi vẫn im lặng. Vừa mở cửa, cô đã nhìn thấy Giả Nhân quỳ ở cửa, tay cầm đôi dép vàng và đá. Jia Yin ngạc nhiên khi nhìn thấy chúng tôi, sau đó cởi giày và tất của Jin Shi. Cô không mang dép cho anh ngay mà cúi xuống hôn lên mu bàn chân anh. Đầu tiên là chân trái, sau đó là chân phải. Jin Shi kiêu ngạo nói với tôi: "Nhìn xem! Trên đời này còn ai có thể so sánh được với một mỹ nhân thuần hóa như vậy? Niệm Chấn Hạ, làm sao tôi có thể bằng lòng để cô ấy đi?"

Tôi tức giận nhưng bất lực. Giai Âm đi dép vào xong, cô cất giày của anh đi.

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa, trong khi Jia Yin quỳ dưới chân Jin Shi, dựa vào đầu gối của Jin Shi, trông giống như một con chim nhỏ.

"Hãy uống một ly trước khi bắt đầu trò chơi!" Jinshi nói.

"Đừng giở trò đồi bại nữa và đi tiếp ngay!" tôi nói.

Jinshi đứng dậy và dẫn chúng tôi vào một căn phòng. Căn phòng này thật kỳ lạ và kỳ lạ. Đó rõ ràng là căn phòng nơi anh ta dùng để trút bỏ những ham muốn động vật đồi trụy của mình. Trong đó có treo những chiếc nhẫn đồng, dây xích sắt, roi da và nhiều thứ gọi là "dụng cụ tra tấn".

"Những thứ này đều là thứ Giai Nhân thích nhất. Gia Ân, nói cho bọn họ biết cậu thích loại roi da nào đi." Jin Shi cố tình hỏi cô. Jia Yin liếc nhìn chúng tôi, bước đến giá roi bằng gỗ, lấy một cây roi dài không dày cũng không ngắn đưa cho Jin Shi.

"Đúng vậy! Lần nào cô ấy cũng chọn cái này, đánh mỹ nhân. Âm thanh trong trẻo, rõ ràng, cô có muốn tôi thử không?" Jin Shi rõ ràng đã hỏi tôi. Tôi không biết phải trả lời anh ấy như thế nào.

"Gia Nhân, cởi quần áo ra." Jin Shi bắt đầu ra lệnh. Bộ quần áo Jia Yin mặc thực sự rất gợi cảm. Khi cô co vai lại, dây treo sẽ buông xuống và cô sẽ ngay lập tức khỏa thân. Anh nhìn thấy cơ thể cô đầy những vết sẹo, và cơ lưng của cô đầy những vết sẹo do bị đánh.

"Hãy nhìn cơ lưng của cô ấy đẹp làm sao. Kết hợp với những vết sẹo này, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật." Jin Shi mỉm cười nói.

"Ngươi tên điên biến thái!" Tan Ling mắng.

"Tôi sẽ cho cậu thấy tôi biến thái đến thế nào." Jin Shi quất mạnh vào lưng Jia Yin, Jia Yin ngã xuống đất sau khi bị anh ta quất. Trong lúc co giật, Jin Shi đã lùi lại và hỏi cô: "Em thích bị anh đánh đòn phải không? Hãy nói với họ đi."

Gia Gia gật đầu nói: "Ừ."

"To hơn." Jinshi hét lên.

"Ừ. Tôi thích được cậu đánh đòn." Jiayin hét lên đúng như dự đoán. Tôi nhận thấy những giọt nước mắt trong mắt Jia Yin. Chắc cô ấy đang đau khổ lắm.

“Anh đang đi quá xa rồi,” tôi nói.

"Được rồi! Tiết mục kết thúc, chúng ta tranh tài đi." Jin Shi trói Jia Yin vào một con ngựa sắt, giữ con ngựa sắt giữa hai chân và treo hai tay lên.

"Hai cô nương, cũng cởi quần áo đi!"

Tan Ling và Wen Cai nhìn nhau nhưng không hành động ngay.

"Đến lượt tôi cởi đồ cho hai người đẹp này!" Kim Thực nói.

"Chúng tôi không cần bạn, chúng tôi sẽ tự làm việc đó." Wen Cai cởi quần áo trước, sau đó Tan Ling cởi hết quần áo.

"Đàm Lăng, ngươi nằm trên giường là thoải mái nhất. Ôn Tài, ngươi một chân đứng lên, chân kia nhấc lên." Jin Shi lần lượt trói tay và chân họ. Sau đó, anh ta lấy ra ba chiếc bịt mắt màu đen và lần lượt bịt mắt họ lại.

"Được rồi, cuộc thi rất đơn giản, tôi và Niệm Chấn Hạ mỗi người sẽ chạm vào cơ thể em ba phút, sau đó phải quyết định xem nên đi trước hay đi cuối. Đây là lần đầu tiên em trở lại Đài Loan." Kim Thực nói.

Khi bắt đầu chặng đầu tiên, tôi đã lên trước. Tôi chạm vào ngực, lưng, đùi của Jia Yin rồi hôn cô ấy. Ba phút sau, Jin Shi bước lên sân khấu. Anh dùng hết sức lực để hôn và chạm vào cơ thể Jia Yin. Sau đó là Tan Ling và Wen Cai. Mỗi người trong số họ có ba phút tận hưởng. Sau đó, Jin Shi hỏi họ: "Ai có kỹ năng tốt hơn?"

Đàm Lăng nói: "Cái sau."

Ôn Tài nói: "Một cái trước."

Gia Âm nói: "Cái sau."

Kết quả là tôi đã thắng ván này. Kim Thực không tức giận, lập tức tuyên bố hiệp thứ hai thi đấu: “Giống nhau vị trí, lần này chúng ta thay phiên nhau tiến vào, xem ai có thể hỗ trợ lâu nhất, lần này không cần che đậy.”

Tôi đi trước và được Jin Shi tính giờ. Kết quả là tôi phải mất tám phút mới xuất tinh vào bên trong Jia Yin.

Jinshi cũng đến để bơm nó ra, và anh ấy phải mất tổng cộng mười phút để phóng nó ra.

Đối tượng thứ hai là Ôn Tài. Tôi mất mười phút và Jin Shi sáu phút.

Đây là lần thứ ba nhưng tôi kiệt sức và không thể cương cứng được. Điều này cũng đúng với vàng và đá. Chúng tôi đợi nửa tiếng trước khi tôi lại đẩy lên và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Lần này nó kéo dài lâu hơn, tròn hai mươi ba phút. Jin Shi không hề tỏ ra yếu đuối, anh ấy hỗ trợ trong mười lăm phút. Kết quả của trò chơi đã rõ ràng, tôi đã thắng.

Jinshi thất vọng, thua cuộc và bàng hoàng bước ra khỏi cửa. Tôi cởi trói cho họ, đợi họ mặc lại quần áo rồi đuổi họ ra ngoài. Jin Shi quay trở lại phòng thí nghiệm và đưa thuốc giải độc cho Jia Yin, người này đã lấy thuốc và nuốt nó.

"Niên Trấn Hạ, ngươi đừng coi thường ta, ta đã thực hiện lời hứa, chứng tỏ ta cũng là nam nhân."

“Thật đáng tiếc là bạn đã đi lạc lối,” tôi nói.

"Bạn có nghĩ rằng bạn có chiến thắng cuối cùng?"

Tôi không biết tại sao.

"Ở đây không ai có thể trốn thoát. Phòng thí nghiệm sẽ nổ tung trong mười phút nữa. Bạn thậm chí không thể mong đợi một kết thúc có hậu," Jin Shi nói.

Tôi biết anh ta không nói đùa nên tóm lấy họ bỏ chạy nhưng cửa đã khóa.

"Tôi biết đường hầm ở đâu, đi với tôi." Gia Âm nói.

Jin Shi không ngờ tới hành động này và lập tức đến ngăn cản chúng tôi. Khi chúng tôi bước đi, chúng tôi bắt đầu chiến đấu với anh ta. Wen Cai và Tan Ling quấy rầy anh ta và bảo tôi và Jia Yin nhanh chóng rời đi. Jin Shi bị hai người phụ nữ vướng vào, nhưng tôi và Jia Yin ngày càng xa cách.

Đột nhiên, một tiếng động lớn vang lên. Không phải anh ấy nói mười phút sao? Tại sao xẻng lại phát nổ chỉ sau hai hoặc ba phút?

"Văn Tài, Đàm Lăng." Tôi hét lớn. Nhưng không có câu trả lời nào cả. Phòng thí nghiệm xảy ra hỏa hoạn, Ôn Thái và Đàm Lăng nhất định gặp nguy hiểm. Tôi rất buồn.

Đúng như dự đoán, Jia Yin đã trở lại bình thường. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Văn Tài đã chết. Tần Linh cũng đã chết. Phòng thí nghiệm bị cháy rụi và kế hoạch điên rồ nhằm thay thế tế bào não đã kết thúc.

Vương Giai Nhân xinh đẹp hơn xưa. Những vết sẹo trên cơ lưng của cô ngày một mờ đi. Tôi kiểm tra cơ thể cô ấy mỗi ngày. Cuối cùng, tôi phát hiện cô ấy đã trở nên mảnh dẻ như một cô gái, giống như được tái sinh vậy. Tôi kiểm tra âm đạo của cô ấy và thấy lông mu của cô ấy đã rụng hết, giống như lông mu của Tan Ling khi cô ấy còn sống. Bộ ngực của cô cũng dần dần to lên, trở nên đầy đặn như ngực của Ôn Tài khi còn sống. Dù biết đây là tác dụng phụ của loại thuốc Jin Shi đưa cho cô ấy, nhưng mỗi khi nhìn thấy hoặc tiếp xúc với hai thứ quyến rũ này Jia Yin, tôi sẽ nghĩ đến hai người bạn tâm giao Tan Ling và Wen Cai.

Vào ngày này, chúng tôi đến mộ của Tan Ling và Wen Cai. Họ được chôn cất cùng nhau. Jia Yin tặng một bó hoa và lặng lẽ nhắm mắt cầu nguyện. Đợi cho đến khi cô ấy cầu nguyện xong. Tôi hỏi: “Jia Yin, bạn cầu nguyện điều gì?”

"Tôi cầu xin Chúa cho họ có thể ở bên bạn ở kiếp sau. Họ đã hy sinh vì chúng ta".

"Đúng, họ đã hy sinh vì tôi. Tôi sẽ nhớ họ và nhớ họ mãi mãi."

Tế bào não của Jiayin hoàn toàn trở lại bình thường và cô ấy mời tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên sau khi hồi phục. Âm đạo của cô ấy trở nên rất hẹp, giống như lần đầu tiên giữa tôi và Tan Ling. Tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt cho đến hết cuộc đời, vì mạng sống của cô ấy đã được đánh đổi bằng hai mạng sống khác.
