Xiaofeng cao 175 cm và nặng 65 kg. Cậu ấy vừa trở thành học sinh cuối cấp năm nay và sẽ phải đối mặt với áp lực vào trường cao hơn trong một năm nữa. Tuy nhiên, điều anh lo lắng gần đây không phải là vấn đề học tập mà là những rắc rối không thể tránh khỏi của tuổi mới lớn. Gia đình tôi có một người con trai đang lớn. Quá trình biến đổi của một người đàn ông từ một cậu bé thành một người đàn ông bao gồm quá nhiều khó khăn về tinh thần và rối loạn về thể chất. Hơn nữa, những thông tin tai tiếng và tin đồn tràn ngập các tờ báo, tạp chí, phương tiện truyền thông trực tuyến và giữa các đồng nghiệp cũng giống như oxy trong không khí. Trừ khi bạn không thở, nó tuyệt đối sẽ xâm nhập vào cuộc sống của bạn mà không hề kiềm chế.

Tiểu Phong cảm thấy mình rất đẹp trai. Ngoại trừ hai hoặc ba cái mụn thường xuyên xuất hiện trên mặt, anh ấy gần như có thể so sánh với Takeshi Kaneshiro. Có lẽ Takeshi Kaneshiro không giỏi bằng anh ấy! Bởi vì Xiaofeng cho rằng mình uy nghiêm và mạnh mẽ hơn Takeshi Kaneshiro. Anh ấy tự ái đến mức thỉnh thoảng mặc một chiếc quần lót nhỏ, tạo dáng trước gương soi toàn thân, gồng cơ tam đầu và căng cơ bụng. "Này! Takeshi Kaneshiro có cơ bụng 8 múi phải không?" Tiểu Phong cho rằng trên thế giới này chỉ có mình hắn có cơ bụng, nhưng hắn lại không biết. Việc hình thành cơ bụng hoàn toàn là do lòng tự ái và sự kém cỏi của anh ta. Anh ấy cởi trần ngồi dậy và chống đẩy trước gương mỗi ngày và không bao giờ rời tay với quả tạ nặng 15 pound. Không quá khi nói rằng anh chàng đã thực sự có cơ bụng 10 múi.

Nhưng Tiểu Phong vẫn không hiểu tại sao một chàng trai đẹp trai như mình lại không có được bạn gái. Trường có các lớp nam nữ, tỷ lệ nam nữ khoảng một nửa. Bất kể là trong lớp hay sau giờ học, anh ấy đều có thể trò chuyện và cười đùa với nam nữ. Ngay cả khi đó là một cuộc tụ tập xã hội hay đi chơi không thường xuyên, Xiaofeng vẫn được coi là một trong những người mạnh nhất. Tuy nhiên, mối quan hệ của anh đã gặp trục trặc kể từ năm thứ nhất trung học. Sau đó, Tiểu Phong bắt đầu cảnh giác. Anh sẽ không bao giờ đứng yên cho đến khi có thể nhìn thấu tâm trí cô gái. Tuy nhiên, vận may lãng mạn dường như đã bị cắt đứt khỏi anh, và anh không bao giờ bảo trợ anh nữa. Anh thực sự cảm thấy điều đó thật khó tin. Nói một cách logic, với vẻ đẹp trai của anh ấy và thái độ cởi mở của con gái hiện nay, dù anh ấy không chủ động cũng phải có chút ngưỡng mộ, yêu thầm, theo đuổi và tỏ tình.

Hậu quả trực tiếp nhất của việc không có bạn gái là vết chai trên tay phải vẫn tồn tại, mụn trứng cá phát triển mạnh cũng liên quan mật thiết đến nó.

Gia đình Xiaofeng khá giả, trong phòng anh có TV, máy tính, dàn âm thanh nổi... Mọi thứ anh có thể nghĩ ra đều có sẵn. Anh thường nằm trên giường bật TV, dùng điều khiển từ xa để chọn thứ gì đó. Bất cứ khi nào anh ta nhìn thấy một ngôi sao nữ xinh đẹp và hấp dẫn, anh ta sẽ lấy dương vật của mình ra và gặp khó khăn với nó, nếu không anh ta sẽ phát DVD khiêu dâm, xem yêu tinh đánh nhau trên màn hình, xoa bóp con cặc của mình cho đến khi nó bốc khói, rồi mơ tưởng đến việc xuất tinh vào cái lỗ nhỏ không thể tiếp cận đó. May mắn thay, anh ấy thích tập thể dục. Nếu không, với tần suất thủ dâm, nếu không có quầng thâm dưới mắt và hôn mê thì anh sẽ thành ma!

Ngoài ra, anh còn thích đọc những bài báo khiêu dâm đăng trên ấn bản văn học khiêu dâm và giữ tất cả cho riêng mình, lưu trữ trong ổ cứng sâu như biển. Anh cảm thấy Chúa thật bất công với anh và luôn chống lại anh. Tại sao người khác có thể dễ dàng chơi đùa với hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác và xâm nhập hết âm hộ này đến âm hộ khác, còn anh ta thì sao? Dù đẹp trai và cao ráo nhưng anh vẫn là một trinh nữ mười bảy tuổi. Mỗi người phụ nữ xung quanh anh dường như hoàn toàn khác biệt với những người xung quanh, như thể anh sinh nhầm đứa con và đến một thế giới khác.

Vào ngày này, Xiaofeng lại đọc được rất nhiều kiệt tác trên trang hot, một số về quan hệ tình dục với mẹ cô, một số quan hệ tình dục với chị gái cô, một số về việc cưỡng hiếp một bạn học nữ, và một số về việc cưỡng hiếp hầu gái. Điều cô thích nhất là được đùa giỡn với một nữ giáo viên. Máu của Xiaofeng chạy đua, mặt cô đỏ bừng và tai nóng bừng, cô phải xuất tinh ba lần chỉ bằng cách thủ dâm.

"Kỳ quái! Con gái hình như thích bị cặc đâm vào. Vừa chạm vào chỗ nhạy cảm là lập tức ướt đẫm. Hơn nữa, sau khi bị cưỡng hiếp, cơ thể họ dường như căng cứng vì sung sướng."

Tiểu Phong có chút bối rối. Anh ấy nghĩ đi nghĩ lại về trải nghiệm của bản thân, nhưng trải nghiệm của anh ấy quá nông cạn để giúp anh ấy. Sau đó anh ấy phải suy nghĩ về bài viết và tổng hợp lại bằng kinh nghiệm của người khác, ha! Nó rất đầy màu sắc và thư giãn.

Anh cảm thấy chiếc khăn quấn đầu nhất định có vấn đề gì đó, mấu chốt của vấn đề nhất định là chính anh. Tiểu Phong thật muốn đập vỡ đầu, nhưng hắn vẫn không hiểu tại sao chênh lệch lại lớn như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, anh mới thất bại khi dán bài viết lên đầu giường mà coi đó là kim chỉ nam.

Đột nhiên, với một nguồn cảm hứng lóe lên, anh ấy đã biết được vấn đề và nắm bắt được mấu chốt của nỗi bất hạnh của mình.

“Tôi chỉ là quá dè dặt và quá nhút nhát nên không hài lòng với ham muốn của mình. Chỉ cần dám chạm, chạm vào tất cả phụ nữ thì không có ai là không lập tức trở nên mềm mại và ướt át. Mấu chốt của vấn đề là từ “dám”!”

"Chỉ cần tôi dám, với sự lạnh lùng, dịu dàng, đẹp trai và cương nghị của mình, tôi có thể bắt được bất cứ ai. Kể cả chị gái, mẹ tôi hay Maria, cũng không ai để tôi muốn làm gì, muốn làm gì thì làm."

Tiểu Phong chợt bừng tỉnh, toàn thân chuẩn bị cử động. Anh thề rằng từ nay trở đi, anh sẽ thay đổi quá khứ và thay đổi diện mạo. Tuân thủ từ "dám", anh ấy chắc chắn sẽ có thể sống một cuộc sống khác biệt và phong phú, đồng thời trải nghiệm cơ thể phụ nữ tươi mới mà anh ấy ngày đêm nghĩ đến.

"Này! Trước tiên hãy thử dao với Maria!"

Maria

Maria là người giúp việc người Philippines của gia đình Xiaofeng. Cô ấy đang ở độ tuổi giữa hai mươi. Ngoài làn da ngăm đen, cô còn có thân hình đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và cặp mông to. Vòng eo của cô không dày như những phụ nữ Philippines khác và cặp mông dày khiến cô lắc lư khi bước đi. Cô có mái tóc dài đen bóng, thường được buộc thành đuôi ngựa bằng dây buộc tóc. Cô ấy trông giống như một người đẹp da đen từ xa.

Khi thời tiết oi bức, mỗi khi công việc kết thúc, Malia sẽ ngồi trên ghế sofa xem TV trong trang phục quần đùi và áo phông. Xiaofeng biết rằng cô ấy không mặc gì dưới áo sơ mi, bởi vì Xiaofeng thường xuyên nhìn thấy quầng vú đen lộ ra ngoài. Ngoài ra, Xiaofeng cũng biết rằng Malia đã quen với việc mặc đồ lót thể thao bằng cotton màu trắng, bởi vì anh ấy đã giấu một mảnh mà Malia đã đặt cạnh máy giặt để giặt.

Tiểu Phong hạ quyết tâm, vẫn cởi trần, mặc một chiếc quần đùi nhỏ cạp cao, gọi: "Marya! Maria!"

Bạn vào giúp tôi nhé. 「

Cừu Béo còn chưa kịp nói chuyện thì dương vật của Tiểu Phong đã cương cứng và hưng phấn. Chiếc quần lót cotton màu xám nâng cao nửa bầu trời. Hai bên chiếc quần bó sát và thoáng mát có những khe hở cỡ nắm tay, mái tóc phát triển tốt duỗi thẳng ra. Nếu góc độ chính xác, có thể nhìn thấy rõ dương vật dày với mái tóc rối và các đường gân lộ ra.

"Nút! Nút!" Có tiếng gõ cửa.

"Cửa không khóa, vào đi!"

Cánh cửa hé mở, khuôn mặt trẻ trung, ngăm đen của Maria lén nhìn vào.

"Tiêu Phong! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ngay cả những người hầu người Philippines cũng gọi anh là Xiao Feng.

Tiểu Phong vẫn có chút ngượng ngùng, anh không muốn hù dọa cô. Anh chỉ nằm xuống chiếc giường lò xo. Nhiều nhất Maria chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng rắn chắc và mịn màng của nam giới. Suy cho cùng, sự khởi đầu của một cuộc sống mới luôn có chút khó khăn.

"Maria! Hãy đến giúp tôi bắt rồng. Sáng nay chơi gôn tôi mệt quá, vai và thắt lưng đều đau nhức!"

Maria chưa bao giờ nghe Tiểu Phong yêu cầu chuyện như vậy, nàng cảm thấy có chút kinh ngạc. Cô đứng ở cửa một lúc rồi mới chậm rãi bước đến giường. Khi nhìn thấy Tiểu Phong chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, cô gần như khỏa thân. Cô gái tự nhiên đỏ mặt.

"Anh... anh có muốn... mặc thêm quần áo không... cái này... cái này... làm tôi... đỏ mặt." ​​Maria ngần ngại bày tỏ sự ngại ngùng của mình bằng tiếng phổ thông thẳng thừng.

"Không sao đâu! Anh ở nhà chúng tôi lâu như vậy mà vẫn không ra dáng người nhà. Hơn nữa, tôi chỉ mới tắm xong, thế này thoải mái hơn."

"..."

Mọi người ở dưới mái hiên và phải cúi đầu xuống. Maria đứng ở bên giường, một đôi bàn tay nhỏ miễn cưỡng đặt lên vai Tiểu Phong.

Nhưng Xiaofeng muốn nhiều hơn thế. Anh gãi và bóp một lúc, dương vật cương cứng của anh bị nén đến mức đau! Xiaofeng nghĩ, đã đến lúc phải tiến thêm một bước.

"Nào! Giúp anh gãi eo cho em, vết băng đó đau nhất!"

Maria đặt hai tay lên vai dừng lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó, cuối cùng ngoan ngoãn di chuyển đến thắt lưng, nhào nặn, nhéo và gãi dọc sống lưng.

"Cái này... thoải mái không?"

"Ừ! Thế thì...thấp hơn một chút!" Nó vẫn còn cách mông vài inch!

Tay Maria đưa xuống phía dưới, nhưng cô chưa bao giờ dám lại gần cái mông đang mặc nội y của mình.

"Không...không...đi xuống...đi xuống lần nữa!"

Sau rất nhiều nỗ lực, đôi bàn tay nhỏ bé của Maria sẵn sàng nhéo nhéo hai cái mông săn chắc. Mặc dù việc bao bọc trái tim của Xiaofeng rất thú vị nhưng lại không hề dễ chịu chút nào.

Một lúc sau, Tiểu Phong cảm thấy thời cơ đã đến, đến lượt tiền phương hưởng phúc. Anh nói: "Được rồi! Cảm ơn, phía trước cũng đau. Nhân tiện cậu đỡ tôi đỡ nhé." Nói xong, anh ta quay người lại và một cây cột hùng vĩ và khí thế chống đỡ căn lều hiện lên sống động trước mắt Maria.

Maria sửng sốt, hai má đỏ bừng xấu hổ, quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào mặt cô, phàn nàn: "Cô... cô mặc thêm một lớp áo...Tôi...tôi không dám nhìn..."

Dựa trên kinh nghiệm phong phú khi đọc các bài báo khiêu dâm, Xiaofeng biết rằng đây là phản ứng ngại ngùng bình thường của phụ nữ muốn xem nhưng không dám xem. Đúng là đạo đức giả (ma đói giả vờ lịch sự). Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Maria, thờ ơ nói: "Em sợ cái gì? Chỉ cần giúp anh nắm lấy đùi chứ không phải cái túi."

"Nhưng...nhưng...cái đó...tất cả đều có thể nhìn thấy được!"

"Tôi cũng giống như anh trai cậu vậy, cậu có nhìn thấy cũng không sao, cậu chưa thấy sao?"

Maria xấu hổ suy nghĩ mấy phút, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, nghiêng đầu sang một bên, dùng hai tay nhéo nhéo cơ bắp đùi của Tiểu Phong. Vì nghiêng đầu nên đôi khi cánh tay của cô ấy sẽ chạm vào dương vật cao chót vót của Xiaofeng, khiến Xiaofeng phấn khích và kích thích, thực sự rất tuyệt vời.

Tiểu Phong cảm thấy mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ, càng ngày càng cảm thấy mình chắc chắn trước đây quá nhút nhát, đã đánh mất rất nhiều cơ hội hưởng thụ. May mắn thay, hắn đã sớm nhìn thấy cơ hội, đứa con hoang đàng quay đầu lại vẫn chưa muộn.

Có một vòng tròn nhỏ ẩm ướt ở giữa quần lót, có kích thước bằng đồng xu. Chất liệu cotton ngâm nước có màu đen ướt, rất rõ ràng so với màu gốc xám và trắng.

"Ngươi sờ xem... Ta không biết bị cái gì cắn, đỏ bừng, sưng tấy, đau đớn!"

Xiaofeng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Malia và trực tiếp trèo lên điểm cao nhất của háng cô. Malia không dám quay đầu lại nhìn thẳng vào cô. Cô cảm thấy mình chạm vào thứ gì đó nhớp nháp và kinh tởm, giống như chạm vào than hồng. Cô lập tức rút tay lại, lắp bắp: "Vậy... cái gì vậy... ghê tởm quá!"

Xiaofeng sợ cô trốn thoát, lại nghĩ đến từ "dám" nên đưa tay đẩy Mariala xuống giường. Anh thô bạo thọc một tay vào áo phông, quấn đầu, ôm chặt lấy bộ ngực săn chắc của cô.

"Nhìn! Nhìn! Núm vú của em cứng quá. Em muốn có một người đàn ông!" Tiểu Phong khoe ra những kiến ​​thức đã đọc được.

Maria vung tay chân như sắp chết đuối, lớn tiếng cầu xin thương xót: "Tiểu Phong, dừng lại... dừng lại... tôi... tôi không muốn nữa!"

Xiaofeng cho rằng cô chỉ đang giả vờ dè dặt. Chỉ cần trêu chọc cô ấy tốt, trong thời gian ngắn cô ấy sẽ bị cô ấy thương hại. Nghĩ đến đây, cô trở nên dâm đãng đến mức nhào nặn núm vú của mình chưa đầy hai phút. Anh ta giữ cổ Maria bằng một tay, và tay kia nắm lấy khoảng trống giữa hai đùi đang vùng vẫy của cô. Anh vẫy thẳng vào giữa cái âm đạo căng phồng trong quần.

Tiếng hét của Maria càng lớn hơn, tay chân thậm chí còn đánh vào ngực Tiểu Phong. Tiểu Phong nhận được mấy cú đấm, trong lòng càng thêm tức giận. Anh ta nghĩ rằng sau này anh ta sẽ tàn phá Maria thật tốt, và những ngón tay của anh ta càng cọ xát môi âm hộ và âm vật của Maria một cách vụng về hơn.

"Kỳ quái! Chắc hẳn là ướt ướt! Sao lại khô như vậy?" Sau khi cọ xát một lúc lâu, tiếng hét của Maria vẫn không ngừng. Thay vào đó, những ngón tay của cô đã mỏi, nên Xiaofeng mở chiếc quần lót của mình và thọc vài ngón tay vào giữa đống vạt áo thịt.

"Cứu với! Hiếp dâm!" Malia hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Tiểu Phong giật mình buông hai tay ra. Nhìn thấy tình hình, Malia nhảy lên trốn ở cửa. Cô rưng rưng nước mắt, tức giận nói: "Anh...

Nếu anh muốn hiếp tôi... tôi phải nói với bố mẹ tôi... tôi... tôi sẽ không tái phạm nữa! 「

Sắc mặt Tiểu Phong tái nhợt vì sợ hãi. Nếu cha anh biết chuyện này, anh sẽ bị đánh đòn nặng nề, điều đó thật khó chịu. Anh ta vội vàng lấy một nắm tiền giấy trên bàn, lấy ra một tờ tiền nghìn tệ, khua khoắng trước mắt Maria rồi nói: "Cái này là cho em, đừng nói cho anh biết nhé?"

Maria nhìn rõ ràng là 3,000 tệ, lắc đầu muốn quay người rời đi. Tiểu Phong lo lắng đến mức vội vàng nhảy lên bàn, lục lọi trong tủ, cuối cùng cũng tìm được thêm 3.000 tệ. Sau khi gom được 6.000 tệ, cô muốn dùng sức đưa cho Maria, cầu xin sự thương xót: “Làm ơn! Vui lòng! Đây là tất cả tài sản của tôi. Làm ơn đừng nói với bố mẹ cậu nhé, được không?”

Khi nhìn thấy sáu nghìn tệ, cơn tức giận trong mắt Maria dịu đi một chút, nhưng vẫn phải cảnh cáo cô: “Sau này cô… cô… không được phép làm điều này… với tôi nữa.”

"Chắc chắn rồi!" Xiaofeng cảm thấy như được ân xá và cảm thấy thoải mái.

Sau khi lấy được 6.000 nhân dân tệ, Maria quay lại ghế sofa trong phòng khách để xem TV.

chị xiaoying

Tiểu Phong nghĩ nghĩ, nhưng lại không nghĩ ra được. Tại sao Malia không thích người khác chạm vào ngực và đào những cái lỗ nhỏ của cô? Tôi chỉ nhào nặn thật lâu và đào thật lâu, nhưng dường như không có phản ứng gì. Sau khi nhào nặn, đào bới, người phụ nữ tê dại, mềm nhũn, chỉ có thể thường xuyên hét lên: "Hôn đại ca, đụ em nhanh... Địt em nhanh... Địt em chết đi!" Lạ lùng! Không nếm được lợi ích nhưng lại trộm gà mà không mất cơm. Tôi đã mất 6.000 nhân dân tệ một cách vô ích. Khi tôi ngửi ngón tay của mình, thứ duy nhất thu được là mùi hôi thối này, mùi hôi nồng nặc của âm hộ Maria.

"À! Đúng vậy! Maria đến từ Philippines. Điều kiện mỗi quốc gia phải khác nhau nên kết quả cũng khác nhau. Người Philippines có lẽ xa cách hơn, và họ cũng thích những quả dưa mùa đông ngắn với vỏ sẫm màu. Cô ấy cao ráo, xinh đẹp, chắc chắn sẽ không thích!" Nghĩ tới nguyên nhân, Tiểu Phong yên tâm, nhưng trong lòng lại cảm thấy buồn cười trước ánh mắt của Maria, cho rằng cô quá ngu ngốc, không coi trọng mình.

"Nút! Nút!" Tiếng gõ cửa lại vang lên.

"Anh ơi! Vừa rồi anh đã làm gì Maria? Tôi nghe thấy cô ấy hét to như vậy!" Đó là em gái tôi, Xiaoyi.

Xiao Jing đang học lớp sáu tiểu học và vừa mới có kinh nguyệt. Cô ấy thông minh và nghịch ngợm. Cô ấy có khuôn mặt quả táo với đôi mắt như ngôi sao, giống như nhân vật nữ chính trong truyện tranh. Tiêu Phong gần đây để ý thấy ngực cô hơi nhô lên, mông cũng tròn và thẳng, trên người đã có mùi thơm ngọt ngào của con gái.

Xiaofeng nhớ lại âm mưu anh chị em quan hệ tình dục trong những bài báo loạn luân mà anh đã đọc. Nữ chính vừa bị Tiêu Dao thay thế, Tiểu Phong tim đập loạn, cơ hồ muốn nhảy ra khỏi miệng. Da thịt toàn thân tôi hưng phấn đến nỗi nổi da gà. Tôi nhớ mình đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Xiao Jing khi còn nhỏ. Âm đạo của cô trắng trẻo và không có một sợi lông nào, chỉ có môi âm hộ màu hồng và hơi phồng lên là được đóng chặt. Nếu tôi có thể nhét nó vào một cách nhẹ nhàng thì cảm giác sung sướng khi vượt qua điều cấm kỵ sẽ thật khó tin.

"Chỉ cần bạn không xuất tinh khi quấn đầu là được!" Xiaofeng đặt ra nguyên tắc cho mình và lên kế hoạch tấn công Xiaoyi.

Tiểu Phong vẫn mặc quần lót đi tới mở cửa. Tiểu Anh thấy anh trai mình ăn mặc không đẹp liền phàn nàn: "Anh... sao anh lại không mặc quần áo?"

Thật đáng xấu hổ! “Hai chị em bình thường rất quen thuộc với nhau, nhưng Tiểu Tĩnh rất nhanh đã không còn nghiêm túc nữa, cô lại hỏi: “Anh ơi! Tại sao vừa rồi tôi lại nghe thấy tiếng Maria hét lên? Bạn có nghe thấy nó không? 「

“Anh đã hỏi Maria chưa?” Xiaofeng muốn biết trước tiên Maria có kể cho anh nghe về vụ bê bối của anh hay không.

"Cô ấy nói không sao đâu, nhưng tôi rõ ràng đã nghe thấy cô ấy!"

"A! Vừa rồi chắc là tôi bật âm thanh nổi to quá, cậu nghe nhầm rồi!" May mắn thay, Maria không chỉ giữ im lặng với bố mẹ mà còn giữ bí mật với Xiao Jing nên số tiền cuối cùng cũng được chi tiêu tốt.

"Ồ... Giang Tử!" Tiêu Chấn lắc đầu, vẫn có chút nghi hoặc.

"Đúng rồi! Bạn không muốn tôi dạy bạn cách lướt Internet sao? Bây giờ tôi dạy bạn được không?" Xiaofeng trước đây không dám dạy Xiaoyi cách lướt Internet, đơn giản vì hầu hết các trang web anh đánh dấu đều là trang khiêu dâm. Nếu vô tình bị lộ và Xiaoyi báo cáo với bố mẹ, sau này có thể cậu ấy thậm chí không thể truy cập Internet! Tuy nhiên, bây giờ anh ta đã quyết tâm hướng tới chữ “dám” và chuẩn bị tấn công Xiaoyi, tốt nhất cả hai nên cảm thấy ngứa ngáy và hưng phấn, chuyện tốt sẽ tự nhiên xảy ra.

Kéo ghế mở ra, bật máy tính lên, Tiểu Phong nhấn mạnh chỉ có một cái ghế, hai người phải chen vào nên mời Tiểu Nghĩa ngồi trước mặt mình. Xiaofeng không hề nghi ngờ mình có nó, ngồi xuống giữa hai chân dang rộng của anh trai mình.

Ngửi được mùi thơm cơ thể nữ tính ngọt ngào trên người em gái, cặc của Tiểu Phong lại cứng rắn đứng dậy, vừa chạm vào mông Tiêu Cảnh. Tiểu Cảnh cảm thấy khó chịu khi bị vật gì đó đâm nên liền huých cùi chỏ vào anh trai mình mắng: "Anh ơi! Tại sao anh lại đâm em bằng vật gì đó?"

Tiêu Phong khoanh tay giơ lên ​​trước mặt Tiêu Cảnh, hét lớn: "Tôi... tôi không có, đừng làm phiền tôi. Muốn học thì cứ nghe. Nếu tôi nói nhiều, tôi sẽ không dạy."

Tiêu Cảnh phồng má, thật sự không dám nói lời nào. Tiêu Phong bắt đầu giải thích bằng cách bấm số và mở trình duyệt. Ngay sau khi kết nối với ISP, trang chủ là một trang web khiêu dâm tuyệt vời. Một hình ảnh động lớn lặp lại cảnh giao hợp của cơ quan sinh dục, bên cạnh có những hình ảnh nhỏ về phụ nữ đang thủ dâm, đi tiểu và nhìn trộm.

"Chà! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Bạn thật hứng tình!!" Tiêu Dao đỏ mặt nhìn hắn, miệng ngậm lấy miệng không ngừng rên rỉ.

"Bạn chưa từng nghe tin tức nói rằng nội dung khiêu dâm trên Internet tràn lan. Bạn sẽ thấy những bức ảnh như thế này ngay khi truy cập Internet." Sau khi Xiaofeng nói xong, anh ấy bấm vào tùy chọn album ảnh.

"Nhấn chuột trái hai lần như thế này sẽ thấy lớp bột. Nào! Hãy thử sau nhé." Xiaofeng bảo Xiaoyao cầm con chuột, sau đó tay anh ta rơi xuống đùi của Xiaoyao, rồi di chuyển đến tận gốc đùi.

"Wow! Có nhiều hình ảnh quá... Tất cả đều rất gợi tình. Có một chiếc lưỡi liếm vào khu vực tiểu tiện, và...

Và sao dương vật của chú đó lại to đến thế... đỏ như xúc xích, và... nhét hết vào chỗ tiểu... vui quá! 「

Nhiều biểu tượng thu nhỏ được sắp xếp gọn gàng lần lượt được hiển thị. Tiêu Cảnh nhìn chằm chằm vào từng bức ảnh khó coi, vừa xấu hổ vừa choáng váng, sau khi rơi vào thế giới muôn màu trên khuôn mặt, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn.

Trong lúc Tiêu Dao hoàn toàn tập trung vào màn hình, ngón tay của Tiêu Phong đã lặng lẽ luồn vào trong quần đùi của Tiêu Dao, vuốt ve lên xuống dọc theo khe hở giữa môi âm hộ xuyên qua quần lót. Để đánh lạc hướng Tiêu Dao, Tiểu Phong Túy Bảo nói: "Tiểu Yêu! Bạn có nhìn thấy một bàn tay nhỏ trên bức tranh nhỏ không? Nghĩa là nếu bấm vào sẽ có cái gì đó mới. Các bạn có thể chọn một hình nhỏ và click 2 lần như mình vừa nói để thử nhé”.

Trong khi nói chuyện, Xiaofeng cảm nhận được hình dạng âm đạo của Xiaoyu. Theo bài báo, phụ nữ có âm vật. Xiaofeng chạm vào môi âm hộ của Xiaoyu ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải một lúc lâu. Trông như có một cục thịt nhỏ, nhưng thực ra nó giống như một miếng thịt. Nhấn vào, Tiểu Phong bắt đầu xoa bóp.

Xiao Jing cũng làm theo ví dụ tương tự và mở một bức tranh phóng to về thủ dâm. Cô nhìn thấy một bàn tay mảnh khảnh đang cầm một cây gậy massage, hai phần ba trong số đó được đưa vào âm đạo mềm mại đang nhỏ giọt. Thân gậy màu đỏ vẫn có những hạt như hạt đậu đỏ. Xiao Jing cảm thấy tốt. Kỳ lạ thay, tôi chỉ muốn hỏi một câu, bỗng nhiên tôi phát hiện ra tay anh trai đang xoa bên ngoài quần lót của tôi, rất ngứa. Tôi ngẩng đầu đánh vào sau đầu Tiểu Phong, tức giận nói: "Anh... anh đừng làm phiền nữa... anh chạm vào em như thế này... em ngứa quá... em muốn đi vệ sinh!"

Xiaofeng dừng lại sau khi nghe điều này. Tiêu Dao không biết Tiểu Phong đang làm gì. Cô không biết làm thế nào để nắm lấy tay anh và chỉ vào hình ảnh thủ dâm trên màn hình. Tiêu Dao kinh ngạc hỏi: "Anh ơi! Bạn đang làm gì thế? Đặt một chiếc đèn pin lớn như vậy vào sẽ không đau chết sao?” Cô dùng máy mát xa làm đèn pin.

"Ngươi thật là trẻ con, sẽ không đau... Sẽ rất thoải mái!" Tiểu Phong nửa vời giải thích.

"Rất thoải mái? Nếu tôi đặt cái ống lớn vào nơi tôi đi tiểu thì có đau không?" Xiaoyu không thể tin được.

"Vừa rồi ca ca vô tình chạm vào ngươi, ngươi có bị thương không?"

"Thật ngứa quá! Có vẻ như... đi tiểu xong cảm thấy dễ chịu hơn một chút!" Nói đến thoải mái, mặt Tiêu Cảnh có chút đỏ lên.

"Đúng vậy! Tôi nói nó sẽ rất thoải mái. Nếu tiếp tục dùng gậy chạm vào miếng thịt bọc như thế này thì sẽ dễ chịu hơn." Xiaofeng rất vui vì kết quả nghiên cứu chăm chỉ của mình đã được xác nhận. Anh chỉ vào hình ảnh trên màn hình và giải thích một cách nghiêm túc cho Xiaoying.

"Thật kỳ lạ! Chỗ đi tiểu nhỏ như vậy, làm sao có thể không đau?” Tiêu Cảnh vẫn không tin.

"Được rồi! Nếu bạn tự mình chạm vào thì đó là điều mà gái xấu thường làm. Nếu bạn nhờ anh trai chạm vào nó cho bạn, hãy làm những gì người khác làm. Con gái trên khắp thế giới đều như vậy. Bạn không nên dám làm điều đó!" Xiaofeng đưa trang web trở lại trang trước và chỉ vào một bức ảnh nhỏ trên màn hình ngón tay đưa vào âm đạo, nó vừa khai sáng vừa thú vị. Sự ảo tưởng trong lòng anh lên đến đỉnh điểm, và dương vật của anh sưng tấy đến mức sắp nổ tung.

"Làm sao có thể đi tiểu? Cô giáo nói bạn không thể cho tay vào búi tóc và chạm vào nó một cách tùy tiện. Nếu tùy tiện chạm vào, ngươi không phải là trinh nữ!" Tiểu Ngọc nghiêm túc nói.

"Vậy... vậy tôi sẽ chạm vào nó cạnh nhau như thế này! Bạn không muốn biết tại sao người khác lại làm điều này sao?”

"Giáo viên nói tốt nhất là không nên chạm vào nó, nhưng... nhưng... tại sao tất cả bọn họ đều như thế này... à...

Được rồi! Anh ơi... anh chỉ có thể chạm nhẹ vào bên ngoài... nếu... nếu anh làm tổn thương ai đó, em phải nói với mẹ em sao? "Nhìn một đống hình ảnh thủ dâm, thủ dâm, Tiểu Ngọc có chút khó hiểu, bị tò mò thúc đẩy, cô ấy rất muốn thử một lần.

"Tôi thề là tôi sẽ nhẹ nhàng. Anh ơi, chẳng phải anh ấy luôn rất tốt với anh sao?” Khi Tiểu Phong nghe thấy lời hứa của Tiêu Dao, tim anh như nổ tung, dây thun quần lót đã vô tình bị đẩy ra khỏi bụng dưới của anh.

"Vậy... cậu muốn thử nó ở đâu?" Mặt Tiêu Dao đỏ bừng. Lần đầu tiên đối mặt với thế giới dục vọng không xác định, cô vừa mong chờ vừa sợ hãi. Cô cảm thấy việc chạm vào chỗ tiểu tiện như người phụ nữ trong ảnh cũng xấu hổ như việc phải ngồi trên cổ một bạn nam cùng lớp khi cưỡi ngựa.

Tiểu Phong sợ cô bỏ cuộc, vội vàng nói: “Tiểu Nghĩa! Đến giường anh trai nằm xuống, cởi hết quần ra rồi dùng chăn che mắt lại. Như vậy ngươi sẽ không sợ hãi, ca ca cũng sẽ không nhìn lén ngươi cởi quần áo!" Nói xong, hắn nhắm chặt mắt lại.

Tiêu Dao ôm ngực lo lắng hét lên. Yiyan chậm rãi leo lên giường, nhanh chóng cởi hết quần áo của cô, cõng Tiểu Phong trên lưng. Sau đó anh kéo chăn bông lên, che thật chặt khuôn mặt hồng hào như quả táo của cô.

"Tiểu Dịch ổn chứ?" Tiểu Phong nhắm mắt hỏi.

"Ờ... ừm!" Giọng nói mơ hồ của Tiêu Dao phát ra từ tấm chăn che đầu cô.

Tiểu Phong vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy cái đầu xinh đẹp của em gái Tiêu Dao đã hoàn toàn được nhét vào chăn và cô đang mặc một chiếc áo phông đen bó sát. Chiếc áo sơ mi che đến dưới rốn một chút, hai chân trắng nõn mềm mại hơi cong lên. Cô muốn mở chúng ra nhưng lại xấu hổ và run rẩy. Điều khiến Tiêu Phong khó thở nhất chính là phần thân dưới trần trụi của Tiêu Cảnh, dưới đùi cô có vài lỗ thủng. Có rất nhiều lông mu màu nâu, giống như bộ râu tuổi thiếu niên của Xiaofeng, nếu không cạo sẽ không dài ra được. Nó lan thưa ở mép dưới gò mu, ở giữa cơ quan sinh dục có một môi âm hộ màu hồng giống như một chuỗi thịt người.

Khoảng cách xa quá không thể nhìn rõ, Tiểu Phong gần như nhào tới, đưa cả đầu đến trước âm hộ của Tiểu Ngư, xem xét kỹ lưỡng như thể đang xem thư pháp và tranh vẽ cổ.

Xiaofeng đã nhìn thấy rất nhiều gái điếm trên màn hình máy tính, nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy chúng ngoài đời, đặc biệt là những chiếc lồn nữ tính màu hồng và thuần khiết như Xiao Jing. Bây giờ chúng thơm đến mức run rẩy trước mắt cô. Môi lớn phồng lên giống như một gò đồi được bao bọc bởi một thứ gì đó chưa biết. Môi bé mỏng có màu đỏ hơn, hơi lộ ra một khe hở, giống như một mảnh trời giữa núi non, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi quấn quanh âm đạo.

"Anh... Nếu anh không nhanh lên, em sẽ chết cóng mất!" Máy điều hòa thổi vào cặp mông trần của cô, Tiêu Dao lạnh lùng thúc giục Tiểu Phong.

Con cặc sưng tấy của Tiêu Phong Phong gần như căng ra trước quần lót của anh. Nghĩ rằng Tiêu Cảnh hoàn toàn không nhìn thấy nên anh ta chỉ cởi quần lót, trần truồng nằm dưới háng Tiêu Cảnh. Anh duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng trượt dọc theo khe hở của môi âm hộ.

"Ha... vậy... ngứa quá..." Tiêu Cảnh nhẹ nhàng thở ra.

"Còn cái này thì sao?" Xiaofeng ấn toàn bộ ngón giữa vào giữa da thịt và nhẹ nhàng trượt qua lại.

"Ồ... à... là... không ngứa... hình như... nóng và tê... Tôi sẽ không nói..."

Tiểu Phong tăng tốc độ trượt của ngón tay, đầu ngón tay cũng xoa xoa viên thịt nhỏ ở phía trên môi âm hộ.

"A... Anh... Cái này không ổn... Ngay cả cái bọc cũng tê và ngứa... Leo lên mãi... Rất khó chịu..."

"Không thoải mái?" Tiểu Phong giật mình.

"Không đúng...nó nóng và sưng tấy...ngay cả bánh mì...tôi cũng muốn chạm vào nó..."

Ngón giữa của Tiêu Phong ấn mạnh vào, những ngón khác cũng không chịu để yên. Toàn bộ lòng bàn tay vững chắc bao phủ huyệt đạo của Tiêu Dao, sau đó lòng bàn tay nhấc vạt thịt lên xoa qua lại liên tục.

"Ồ...ah...ah...anh trai...đúng là...Xiaoyi...mở ra...bắt đầu thấy dễ chịu rồi...ah!...nhưng cái...lỗ...nơi anh đi tiểu...thật...nhiều...ngứa quá..." Xiaoyi dùng cả hai tay siết chặt chăn, eo cô hơi cong lên vì hưng phấn, hai chân dang rộng.

"Tôi biết tôi sẽ không nói dối bạn! Nếu em nhét thứ gì đó vào lỗ và quấn nó lại, nó sẽ khiến em cảm thấy thoải mái hơn, bé Jing!" Xiaofeng nhìn thấy chất dịch trong suốt bắt đầu tiết ra từ giữa môi âm hộ của em gái mình. Cô thực sự rất phấn khích và kích thích. Việc dùng miệng quấn lấy Tiểu Tĩnh đã cám dỗ, cô dùng một tay ôm lấy con cặc và bắt đầu xoa mạnh.

"À...Anh trai...nhưng...nhưng cô giáo nói...anh không thể làm điều này...cô ấy nói...màng trinh...

Nó sẽ vỡ ra…” Bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của Tiểu Tĩnh không ngừng nâng lên hạ xuống, âm hộ cô thoải mái đáp lại sự vuốt ve của anh trai.

Đầu óc Tiểu Phong quay cuồng, cuối cùng anh cũng nghĩ ra cách nói điều gì đó có thể xuyên qua lỗ hổng của Tiểu Dịch. Ông nói: "Màng trinh là một lớp bọc rất sâu quanh đầu. Dù thế nào đi nữa, nó sẽ không bị hỏng miễn là không đi vào quá nhiều!”

"Thật...thật sao?"

"Anh ơi, tại sao anh lại lừa dối em... Nếu anh bỏ thứ gì đó vào đó, anh sẽ thấy dễ chịu hơn trước!" Mặc dù miệng Tiểu Phong đang nói chuyện nhưng các đốt ngón tay của anh đã thấm đẫm dịch âm đạo trong suốt và anh vẫn đang xoa bóp mạnh mẽ.

"Ồ! Em thực sự...muốn...thứ gì đó...đưa vào...Anh...anh chỉ có thể...chỉ nhét một chút...một...một chút thôi!" Đây là lần đầu tiên dịch âm đạo chảy ra khỏi lỗ trinh tiết của cô, và cũng là lần đầu tiên Tiểu Cảnh cảm thấy ngứa ngáy quanh đầu.

Con cặc cứng ngắc của Xiaofeng đã được xoa bóp sẵn sàng để sử dụng nên anh cũng không dùng ngón tay làm hộ. Anh nắm lấy đùi của Tiểu Ngư rồi đặt lên vai cô. Anh ta một tay cầm con cặc, tay kia xòe âm hộ ẩm ướt của Xiaoja, chuẩn bị đưa con cặc của mình vào bên trong.

Dù âm đạo chứa đầy dịch nhưng việc chinh phục lỗ trinh không hề dễ dàng. Xiaofenghou có chút lo lắng, đẩy quy đầu dương vật ra trước khi nhét nó vào. Anh phải đẩy mạnh về phía trước, nhưng lực đẩy chưa đến hai centimet, Xiaoyu hét lên đau đớn.

"À! Đau quá... Anh... anh... anh đã dùng cái gì... nhét vào lỗ của em... to quá... đau quá... đau quá!" Tiểu Tĩnh mở chăn ra nhìn xem thì thấy anh trai mình đang chộp lấy con cặc của mình, nhét một phần ba vào lỗ nơi cô đi tiểu. Con cặc giống hệt con trên màn hình máy tính, màu đỏ và to.

Tiểu Ngư sợ hãi đứng dậy, nước mắt lưng tròng, trượt sang đầu bên kia giường. Anh ta nhìn chằm chằm vào con cặc của Xiaofeng và nói với vẻ không thể tin được: "Anh... con cặc của anh khi nào lại lớn như vậy? Nó thật đáng sợ. Bạn không có máy tính và chú của bạn đã lớn tuổi, làm sao nó có thể phát triển đến kích thước tương tự được?"

Xiaofeng cầm con cặc trong tay, không hài lòng nhìn vào âm hộ và cặp đùi mềm mại lấp lánh của Xiaoyu và yêu cầu: "Xiaoyu... em... em không muốn biết sau khi một cô gái bọc trong máy tính nhét dương vật vào sẽ thoải mái đến mức nào sao?"

"Tôi không muốn nó nữa! Đau quá! Mẹ dặn không bao giờ được để người khác chạm vào chỗ đi tiểu bằng dương vật của mình. Nếu có người chạm vào thì nhất định phải báo cho cô ấy biết." Tiểu Lê Hoa rưng rưng nước mắt phàn nàn.

"Nhưng tôi là anh trai!"

"Anh trai hôi quá! Bạn nói nó sẽ rất thoải mái. Bạn đã nói dối! Hóa ra lại đau đến thế! Tôi nhất định sẽ nói với mẹ rằng anh trai tôi đã đút cặc vào lỗ của tôi."

Cuối cùng thì mọi chuyện vẫn ổn. Tiểu Phong vội vàng chạy tới nắm lấy cánh tay Tiêu Dao. Anh ta cầu xin, gần như không quỳ xuống và lạy. Anh cứ nói như vậy gần mười phút, huyệt đạo của Tiêu Dao không còn đau nữa. Cuối cùng cô đồng ý không phàn nàn với mẹ mà chỉ vào chiếc xe máy đang dựa vào tường và nói: “Con muốn cái đó”.

"Được rồi! Được rồi! Tôi muốn đưa nó cho bạn."

"Ngoài ra! Ngày mai hãy mua cho tôi một chiếc máy ảnh bỏ túi!”

Ngay cả khi Xiaoyi muốn một chiếc xe máy, Xiaofeng sẽ đề nghị đặt cọc tiền để mua cho cô. Lúc này, Tiểu Phong có lựa chọn nào?
