Tác giả: Anh trai tồi

Tôi có một cô em gái vui tươi và dễ thương kém tôi ba tuổi. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi để chơi với cô ấy. Nhưng dù lúc đó tôi chưa biết gì về giới tính nhưng tôi vẫn thầm muốn chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi muốn biết liệu bé có bà ngoại như mẹ hay các chị lớn khác không?

Em gái tôi rất thích chơi trò giả vờ uống rượu trong gia đình với tôi, và tôi cố gắng hợp tác với em ấy và tìm kiếm cơ hội tùy theo tình huống. Lúc đó tưởng chừng như chúng tôi sẽ chơi với nhau khoảng một tiếng đồng hồ. Tôi từ từ kiếm cớ ngồi cạnh cô ấy, rồi cuối cùng chúng tôi khoác tay nhau.

Vì bạn cùng chơi cùng uống rượu nên tôi là bố còn chị tôi là em gái. Tôi thấy chị tôi vui vẻ nên chúng tôi chơi cạnh nhau một lúc. Sau đó tôi cố tình giả vờ mệt và nói với cô ấy rằng tôi chơi mệt, đồng thời yêu cầu cô ấy đừng cử động và để tôi nghỉ ngơi. Chị tôi chỉ hỏi sao lúc chị mệt không đi ngủ, nhưng tôi chỉ chậm rãi vòng tay ra sau lưng ôm chị, rồi nói chỉ cần dựa vào chị như thế này là có thể chơi với chị, nên chị ngoan ngoãn để tôi dựa vào chị.

Vì vậy, tôi lo lắng nhặt con búp bê bằng tay còn lại và bắt đầu chơi với em gái tôi lần nữa, và em ấy vui vẻ chơi với tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau đó, tôi lo lắng từ từ di chuyển con búp bê trong tay về phía cơ thể của em gái tôi và bắt đầu chạm vào ngực của cô ấy. Thực chất là tôi giả vờ vô tình đụng phải chị, chị tôi không để ý đến ý định của tôi mà vẫn vui vẻ chơi đùa với tôi. Cuối cùng, tôi ngày càng can đảm hơn và cuối cùng dùng ngón tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi muốn bắt chước các diễn viên nam trong phim khiêu dâm và chạm vào ngực của nữ diễn viên, nhưng sau khi chạm vào, tôi vẫn không cảm thấy gì đặc biệt, giống như chạm vào ngực của chính mình.

Cô ấy bị tôi chạm vào như vậy trong khoảng năm phút. Chị tôi cuối cùng cũng phát hiện ra tôi cố ý, nhưng chị không hề bất mãn, cũng không hề bất mãn vì bị tôi xâm phạm một cách khiếm nhã. Cô ấy chỉ cười hồn nhiên và yêu cầu tôi đừng sờ ngực cô ấy suốt và muốn tôi đi uống nước với cô ấy. Vì vậy, tôi chỉ có thể kiềm chế bản thân không chạm vào cô ấy nữa và tập trung chơi với cô ấy. Đó là tất cả trong những năm đó...

Về phần ban đêm, dù ngủ chung nhưng tôi vẫn không tấn công cô ấy vào ban đêm vì tôi chỉ muốn ngủ vào ban đêm, cảm giác đó rất nặng nề.

Mọi chuyện cứ như vậy cho đến khi tôi học lớp sáu tiểu học, cuối cùng tôi cũng đưa em gái mình vào phòng và định cưỡng hiếp cô ấy...

Lúc đó, vì tôi bắt đầu hiểu chuyện giữa nam và nữ, cũng biết thủ dâm và xuất tinh, lại lén xem phim khiêu dâm mà bố tôi đã giấu trong tủ mấy lần, nên tôi rất muốn làm một lần, nên lúc đó chị gái suốt ngày quấy rầy tôi trở thành mục tiêu tốt nhất của tôi.

Lúc đó chị tôi còn ngây thơ lắm, chưa hiểu gì cả. Thế là một hôm bố mẹ tôi không có nhà, chị tôi rủ tôi đi chơi và uống rượu với chị. Tôi đã nói dối cô ấy rằng tôi muốn chơi một trò chơi mới với cô ấy nên tôi lo lắng yêu cầu cô ấy cởi đồ lót ra khỏi váy. Cô ấy chỉ bối rối một lúc rồi từ từ cởi quần lót ra mà không gặp nhiều phản kháng nên đã hoàn toàn thỏa mãn mong muốn của tôi.

Đầu tiên tôi yêu cầu cô ấy kéo chiếc váy nhỏ lên, sau đó tôi bắt đầu quan sát khe hở âm đạo của em gái tôi. Sau đó tôi thấy chị cứ nhìn mình tò mò nên quyết định bảo chị dang chân ra, tôi mạnh dạn đưa tay lên và kích thích âm hộ của chị như trên tivi, nhưng chị chỉ cười bảo là nhột và cứ hỏi tôi đang làm gì và tại sao tôi lại chạm vào chỗ chị tiểu?

Tôi không trả lời, lo lắng bảo cô ấy nằm nửa người trên giường, mông áp sát mép giường, hai chân thõng xuống sàn. Tư thế này để lộ hoàn toàn âm đạo của chị tôi, ba lỗ cũng mở hoàn toàn nên tôi hoàn toàn thuận tiện khi quan hệ với chị.

Tôi nhanh chóng kéo quần và quần lót xuống đầu gối. Khi con cặc của tôi nhô ra khỏi quần lót của tôi, chị tôi ngóc đầu lên khỏi giường và tiếp tục quan sát, vì chị chưa bao giờ thấy cặc tôi trở nên như thế này. Chuyện này chỉ là chuyện nhỏ khi chúng tôi tắm cùng nhau trước đây.

Tôi không quan tâm đến những ánh mắt tò mò của em gái, tôi chỉ muốn đụ em nên tôi chen vào giữa hai chân em và nhanh chóng đưa cặc của mình áp vào lỗ âm đạo của em.

Em gái tôi lại bắt đầu hỏi tôi đang làm gì. Tất nhiên là tôi không trả lời. Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách lo lắng và ngọt ngào. Sau đó tôi bảo cô ấy đừng cử động cơ thể và đưa đầu quy đầu của tôi vào lỗ âm đạo của em gái tôi.

Sau khi quy đầu được đẩy lên, tôi không đưa nó vào ngay. Tôi đặt tay lên eo chị tôi. Em gái tôi cứ mở to mắt nhìn tôi, thắc mắc tại sao tôi lại để con chim vào chỗ em đang tè.

Lúc đó tôi lo lắng đến mức như muốn nổ tung, toát mồ hôi lạnh vì biết hậu quả sẽ khủng khiếp thế nào nếu thực sự tiếp tục làm vậy, nhưng sự tò mò và ham muốn tình dục khiến tôi cuối cùng quyết định hành động.

Tôi nắm lấy eo em gái mình và bắt đầu lo lắng đẩy về phía trước. Sau khi tôi bắt đầu đẩy em ấy, em gái tôi bắt đầu hét lên và nhanh chóng đưa tay ra tóm lấy cặc tôi.

"Anh ơi! Đau quá! Anh ơi! Đau quá!..." Những lời này là những lời mà chị tôi liên tục hét vào mặt tôi trong đau đớn vì lúc đó chị rất lo lắng và sợ hãi. Tôi sẽ luôn nhớ nó.

Tôi đẩy không lâu, cũng không có cảm giác như được nhét vào. Có vẻ như tôi chỉ đẩy ra ngoài khoảng mười giây. Thêm vào đó, chị tôi bất ngờ nắm lấy nó bằng cả hai tay, và một vụ nổ ập đến với tôi. Tôi chỉ đẩy nó vào cửa âm đạo của em gái tôi và xuất tinh hết lần này đến lần khác...

Sau khi xuất tinh xong, tôi bình tĩnh lại và nhận ra mình thực sự đã làm được một điều phi thường. Trong lòng tôi tràn ngập sợ hãi, sợ mẹ sẽ nói cho mẹ biết.

Em gái tôi lúc đó vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra mà cứ dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cặc tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương, sợ tôi lại làm tổn thương em.

Lúc đó cả hai chúng tôi đều không nói gì, còn ngửi được mùi tinh dịch, nhưng có lẽ chị tôi cảm thấy bầu không khí không ổn nên không dám nói.

Tôi cứ suy nghĩ không biết phải làm gì và muốn tìm cách tự cứu mình nhưng phải đến một phút sau tôi mới nhận thấy tinh dịch đang nhỏ giọt từ háng chị tôi xuống thảm. Tôi phải nhanh chóng dỗ em gái buông tay ra và để cặc tôi rời khỏi âm đạo. Như thể mình có tội và muốn tiêu hủy bằng chứng, tôi nhanh chóng mặc quần vào, rút ​​giấy vệ sinh trên bàn, lau chỗ ố trên thảm trước rồi dùng giấy vệ sinh lau phần thân dưới của em gái.

Em gái tôi sợ hãi im lặng, ngồi bên giường nhìn tôi, ngoan ngoãn để tôi xoa xoa phần thân dưới của em mà không hề cử động.

Lúc đó, tôi nhìn vào âm đạo của chị tôi và nhận ra âm đạo của chị đã mở rộng hơn lúc đầu và cũng có màu đỏ. Chắc hẳn nó đã bị giãn ra khi con cặc của tôi cố gắng đẩy vào. Và tất nhiên là có cả tinh dịch dính trên đầu.

Sau khi mọi việc đã xong, tôi nhanh chóng mang băng vệ sinh vào bồn cầu và xả nước. Khi tôi quay lại, chị tôi đã ngồi trên giường và mặc quần lót vào rồi.

Nửa lo lắng, nửa muốn biết tình hình, tôi hỏi chị tôi có còn đau không, nhưng chị lắc đầu sợ hãi nên tôi nghiêm túc nhìn chị và đe dọa chị: “Em không được nói cho chị biết chuyện vừa xảy ra! Nếu không chị sẽ không chơi với em nữa! Em có biết không?!”

Em gái tôi nhanh chóng gật đầu phục tùng. Tôi tin rằng điều này là do cô ấy biết có điều gì đó không ổn.

Hôm đó, có lẽ chị tôi theo bản năng sợ tôi vì sự việc này nên không chủ động chơi cùng tôi. Chắc cô ấy sợ tôi lại làm đau mông cô ấy. Ban đầu tôi lo lắng rằng chị tôi sẽ nói ra chuyện này. May mắn thay, cuối cùng tôi đã không làm vậy. Em gái tôi vẫn chưa nói với mẹ.

Còn tôi, sau ngày hôm đó, tôi không còn dám chơi với chị nữa. Tôi chỉ sợ nếu không thì tôi sẽ ổn thôi. Nếu làm vậy tôi sẽ gặp rắc rối...

Dù sao thì ngày hôm đó cũng đã kết thúc và tôi đã tự thủ dâm một lúc. Khi thủ dâm, tôi chỉ nghĩ đến cảm giác ấn vào cửa âm đạo của em gái ngày hôm đó, và tôi cứ tưởng tượng xem ngày hôm đó thật sự đưa vào thì sẽ ra sao?

Cứ như vậy mấy tháng trôi qua, trong kỳ nghỉ đông năm lớp sáu, tôi thực sự đã đụ em gái mình...

Nguyên nhân của sự việc thực ra không có gì cả. Tôi đã quay phim được vài tháng và tôi luôn mơ ước được thâm nhập thành công vào ngày hôm đó. Vì vậy, tôi càng không hài lòng với ham muốn của mình và muốn tìm cơ hội để thử lại. Cho đến kỳ nghỉ đông, cả ngày ở nhà không có chuyện gì với chị gái nên tôi chỉ có thể nghĩ đến chuyện này.

Tuy nhiên, tôi biết rằng ngay cả khi tôi muốn quan hệ tình dục với em gái mình lần nữa, cô ấy đã cảnh giác với tôi và không sẵn lòng chơi với tôi. Ngoài ra, xét theo tình huống ngày hôm đó, nếu tôi thực sự xuyên vào cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy rất đau đớn và sẽ không thể ngậm miệng như ngày đó được. Vì vậy, có lẽ tôi sẽ bị bố mẹ đánh chết, điều đó khiến tôi lại rụt rè…

Nhưng dù biết trước mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này nhưng hai tuần đầu tiên của kỳ nghỉ đông vẫn khiến tôi thực sự lo lắng và buồn bã. Đôi khi tôi bắn hai hoặc ba lần một ngày. Có lẽ là do lúc đó tôi đã có cảm giác ham muốn tình dục tuổi dậy thì rồi!

Tết Nguyên Đán cũng giống như vậy. Bố mẹ tôi đưa tôi đi khắp nơi để chúc mừng năm mới và nhận phong bao lì xì màu đỏ từ tất cả người thân của tôi. Tuy nhiên, bố mẹ tôi vẫn lấy hết số tiền đó và nói sẽ cho chúng tôi đi học. Họ chỉ để lại năm trăm nhân dân tệ cho mỗi người chị tôi và tôi để mua những gì chúng tôi muốn.

Sau đó có lẽ phải một hoặc hai ngày nữa bố mẹ tôi mới bắt đầu đi làm trở lại sau Tết Nguyên Đán. Bố mẹ tôi đưa chị gái tôi và tôi đến một cửa hàng bách hóa gần đó. Tất nhiên, tôi và chị gái mang theo 500 nhân dân tệ tiền Tết để mua đồ chơi. Sau đó chị tôi nhìn thấy một con búp bê thỏ lớn và muốn mua, nhưng con búp bê đó có giá gần một ngàn tệ nên bố mẹ tôi bảo chị hãy tiết kiệm số tiền còn lại trước khi đưa chị đi mua.

Vào thời điểm đó, bố mẹ chúng tôi chỉ cho mỗi người chúng tôi mười tệ mỗi ngày, và phải mất hơn một tháng mới tiết kiệm được bốn trăm tệ còn lại. Tất nhiên, chị tôi bắt đầu khóc, nhưng cuối cùng chị ấy lại bị bố mẹ mắng trước khi ngừng gây rắc rối...

Mặc dù tôi cũng muốn mua một con robot đồ chơi mà tôi rất thích và chỉ đủ tiền mua, nhưng lúc đó tôi nhìn thấy em gái mình khóc như thế và biết em ấy rất muốn con búp bê đó nên lập tức vui vẻ tìm cơ hội để lừa em ấy…

Tôi phản đối việc không mua đồ chơi robot nên lén nắm tay em gái, vừa lo lắng vừa hào hứng nói rằng tôi có thể đưa tiền cho em ấy và vài ngày nữa em sẽ dẫn em ấy đi mua. Nhưng sau khi bố mẹ tôi bắt đầu đi làm được vài ngày, tôi đã rủ cô ấy chơi một trò chơi với tôi trước và tôi không thể nói với bố mẹ bất cứ điều gì.

Lúc đó chị tôi nhanh chóng nghĩ rằng có thể tôi muốn chơi gì đó với chị, chị có vẻ hơi sợ hãi và xấu hổ, nhưng cuối cùng chị chỉ có thể đồng ý với tôi, nếu không thì chị sẽ không mua được búp bê thỏ… Có lẽ chị nghĩ rằng dù trò chơi đó có đau đớn đến đâu thì cũng chỉ như vậy thôi, phải không? Vì thế cô sẵn sàng chịu đựng.

Tôi nhớ những ngày chờ bố mẹ đi làm, tôi luôn rất háo hức và ảo tưởng về một điều gì đó không có ở đó, vì tôi sắp quan hệ.

Em gái tôi cũng đang mong muốn mua được con búp bê thỏ đó. Cô ấy nóng lòng chờ đợi và liên tục hỏi tôi liệu cô ấy có thể chơi game với tôi bây giờ và sau đó mua nó không. Nhưng tôi vẫn không còn cách nào khác là phải từ chối cô ấy vì bố mẹ tôi đều ở nhà.

Cuối cùng, bố mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu đi làm, chỉ còn tôi và chị gái ở nhà trong ngày. Có lẽ vì hồi hộp, háo hức nên tôi nhớ rất rõ bữa trưa hôm đó chúng tôi ăn là một bữa thịnh soạn chuẩn bị cho Tết Nguyên Đán. Mẹ tôi giúp chúng tôi sưởi ấm trước khi ra ngoài làm việc. Đó chỉ là rau và cá. Ăn xong, chị tôi nóng lòng muốn tôi chơi nhanh và cùng chị đi mua búp bê. Tôi nắm tay em gái và đi về phòng mà không đợi lâu hơn nữa.

Lúc đó, tôi dần dần bắt đầu sợ hãi, và thực sự lại bắt đầu run rẩy một chút. Em gái tôi lại bắt đầu bắt nạt tôi nên tôi lại cảnh cáo em ấy rằng dù có chơi gì tiếp theo, em ấy cũng không được nói với bố mẹ, nếu không tôi sẽ yêu cầu em ấy trả lại cho tôi số tiền em ấy đã mua con búp bê. Tất nhiên lúc đó tôi sợ bị bố mẹ đánh chết trước, nhưng tôi chỉ cá rằng chị tôi không hề biết chuyện này nên mới uy hiếp, dụ dỗ chị ấy như thế này.

Chị tôi thực sự không hiểu chuyện này chút nào, bối rối hỏi tôi tại sao không nói cho tôi biết? Lúc đầu tôi không trả lời nhưng cô ấy cứ hỏi mãi, mãi đến khi tôi hỏi mãi cũng chán nên tôi nói dối rằng vì bố mẹ không thích chúng tôi chơi game và muốn chúng tôi đọc sách nên nếu bố mẹ biết chúng tôi chơi mà không đọc sách thì sẽ bị đánh. Cuối cùng chị tôi cũng hiểu và hứa với tôi rằng tôi sẽ không bao giờ kể cho ai biết nhưng tôi nhất định sẽ mua cho chị một con búp bê thỏ.

Việc tiếp theo xảy ra rất nhanh. Tôi bảo chị cởi quần lót rồi nằm lên giường, nửa thân trên nằm trên giường như trong trò chơi, kéo váy lên lưng và dang chân sang trái phải.

Tôi sợ mình sẽ xuất tinh chỉ sau mười giây như ngày hôm đó nên cảnh cáo em gái không được nhìn lại tôi và giữ nguyên tư thế này. Sau đó tôi cởi quần và quần lót, ngồi xổm trên tấm thảm sau lưng cô ấy, vừa thủ dâm vừa xem âm đạo của cô ấy, muốn xuất tinh trước.

Tôi thực sự đã cầm con cặc bằng một tay và di chuyển nó lên xuống, còn tay kia chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi cứ cố gắng đẩy nó sang một bên, cố gắng làm cho cửa âm đạo rộng hơn và nhìn vào bên trong.

Em gái tôi vẫn ngoan ngoãn không nói hay nhìn lại. Chỉ vài phút sau tôi sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng đứng dậy và đưa cặc của mình áp vào cửa âm đạo của cô ấy trước khi xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng lau tinh dịch bằng giấy vệ sinh. Có lẽ chị tôi đã ngửi thấy và tôi đã lau âm đạo cho chị rồi nên chị ngây thơ nghĩ rằng trò chơi đã kết thúc.

"Anh ơi? Chơi xong chưa?"

Tất nhiên là chưa! ! Tôi thậm chí còn chưa tham gia vào nó! ! Vì vậy tôi nhanh chóng nói với cô ấy là chưa và yêu cầu cô ấy ở yên một lúc.

Bởi vì cô ấy đã bị đánh đòn một lần nên lúc đó tôi thực sự rất xấu hổ. Cặc của cô ấy không thể đứng dậy nên tôi phải ngồi xổm sau mông cô ấy và nhìn cô ấy, rồi tiếp tục dùng găng tay chạm vào cặc của cô ấy, hy vọng khiến nó nhanh chóng đứng dậy.

Khoảng mười phút sau, chị tôi có chút sốt ruột và liên tục hỏi tôi đã đồng ý chưa và tôi có thể đến cửa hàng bách hóa mua búp bê thỏ không? Khó khăn vô cùng, con cặc của tôi cuối cùng cũng đứng dậy được.

Tôi chỉ lo lắng nhắc nhở em gái và nói một cách đơn giản: “Dù thế nào đi nữa, em cũng không được nói với bố mẹ em!! Nếu có đau thì hãy chịu đựng nhé…”

Lúc đó chị tôi mới biết rằng cuối cùng tôi cũng sắp bắt đầu, chị ấy lo lắng đến mức không nói gì mà chỉ gật đầu.

Vì vậy, tôi giữ chặt con cặc của mình và nghiêng người về phía trước, dùng tay kia mở nhẹ âm đạo của cô ấy, rồi bắt đầu bóp quy đầu vào trong. Nhưng vừa mới xuất tinh nên không có cảm giác sướng hay đau, chỉ có cảm giác chen vào không gian chật hẹp ấm áp.

Em gái tôi hét lên, và vì sợ em ấy đau nên tôi dừng động tác và nhìn em ấy khi quy đầu của tôi đã vào được nửa chừng.

Lúc đó chị tôi đang ôm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Vì nằm quay lưng về phía tôi nên cô ấy không biết mắt mình đang nhìn vào đâu. Nhưng tôi đoán cô ấy đã mở chúng rất rộng hoặc đóng chúng thật chặt, phải không?

Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng hưng phấn hơn và quyết định phớt lờ cô ấy, tiếp tục đụ vào trong một cách hồi hộp và phấn khích. Em gái tôi lại hét lên đau đớn.

Tôi không dừng lại nữa và tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy và chân tôi ép vào chân cô ấy. Thực sự có cảm giác như toàn bộ con cặc của tôi bị quấn chặt và kẹp chặt bởi phần thịt nóng hổi trong âm đạo của em gái tôi.

Em gái tôi liên tục hét lên “ôi” và liên tục la mắng tôi về cơn đau, và em ấy càng ôm chặt ga trải giường hơn.

Tôi đặt tay lên eo cô ấy, biết mình đã xâm nhập vào cô ấy, cảm giác thật tuyệt, tôi không muốn rút cặc mình ra chút nào.

Nhưng chị tôi cứ mắng tôi như thế, tôi mất kiên nhẫn và yêu cầu chị ấy kiên nhẫn. Một lúc sau, tôi đưa cháu đi mua búp bê thỏ, cuối cùng cháu cũng đủ kiên nhẫn để im lặng và ngừng la hét.

Sau đó tôi bắt đầu bắt chước phim khiêu dâm và bắt đầu đút, đụ vào âm đạo của em gái tôi. Em gái tôi không khỏi hét lên đau đớn nên liên tục phát ra những âm thanh ngắt quãng.

Lúc đó tôi cuối cùng cũng biết cảm giác quan hệ tình dục là như thế nào, nếu không thì tôi chỉ có thể tưởng tượng khi thủ dâm. Và dù tôi vừa mới xuất tinh xong nhưng cảm giác quy đầu cọ xát vào âm đạo của em gái khi đẩy, đẩy thực sự rất tốt, không thể so sánh với việc bắn một mình được.

Tôi cứ đụ em gái mình một cách đơn giản như vậy, nghĩ rằng em gái tôi chỉ có năm trăm nhân dân tệ. Đó thực sự là một thỏa thuận tốt. Nếu tôi phải tìm cách cho anh ấy thêm năm trăm nhân dân tệ nữa, tôi sẽ sẵn sàng...

Chẳng bao lâu tôi đã muốn xuất tinh nên tôi cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo của em gái mà không cử động, rồi bắt đầu phun tinh dịch.

Cảm giác lúc đó thực sự rất dễ chịu, bụng dưới áp vào mông, hai tay ôm chặt lấy eo em gái. Nhìn vẻ mặt vừa đáng yêu vừa đáng thương của cô khi cô nằm trên giường, dùng hai tay nắm chặt ga trải giường và chịu đựng, cảm giác con cặc quấn chặt trong âm đạo bắt đầu phun tinh dịch vào người cô. Thực sự không có cảm giác nào trên thế giới tốt hơn thế này.

Xuất tinh xong, tôi mệt mỏi, cực kỳ hài lòng và bắt đầu cảm thấy tội lỗi. Bởi vì tôi tin rằng chị tôi không hề biết chuyện gì đã xảy ra chứ đừng nói đến chuyện chị ấy bị tôi hiếp dâm và không còn trinh nữa. Và tôi đã làm tất cả những điều này với cô ấy.

Vì vậy, khi tôi rút cặc ra, lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của em gái tôi do tôi kéo căng cũng rỉ ra tinh dịch của tôi, toàn bộ âm đạo trông như dính từ trong ra ngoài.

Tôi nhanh chóng mặc quần vào mà không lau cặc, sau đó cảm thấy áy náy vội lấy giấy vệ sinh ra giúp em gái dọn dẹp.

Em gái tôi cuối cùng cũng cảm thấy tôi đã ngừng đút mông vào nên quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt cay đắng, rồi cố gắng chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay. Nhưng tôi nhanh chóng bảo cô ấy cứ nằm cho đến khi tôi lau sạch âm đạo của cô ấy rồi ném hết vào bồn cầu. Sau đó tôi đưa cô ấy ra cửa hàng bách hóa. Tôi cảm thấy rất có lỗi và muốn mua cho cô ấy thứ gì đó để bịt miệng cô ấy.

Chỉ là chị tôi hay nói với tôi rằng tôi đi tiểu rất đau. Ngay cả khi tôi nắm tay tôi lên xe buýt để đi đến cửa hàng bách hóa, cô ấy vẫn liên tục nói với tôi rằng tôi rất đau khi đi tiểu trên đường hoặc trên xe buýt, nhưng tôi chỉ có thể dỗ dành cô ấy để cô ấy bớt đau một lúc.

Ngay cả khi tôi mua cho cô ấy con búp bê thỏ, cô ấy đã ôm con búp bê thỏ đó và vui vẻ bước đi một lúc. Sau đó cô ấy mắng tôi rằng nó đau. Thế là tôi chỉ biết lo lắng đưa cô ấy vào toilet nam trong cửa hàng bách hóa và yêu cầu cô ấy cởi quần lót ra để tôi kiểm tra.

Tôi vẫn chỉ thấy một mảng đỏ và sưng ở cửa âm đạo, nhưng may mắn là không chảy máu nên tôi chỉ có thể trấn an cô ấy rằng cơn đau sẽ qua trong vài ngày nữa, đồng thời cảnh báo cô ấy không được kể cho bố mẹ biết.

Tối hôm đó bố mẹ đi làm về, tôi rất sợ chị tôi sẽ nói cho ai biết, nhưng may mắn là chị tôi sẵn sàng tuân theo thỏa thuận và không nói gì. Âm đạo của cô ấy cũng bị đau trong vài ngày và cơn đau thực sự chấm dứt sau vài ngày.

Tóm lại, kể từ ngày đó trở đi, trong khi mang trong mình cảm giác tội lỗi, tôi bắt đầu tìm cơ hội để làm lại chuyện đó với em gái mình. Nhưng dù tôi có nói gì thì chị tôi cũng không muốn chơi trò nhét mông đó với tôi vì sợ đau nên tôi cũng không dám mạnh tay với chị ấy nên cũng không dám giỡn mặt với chị ấy nữa, mất cơ hội.

Phải đến khi học cấp 3 và có bạn gái, tôi mới nhanh chóng chuyển sự chú ý sang bạn gái của mình.

Em gái tôi dường như chỉ phát hiện ra sự thật sau khi học cấp hai nên không nói chuyện với tôi hoặc bắt đầu mắng mỏ tôi. Suy cho cùng, tôi đã lấy đi trinh tiết của cô ấy bằng cách lừa dối nên cô ấy không còn cách nào khác là phải chấp nhận bị đối xử như thế này.

Nhưng tôi sẽ luôn nhớ rằng lần đầu tiên tôi và chị gái tôi ở bên nhau.
