Cheng Xuefeng là một học sinh cấp hai bình thường ở Ngân Thành. Năm nay cậu ấy mười bốn tuổi. Bố mẹ anh đều là bác sĩ quân y làm việc tại bệnh viện quân đội. Bệnh viện này là một bệnh viện lớn nổi tiếng ở Âm Thành. Bố anh năm nay 40 tuổi, là bác sĩ chuyên khoa truyền nhiễm. Mẹ anh, Cheng Yanling, 44 tuổi, là nữ bác sĩ sản phụ khoa.

Khi dịch SARS đang hoành hành, cha của Cheng Xuefeng và một nhóm bác sĩ của bệnh viện đã được chuyển đến Bắc Kinh để hỗ trợ điều trị SARS, chỉ còn lại Cheng Xuefeng và mẹ anh ở trong gia đình.

Cheng Yanling ngày đêm lo lắng cho chồng vì SARS rất dễ lây lan và nhân viên y tế rất dễ bị nhiễm bệnh khi tiếp xúc với bệnh nhân hàng ngày. Nếu chồng cô bị nhiễm SARS thì sao? Cheng Yanling rất lo lắng và ngày càng trở nên hốc hác.

Con trai bà, Cheng Xuefeng, đang suy nghĩ về những điều mà mẹ cậu sẽ không bao giờ biết.

Trình Học Phong đã ngửi tất của mẹ từ năm mười tuổi. Kể từ khi nhạy cảm, anh đã bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình. Cheng Yanling cao 1,65 mét và có ngoại hình ưa nhìn. Tuy bây giờ trông bà hốc hác, già hơn so với tuổi thật, gương mặt tái nhợt nhưng trong mắt con trai bà vẫn rất gợi cảm, bởi vì làn da của bà tuy hơi lỏng lẻo, nhăn nheo và vàng vọt nhưng vẫn rất thanh tú và mịn màng. Là nữ bác sĩ nên cô rất biết cách chăm sóc làn da của mình. Khi cô đang tắm ở nhà, con trai cô đã nhìn trộm cơ thể cô. Ngực của cô ấy không hề nhỏ, chúng là bộ ngực săn chắc và núm vú của cô ấy rất lớn. Lông mu của cô rất dày, che mất nửa bụng dưới. Cô ấy cũng có lông nách mềm mại.

Điều khiến con trai bà phấn khích nhất chính là đôi chân của con cái. Đôi chân của con gái Cheng Yanling vô cùng xinh đẹp và trắng trẻo, khiến trái tim con trai cô rung động khi nhìn thấy. Cheng Yanling thường mặc quân phục, quần tất màu da và đi giày cao gót mũi nhọn. Cô ấy rất gợi cảm. Bà cởi bỏ phần đầu sậm màu của chiếc quần lót màu da chưa giặt của mình và con trai bà đã bí mật ngửi chúng nhiều lần!

Thân hình gợi cảm của người mẹ đã hành hạ cậu con trai đang lớn. Cậu biết lớp mình có hơn chục bạn nam đã cặp kè với mẹ đã lâu, cũng đổi mẹ để chơi cùng. Cheng Xuefeng luôn mơ ước được ở bên mẹ... Giờ đây, bố anh đã đi công tác xa, Cheng Xuefeng muốn giúp mẹ gánh vác gánh nặng cuộc sống. Anh ấy cảm thấy mình đã trở thành người đàn ông của ngôi nhà.

Đó là buổi sáng trước Ngày của Mẹ, ngày thứ bảy. Trình Học Phong dậy sớm. Nhà trường cho các em nghỉ lễ để phòng ngừa dịch SARS. Mẹ vẫn chưa dậy. Anh ra ngoài tập thể dục sớm và gặp dì Cheng Suqing.

Dì tôi 47 tuổi, đang làm việc tại địa phương. Chồng cô cũng là bác sĩ ở bệnh viện này. Cheng Suqing cao 1,65 mét và có vẻ ngoài thanh tú. Cô lấy que bột chiên sữa đậu nành vừa mua về đưa cho con trai và chồng. Chúng tôi sẽ kể câu chuyện của cô và cậu con trai mười ba tuổi trong một bài viết khác. Khi nhìn thấy Trình Tuyết Phong, cô hỏi anh có muốn ăn que bột chiên không. Trình Tuyết Phong lắc đầu, dì rời đi.

Trình Tuyết Phong từ phía sau nhìn chằm chằm thi thể của dì mình hồi lâu. Cheng Suqing có dáng người mảnh khảnh, vô cùng thanh tú và trong trắng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu xanh nhạt, quần dài màu trắng và đi dép lê chân trần. Bàn chân của cô ấy cực kỳ xinh đẹp và trắng trẻo. Nhìn đôi giày cao gót trắng như ngọc của cô cô, Trình Tuyết Phong nuốt nước bọt. Họ thật đẹp!

Anh không muốn chạy nữa, anh nghĩ đến người phụ nữ kia, mẹ anh vẫn đang ngủ trên giường.

Trình Tuyết Phong trở về nhà, quấn người lại. Cửa phòng mẹ vẫn đóng và mẹ vẫn đang ngủ. Anh nhặt chiếc quần tất màu da mà mẹ anh đã cởi trên ghế sofa trong phòng khách và ngửi những ngón chân cháy đen. Hương sen say đắm của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã hút sâu vào não anh, khiến cặc anh căng phồng!

Trình Tuyết Phong bình tĩnh lại, suy nghĩ một lát. Anh cầm tiền đi mua sữa đậu nành và bột chiên cho mẹ. Khi tôi về, mẹ tôi vẫn còn ngủ. Cô nhớ chồng và đêm qua không ngủ được. Gần sáng cô mới uống thuốc ngủ và ngủ được. Cậu con trai đánh thức mẹ dậy. Trình Diên Linh hôm nay phải tăng ca. Cô nhìn đồng hồ và thấy mình gần như đã muộn. Cũng may nhà cô ở trong khu gia đình của bệnh viện, cách khoa không xa. Cô vội vàng tắm rửa, ăn bữa sáng con trai mua cho cô, lén nhìn con trai rồi nói: “Tiểu Phong của mẹ đã trở nên hiểu chuyện và học được cách chăm sóc mẹ.” 』

Ăn xong, Trình Tuyết Phong nói với mẹ, bữa trưa anh cũng sẽ phụ trách, mẹ cô hài lòng đi làm.

Ở nhà không có ai khác, Trình Tuyết Phong lấy mười mấy chiếc quần tất và tất chân màu xám nhạt mà mẹ anh đã cởi ra trên ghế sofa cạnh gối đầu giường, hít hà thật kỹ đầu tất đen và háng màu vàng của anh.

Đã gần trưa rồi. Trình Tuyết Phong đi tới căng tin khu gia đình mua đồ ăn. Một lúc sau, mẹ tôi về, hai mẹ con cùng nhau ăn tối. Trình Yến Linh rất vui mừng khi thấy con trai có thể chia sẻ việc nhà cho cô. Cô ăn xong, chợp mắt một lát rồi vội vã quay lại khoa. Sau khi sinh vài đứa con vào buổi chiều và lo lắng cho chồng, Trình Diên Linh đã kiệt sức khi tan sở về nhà lúc sáu giờ tối. Cô không muốn ăn tối nên vào phòng ngủ, nằm xuống giường.

Trình Tuyết Phong đi vào phòng ngủ của mẹ, lo lắng nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, hỏi: "Mẹ, mẹ có mệt không?" 』

"Mẹ rất mệt, không biết bây giờ bố con thế nào rồi?" 』

"Mẹ yên tâm, con biết mẹ mệt mỏi. Đừng lo lắng cho bố. Mẹ mệt quá rồi. Nếu cứ tiếp tục như thế này, thân thể mẹ sẽ suy kiệt. Hiện giờ con là người đàn ông duy nhất trong nhà. Mẹ ơi, nếu trong nhà có chuyện gì thì cứ giao cho con. Mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ đây?" 』

Trình Diễm Linh nhìn con trai, vui vẻ nói: “Tiểu Phong của ta hiện tại đã tỉnh táo rồi.” 』

Trình Tuyết Phong nói: “Mẹ, để con cởi giày cho mẹ.” Trình Yến Linh mệt đến mức không cởi giày khi đi ngủ. Cô đang nằm trên giường, chân để ngoài giường. Cậu con trai vừa nói vừa nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi cởi cả đôi giày cao gót của mẹ ra. Anh giúp mẹ cởi bỏ bộ quân phục lần nữa. Cheng Yanling mặc áo sơ mi trắng, bộ ngực căng đầy và run rẩy khiến Cheng Xuefeng phải nuốt nước bọt. Anh nhìn xuống chân mẹ lần nữa. Đôi chân đi tất của Cheng Yanling rất đẹp. Trình Tuyết Phong nhịn không được ôm lấy chân mẹ trong chiếc tất, nói: "Mẹ, mẹ mệt rồi, để con bóp chân cho mẹ." 』

Trình Yến Linh cảm thấy con trai mình quả thực rất hiểu chuyện, liền nói: "Được, để mẹ giúp mẹ giải tỏa mệt mỏi." Tiểu Phong giỏi quá. ” Vì vậy, Trình Tuyết Phong nắm lấy chiếc tất mỏng manh của mẹ, bắt đầu cẩn thận bóp. Tất của mẹ rất mềm, Trình Tuyết Phong bóp mạnh, dương vật của cậu trở nên cứng ngắc khó chịu. Cậu không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, chỉ cảm thấy rất thoải mái.

Bàn chân của Cheng Yanling rất nhạy cảm. Giống như nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm, bàn chân của cô ấy là một cơ quan tình dục khác mà những người đàn ông khác ngoài chồng cô ấy không nên chạm vào. Chỉ vì Trình Tuyết Phong là con trai của nàng, nàng cũng không có ý xấu gì cả. Hơn nữa, trong những ngày này, cô lo lắng cho chồng và quên mất mối quan hệ giữa việc trình diễn chân và tình dục. Nhưng khi con trai nhéo cô, cảm giác nhục dục của Trình Diễm Linh dần dần sống lại. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa. Bà muốn rời chân khỏi con trai mình nhưng lại sợ con trai mình biết được bí mật. Đồng thời, một cảm giác vô cùng thoải mái bao trùm toàn thân cô, cô để cho con trai tiếp tục véo mình.

Vừa bóp vừa bóp, tinh dịch của Trình Yến Linh thấm đẫm vào đũng quần của cô, cô không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Trình Tuyết Phong cảm thấy vô cùng kích thích. Anh tuyệt vọng và chỉ có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ mình!

Anh trèo lên người mẹ, cởi cúc áo sơ mi và áo lót của mẹ, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Cậu ngậm núm vú to của mẹ vào miệng và mút một cách tham lam. Núm vú của Cheng Yanling là một cơ quan sinh dục khác của cô và rất nhạy cảm. Con trai mút núm vú của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Tiểu Phong... đừng... đừng như vậy, được chứ..."

Trình Tuyết Phong nói: “Núm vú của mẹ không phải là để con trai bú sao?” ” Anh nói và tiếp tục mút. Trình Yến Linh bất lực, chỉ có thể để con trai mút núm vú của mình.

Sau khi mút hơn mười phút, Trình Tuyết Phong cuối cùng cũng buông ra. Sau đó, anh cởi chiếc quần quân đội của mẹ mình. Trình Yến Linh cố gắng vùng vẫy nhưng bất lực. Trình Tuyết Phong lại thử cởi quần lót của mẹ mình. Trình Diên Linh cố gắng vùng vẫy nhưng Trình Tuyết Phong chỉ cởi được một chiếc tất. Một bên chân xinh đẹp và một bên chân xinh đẹp của Trình Yến Linh hoàn toàn lộ ra ngoài. Trình Tuyết Phong ôm một bàn chân xinh đẹp của mẹ, tham lam mút lấy ngón chân cao trắng nõn mềm mại của mẹ, cẩn thận liếm từng ngón chân. Trình Diên Linh kêu lên an ủi, cô đã thôi giãy giụa.

Sau đó, Trình Học Phong cởi toàn bộ chiếc quần lót của mẹ mình. Trình Yến Linh không mặc nội y nên phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài. Nhìn thấy mảng lông mu lớn che nửa bụng dưới của mẹ, Trình Tuyết Phong hưng phấn đến mức lao vào háng mẹ, hôn bụi lông mu lớn của mẹ rồi tham lam liếm âm đạo của mẹ. Mười bốn năm sau, cuối cùng anh cũng trở về quê hương!

Trình Diễm Linh vừa vặn vẹo vừa hét lên: "Tiểu Phong... không... đừng làm thế... đừng ức hiếp mẹ..." Thoải mái hơn là giãy giụa. Cô bị con trai liếm cho đến khi nước chảy ra.

Trình Tuyết Phong cởi quần, chĩa thẳng con cặc dài và sắc nhọn vào âm đạo của mẹ.

Anh bắt chước các tư thế mà các bạn cùng lớp kể cho anh nghe khi họ quan hệ tình dục với mẹ của họ. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và đẩy con cặc của mình về phía âm hộ của mẹ. Âm hộ của Cheng Yanling ướt át và âm đạo của cô ấy mở rộng. Con cặc của Cheng Xuefeng nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ mẹ cô.

Anh tiến thẳng vào bụng mẹ. Trình Diễm Linh cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức, toàn thân mềm nhũn. Cô toàn thân nóng bừng, không ngừng kêu lên: "Tiểu Phong... không... đừng ức hiếp mẹ... được rồi... a... a... mẹ... mẹ khó chịu quá..."

Trình Tuyết Phong hết lần này đến lần khác ấn vào lồn mẹ. Âm đạo của Cheng Yanling cực kỳ ngứa. Chồng cô đã đi được nửa tháng, cô cũng nhớ con cặc của anh. Cô không khỏi đẩy âm hộ của mình lên để chào đón cặc của con trai mình, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trở nên hưng phấn. Cô xấu hổ hét lên: "Tiểu Phong... nhanh lên... mẹ ngứa quá..."

Trình Tuyết Phong làm theo yêu cầu của mẹ, bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, thẳng vào tử cung của mẹ. Trình Diên Linh vừa đau vừa ngứa, nàng kêu lên một tiếng. Cô bị con trai đụ cho đến khi bọt trắng chảy ra từ âm đạo.

Khi mẹ anh đang hú lên, Trình Tuyết Phong, người lần đầu tiên nếm được hương vị thơm ngon của phụ nữ, không còn kiềm chế được nữa mà xuất tinh một cách điên cuồng, thẳng vào sâu trong bụng mẹ.

Cả hai mẹ con cùng ngã thành một quả bóng. Trình Diễm Linh trở mình nằm trên giường xấu hổ mà khóc.

Nhìn mẹ mình đang khóc như hoa lê trong mưa, cặc của Cheng Xuefeng nhanh chóng cương cứng trở lại. Anh ta ấn vào lưng mẹ, đút cặc của mình vào lồn mẹ từ phía sau và đụ mẹ một lúc. Sau đó, Trình Tuyết Phong bế mẹ từ thắt lưng lên, ép bà nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên, đặt bà vào tư thế chó cái rồi quỳ xuống cạnh giường. Trình Tuyết Phong đứng ở trước giường, đâm về phía trước đánh vào lồn mẹ, lần nào cũng đâm thật sâu. Trình Diễm Linh mặt bị áp vào giường, bị đánh liên tục gào thét.

Trong khi đụ cô thật mạnh, Trình Tuyết Phong cúi xuống, đưa móng vuốt của mình vào dưới cơ thể mẹ cô, nắm chặt bộ ngực đang đung đưa của mẹ cô, đồng thời đẩy cặc của mình sâu vào trong lồn mẹ cô từ phía sau. Trình Yến Linh đau đớn kêu lên.

Con cặc của Cheng Xuefeng cựa quậy dữ dội sâu trong lồn mẹ. Anh nhặt chiếc quần tất không đáy màu da thịt mà mẹ anh cởi ra ở đầu giường và ngửi mũi tất đen thui. Mùi thơm mê hồn của đôi tất đen của mẹ khiến con cặc của Trình Tuyết Phong càng cứng hơn, cứng như một thanh sắt! Thú tính của Cheng Xuefeng được giải phóng! Anh ta điên cuồng đâm vào tử cung mỏng manh của mẹ mình, Trình Diên Linh đau đớn hét lên!

Từ tối thứ bảy đến chủ nhật tuần sau, cả ngày của Ngày của Mẹ, cho đến sáng sớm thứ hai, Trình Học Phong liên tục xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Kể từ đó, Cheng Yanling trở thành tình nhân của con trai bà. Bà viết trong nhật ký rằng con trai bà gọi lần giao phối điên cuồng đầu tiên này với mẹ nó là món quà tuyệt vời nhất trong Ngày của Mẹ dành cho mẹ nó...
