Tôi nhớ đó là lúc tôi học lớp năm tiểu học. Một siêu thị nhỏ mở cạnh nhà tôi. Vì mở trong khu dân cư nên không ồn ào, kinh doanh cũng không phát đạt như siêu thị lớn. Người đến mua đồ phần lớn là hàng xóm trong xóm, trao đổi chai bia, mua bao thuốc lá. Nói là siêu thị nhưng thực chất nó chỉ giống như một cửa hàng nhỏ.

Nhà của chúng tôi cách trường không xa. Những ngày đi học, vì bố mẹ phải đi làm nên buổi trưa tôi ăn một mình. Thỉnh thoảng tôi về nhà làm mì ăn liền và mua ít chân gà, giăm bông. Bằng cách này, tôi thường ghé thăm siêu thị này.

Siêu thị này được điều hành bởi một cặp vợ chồng. Tôi là khách hàng thường xuyên của Nabao. Ông chủ họ Bi và họ vợ là Lưu. Lâu dần tôi gọi họ là chú Bi và dì Lưu. Chú Bi thường xuyên phải đi làm nên dì Lưu hầu như suốt ngày trông coi siêu thị. Dì Lưu năm nay 32 tuổi. Cô ấy trẻ như một con sói và một con hổ. Cặp vú thẳng và đầy đặn của cô sẽ khiến mọi ánh nhìn của đàn ông phải đổ gục trong vài giây. Cái mông nhỏ đang nâng lên của cô ấy vặn vẹo khi bước đi, khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng và trong suốt, đôi mắt to phát ra ánh sáng dịu dàng. Chỉ cần bạn là đàn ông, chắc chắn bạn sẽ có những mộng tưởng.

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt tôi đã tốt nghiệp tiểu học. Khi tôi mới vào học cấp 2, nhà trường tổ chức huấn luyện quân sự. Tập luyện siêu cường mỗi ngày đã biến lượng mỡ ít ỏi trên cơ thể tôi thành những cơ bắp đen và cứng cáp. Một hôm, vào buổi trưa, tôi vừa đi tập về, trong nhà không có ai. Vừa mệt vừa đói nên lục lọi tủ lạnh trong nhà nhưng chẳng có gì ngon cả.

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Tôi nhấc máy thì ra là mẹ tôi: “Con trai, mẹ đang chơi mạt chược ở nhà đồng nghiệp. Trong nồi có cơm, con có thể đi siêu thị mua đồ nấu sẵn về ăn!”

"À, tôi hiểu rồi!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn và cúp máy.

Đó là một ngày nóng nực và tôi đổ mồ hôi. Tôi không thể đi lại trong bộ quân phục nặng nề! Tôi ngẫm nghĩ, điều đó không thành vấn đề, vì chúng tôi đang tụ tập trong một cộng đồng nên cảnh sát không quan tâm, nên tôi cũng có thể cởi trần, chỉ mất hai phút đi bộ. Thế là tôi nhặt tiền lẻ và cởi trần đi siêu thị.

Xa xa, tôi nhìn thấy một người đàn ông từ siêu thị đi ra, dì Lưu. Anh ấy đang cầm hai chai bia và nói: "Khi nào có thời gian hãy đến ngồi đi!" Tôi bước thẳng tới và nhận ra dì Lưu đang mặc đồ ngủ, bộ đồ ngủ ren liền mảnh màu đen. Nếu không nhìn vào rốn, phần trên gần như lộ ra ngoài như áo ngực, phần dưới chỉ che khoảng 3cm chiều dài của quần lót.

Khi tôi đi ngang qua, dì Lưu không thấy tôi. Cô tự mình vào nhà (siêu thị được cải tạo ngay trong nhà cô, trong nhà có một phòng ngủ). Tôi có thể thấy hình như cô ấy đang vào nhà để thay quần áo. Cô chưa kịp bước vào, tôi đã gọi lớn, dì Lưu quay lại nhìn thấy tôi: "Tiểu Minh, tôi có thể mua gì?"

Nhìn dì Lưu, mặt tôi có chút nóng bừng: “Ồ, mua đồ nấu chín đi. Mẹ tôi không có ở nhà.”

"Tự mình lựa chọn đi! Hôm nay nóng quá..."

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn những món đồ nguội chân không "đồ sộ", chân gà, chân gà và móng giò lợn. Tôi đã hái chúng rất lâu và chúng gần như đã hoàn thành. Tôi nghĩ chúng là đủ đối với tôi. Tôi chợt ngước lên và thấy ánh mắt của dì Lưu đang nhìn thẳng vào mình, rồi tôi nhớ ra hôm nay mình không mặc quần áo. Tôi đứng dậy và thanh toán hóa đơn. Tổng cộng là 34 nhân dân tệ. Tôi đưa tiền cho dì Lưu nhưng dì cũng không thèm nhìn. Cô hỏi: “Minh, năm nay em bao nhiêu tuổi?”

"15 tuổi, vừa mới vào cấp hai."

Dì tôi nói: “Con lớn nhanh quá. Hai năm qua con thay đổi đột ngột quá.” Tôi biết đó là vì tôi đã trưởng thành trong hai năm qua nên mỗi tháng tôi đều thay đổi rất nhiều.

"Được rồi dì Lưu, con đi đây!" Tôi đã nói lời tạm biệt với cô ấy.

"Được rồi, đi chậm thôi, chàng trai." Đây là lần đầu tiên dì Lưu gọi tôi như vậy.

Vì không biết nhiều về vấn đề sinh lý nên tối hôm đó tôi bị xuất tinh về đêm. Ở Mengbao, đối tác của tôi hóa ra là dì Liu.

Trường cấp hai rất bận nên tôi không về nhà ăn trưa, đương nhiên đã lâu rồi tôi cũng không đi siêu thị, nhưng trong giấc mơ tôi vẫn thường mơ thấy chiếc áo ngực liền mảnh ren đen của dì Lưu, và tôi xuất tinh nhiều lần vào lỗ của dì. Tôi cảm thấy như mình đã trở nên tồi tệ. Tại sao tôi không học tập chăm chỉ và nghĩ về những điều này?

Lại một năm nữa sắp kết thúc, chú và dì tôi từ nơi khác về ăn Tết. Nhà bà nội thật náo nhiệt. Rốt cuộc, họ chỉ quay lại mỗi năm một lần. Tất cả các cô chú đều đến, mọi người trong nhà đều chật cứng. Nhà tôi rất gần nhà bà ngoại. Một đêm nọ, bên ngoài trời có gió và tuyết, không thể đi lại được. Các dì của tôi đều về nhà vào buổi tối. Chú tôi đi dự tiệc với các bạn trong lớp và vẫn chưa về. Ở nhà chỉ còn bà, ông và dì.

Dì hỏi tôi: "Gần đây có siêu thị hay gì không? Cháu muốn mua một thứ."

"Ừ, ừ! Cậu muốn mua gì? Để tôi giúp cậu tới đó! Đã muộn như vậy, bên ngoài gió và tuyết."

Người dì do dự một lúc, rồi bà nội bước vào: “Ngày mai mẹ sẽ mua! Tối nay khó mà ra ngoài được.”

“Không, mẹ, con đến đây để làm việc đó…” Bà ngừng nói. Tôi chợt hiểu dì đang nói gì nên nói: “Không sao đâu, con đi được, con mua cho mẹ.”

Dì tôi mỉm cười và đưa cho tôi mười đô la: “Cứ đi bình an nhé.”

Tôi bất chấp tuyết rơi dày đặc và đi bộ đến siêu thị của dì Lưu, và thấy dì là người duy nhất đang chơi bài. Thấy tôi đến, cô ấy mỉm cười vui vẻ nói: “Anh bạn trẻ, lâu rồi không gặp, anh bận học cấp hai quá à?”

Tôi liếc nhìn dì Lưu. Chiếc áo khoác cotton nhỏ cô mặc hôm nay tỏa ra mùi thơm sảng khoái.

"Tại sao con lại tới đây mua đồ dưới trời tuyết dày như vậy? Con muốn ăn gì thì ăn nấy! Hôm nay dì đãi con."

“Hôm nay tôi không mua đồ ăn, muộn thế này, tôi đang mua băng vệ sinh cho cô, ngày tuyết rơi một mình cô không tiện.”

"Ôi, chúng ta đã học được lòng từ ái trân quý ngọc! Tiểu Minh của chúng ta đã trưởng thành rồi. Ha!"

Mình không biết hiệu gì nên hỏi dì xem hãng nào là tốt nhất, vì nhà dì giàu nên chắc chắn dì sẽ dùng loại tốt nhất, tôi nghĩ thầm. Dì Lưu nhìn thấy vẻ do dự trên mặt tôi. Cô ấy cười và nói: "Tôi nghĩ XXX là tốt nhất. Đây là loại mà dì đang sử dụng." Vừa nói, cô ấy vừa lấy từ trong ngăn kéo ra một gói băng vệ sinh đã mở sẵn và đưa cho tôi xem. Cô ấy giới thiệu với tôi thứ này tốt như thế nào. Tôi dường như đã nhận được một bài học sinh lý. Cô ấy còn nói với tôi một số điều mà phụ nữ nên chú ý trong kỳ kinh nguyệt, điều này khiến tôi hơi tò mò.

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và đột nhiên nói: “Anh có biết sử dụng thứ này không?”

"Tôi không biết."

"Vậy dì sẽ cho ngươi chứng minh, ngươi lạc quan quá! Đây là cơ hội duy nhất của ngươi."

"Tôi... thế này được không?"

"Sao vậy! Tiểu Minh đã lớn rồi, làm trưởng lão, dì cũng nên dạy dỗ ngươi một điều gì đó, ngươi đi đóng cửa lại đi."

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, đầu tôi hoàn toàn trống rỗng, ngoại trừ cơ thể của dì Lưu. Tôi đóng cửa lại như lời cô ấy nói. Chân tôi hơi yếu nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy quần lót của mình sưng lên đến mức tôi không thể chịu nổi.

Khi bước vào phòng ngủ, thứ tôi nhìn thấy là chiếc quần lót ren trắng hồng của dì Lưu. Cô ấy còn đang cởi quần lót, một mảng cỏ xanh thẫm trông như hình tam giác ngược khiến tôi giật mình: “Đẹp quá!”

"Tiểu tử, sao ngươi còn choáng váng? Mau tới đây, dì sẽ dạy ngươi cách trở thành một người đàn ông chân chính."

Tôi như bị phù phép, làm đúng như lời dì dặn: “Dì Lưu, con… phần dưới của con sưng tấy khó chịu…”

"Nào dì, giúp dì hút nó ra." Cô ấy vừa nói vừa cởi thắt lưng của tôi. Ngay lập tức, con cặc to của tôi thò ra khiến dì Lưu bàng hoàng: "Ôi chúa ơi! Con... đã lớn thật rồi... thật... tuyệt vời..." Mẹ chưa kịp nói xong thì con cặc của tôi đã ở trong miệng mẹ.

"Ngứa quá! Chịu không nổi nữa..." Tôi khóc. Dì Lưu phớt lờ tôi, nhìn dì mút mạnh hơn trong cơn say, như muốn nuốt chửng dương vật của tôi vào bụng.

Tôi cũng say sưa và từ từ cởi cúc quần áo của cô ấy, hai viên thịt lớn màu hồng cùng lúc bật ra. Cô ấy không mặc áo lót và để tôi xoa ngực cô ấy. Tôi không thể che hoàn toàn một bên ngực của cô ấy bằng một tay.

Cô ấy vẫn mút, tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh. Cảm giác này chỉ được trải nghiệm trong giấc mơ. Không ngờ hôm nay, trong một đêm đầy gió và tuyết, tại siêu thị này, điều đó đã trở thành hiện thực.

Tôi xoa mạnh hơn, "A... nhẹ nhàng đi em yêu ~" Dì Lưu rút dương vật ra khỏi miệng rồi khỏa thân nằm trên giường. Ngọn đèn huỳnh quang chiếu lên bộ ngực quyến rũ của cô, chất lỏng chảy ra từ lông mu sẫm màu tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ.

Tôi không nhịn được dùng miệng liếm sương trên cỏ, "A~ Ngứa quá... Chồng ơi, chồng tốt của em ~ Nhà... bé nhỏ... của kẻ thù~~ Ah... nhanh địt em đi! Em là... của anh... à ~" Mùi thơm quá! Đây có phải là ý nghĩa của nữ tính không?

Khi nhìn thấy phản ứng của dì Lưu, tôi sợ đến mức dừng lại. Cô ấy lập tức dùng tay ấn đầu tôi và ấn miệng tôi thẳng vào âm đạo của cô ấy. "A...ah..." Cô ấy từ từ tận hưởng sự đụng chạm của tôi, và tôi đưa lưỡi qua lại quanh âm đạo của cô ấy.

"A... thôi ~~ thôi ~~" Dì Lưu không nhịn được nữa vội vàng kéo tôi dậy, ôm tôi nằm đè lên người dì. Lúc này cặc tôi đã sưng tấy không chịu nổi. Ngay khi khám phá hai môi âm hộ, tôi đã đưa nó vào với sự hỗ trợ của dì Lưu. Thật là một cảm giác ấm áp! Cảm giác bị âm đạo kẹp chặt khiến tôi lang thang trong môi trường có nhiệt độ cơ thể con người, mùa đông lạnh giá bỗng chốc trở nên nóng bức.

"A...ah...chồng tôi...ah...tuyệt quá...nhanh~~nhanh~~ah...ah...ah...tốt..."

Càng thâm nhập, màng bọc âm đạo càng trở nên mịn màng hơn. Sự ma sát thoải mái khiến tôi có cảm giác tương tự trước khi xuất tinh về đêm trong giấc ngủ. Nó thật quen thuộc nhưng cũng thật xa lạ. "Em yêu, để anh xâm nhập vào em lần nữa! Đây là của đàn ông..." Tôi thở hổn hển nói với dì Lưu.

"Em tốt hơn...bất cứ ai...Kiêm~~Kiêm trên búi tóc~~...tình yêu của anh..."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng chất lỏng màu trắng đặc đặc phun thẳng vào âm đạo của dì Lưu, lấp đầy toàn bộ âm đạo. Tôi phải mất một thời gian dài để kiêm! Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

"Ah~~Ôi chúa ơi! Em xuất tinh nhiều đến mức âm đạo của anh không thể chịu nổi nữa~~"

Chúng tôi nằm bên nhau và ôm nhau. Ôm nhau thật lâu, tôi lại không muốn buông ra. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng nói: “Dì Lưu, đã đến lúc con phải về nhà rồi, nếu không mọi người sẽ lo lắng.”

"Anh còn gọi tôi là dì Lưu à? Tôi là của anh ~~ Anh đã lớn rồi, sau này có việc gì cần thì cứ trực tiếp đến gặp tôi."

"Được rồi! Vợ yêu của anh~~"

"Mày nói nhiều quá! Đồ nhãi," dì Lưu đánh vào cặc tôi, "Ta nhớ nó mất!"

Từ đó trở đi, tôi thường đến siêu thị làm tình với dì Lưu vào ban đêm khi không có ai ở bên cạnh, cho đến khi vào đại học. Cô ấy là người tôi yêu thích trong vài năm qua, và tôi nhớ cô ấy suốt đời.
