Sau khi tốt nghiệp, đã một tháng kể từ khi Haruko bắt đầu sống như một người mới trong xã hội. Sau khi Haruko đến làm việc ở công ty này, hàng ngày cô phải mặc váy bó sát, đi tất chân và đi giày cao gót. Thời gian trôi qua, cô quen dần với cảm giác bó sát khi mặc quần tất.

…Ôi, đôi tất này lại bị móc rồi. Tôi sẽ đến cửa hàng ở tầng dưới để mua một đôi trong giờ nghỉ chiều…

Hmm... có nhiều loại tất khác nhau, tôi nên mua loại nào? Tôi đã mang rất nhiều vớ đũng quần... Này, đôi này là... nhập khẩu từ Nhật Bản, dệt theo kiểu quần, không cần mặc nội y... Thật đấy, tôi đã mua về và mặc thử, tôi cao 1m65 nên mặc được. Sau khi trở về công ty, tôi lấy chiếc quần lót màu da mới mua và đi vào phòng tắm để thay.

Bóc hộp mới ra, ừm... Đôi này nhìn rất đẹp và mỏng, quả thực khác hẳn hàng nhập khẩu. Bím quần hình chữ V giúp loại bỏ việc phải mặc nội y, có đúng không? Chất liệu phần đầu của quần quả thực được làm từ chất lượng tốt, mặt sau thực chất là một sợi bện hình chữ T. Thật là gợi cảm... Chà, cởi chiếc váy hẹp màu trắng bó sát và chiếc quần có móc, sau đó từ từ cởi chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm, gấp ống quần phải của chiếc quần lót mới lên, cẩn thận mặc vào, kéo lên đến đầu gối, rồi xỏ vào chân còn lại... ôm sát cơ thể rồi từ từ mặc vào Kéo đùi lên đến thắt lưng, ừm..., đũng quần sát vào vùng kín, cảm giác rất gần và mềm mại, và đường khâu ở giữa chiếc quần lót cũng lọt vào đường may thịt nhạy cảm... Hóa ra..., trực tiếp mang tất chân vào, bạn sẽ thấy rất thoải mái, không còn cảm giác ngột ngạt nữa.

Vô tình, sau khi mặc vào, các sợi của chiếc tất đã lấy lại được độ đàn hồi và ngày càng ôm sát hơn. Họ còn ấn rất chặt vào môi âm hộ nhạy cảm của Haruko. Khi đùi mở ra và khép lại, họ sẽ cọ xát qua lại âm vật quyến rũ nhất. À... Ngày máy này, ngày nào tôi cũng rất bận rộn để làm quen với công việc kinh doanh của công ty. Muộn rồi, đã lâu không gặp bạn trai... vì những chiếc tất này ma sát nên cơ thể tôi rất nóng... Tôi dùng ngón giữa ấn âm vật qua chiếc tất, những sợi tơ mịn tiếp tục trêu chọc từng tấc tế bào nhạy cảm. Dần dần, nước tình yêu tiết ra làm cho đôi tất mềm mại và mịn màng hơn. Ngón giữa không ngừng vuốt ve môi âm vật qua lại, còn tay kia chạm vào mặt trong của đùi thon,...chà...tại sao đôi tất trong suốt này lại khiến tôi...thoải mái đến vậy? Ngón giữa càng ngày càng lún sâu hơn, đồng thời cũng đang kiểm tra độ đàn hồi của chiếc tất, à...ngạc nhiên thay, ngón thứ ba của ngón giữa Một đốt ngón tay đã được đưa vào, vẫn bị chiếc tất ngăn cách. Những chiếc tất mỏng dường như không ngừng cố gắng chiếm lấy vùng da xung quanh âm đạo. Những cử động phản xạ vô thức khiến hai chân bị kẹp chặt đến thế. Haruko cũng dùng tay kia kéo phần trên của chiếc quần lót lên, làm cho đường may ở giữa gần với âm đạo hơn.

Không, nếu tiếp tục như vậy, bạn sẽ đạt cực khoái. Tinh dịch chảy ra đã tới đùi của bạn. Chiếc quần tất mới mua sẽ hoạt động như thế nào nếu bị ướt và bẩn? Đã gần đến giờ đi làm, không có thời gian xuống lầu mua đôi khác. Không, tôi phải kìm lại, nhưng... tôi thực sự muốn... lên đỉnh. Lúc này, âm đạo dường như không tuân theo sự chỉ dẫn của Haruko. Nó co thắt chặt, chất lỏng màu trắng chảy ra nhiều hơn... Không, Haruko, em phải đi làm và còn họp nữa... Anh nhanh chóng đứng dậy, đưa tay ra khỏi âm đạo nhạy cảm, hít một hơi thật sâu và siết chặt cơ mông. Đỉnh điểm tiếp theo dường như đã được Haruko tạm thời giải tỏa.

Cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát và đôi giày cao gót màu trắng, lau chất lỏng khỏi âm đạo và chỉnh lại quần áo trước gương. Lúc này, hầu hết mọi người trong công ty đã trở lại làm việc. Haruko gấp đồ lót và tất mà cô đã thay vào túi da rồi quay lại bàn làm việc. Lúc này, quản lý Vương của bộ phận nhân sự của công ty cũng từ phòng tắm bước ra và chào Haruko.

Ủa...? Vừa rồi Haruko đang quan hệ tình dục trong phòng tắm? Tại sao má cô ấy lại đỏ lên, rồi cô ấy cẩn thận nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất của Haruko từ phía sau.

Nhân viên mới của công ty đều do quản lý Vương lựa chọn. Mỗi người đều là một thiếu nữ có đôi chân đẹp. Đồng phục của công ty cũng được quy định... váy hẹp bó sát bằng chất liệu thun trắng, xẻ bên cao đến tận đùi, áo sơ mi lụa màu be, cổ chữ V khoét thấp..., đi tất cùng màu da, đi giày cao gót mũi nhọn hoặc xăng đan cao gót quai ngang...

Sau khi Haruko trở về chỗ ngồi, cô ngồi bắt chéo chân nhưng ham muốn về phần thân dưới của cô vẫn không hề giảm bớt. Khi chân cô di chuyển và tư thế thay đổi, chiếc tất lụa lún từng inch vào trong da thịt, khiến âm đạo của cô liên tục chảy ra chất lỏng trong suốt. Thành trong âm đạo của cô co rút theo từng đợt, và cô luôn muốn nuốt thứ gì đó có thể thỏa mãn mình...

Không... Tôi không thể chịu đựng được... Tôi thực sự muốn... được thâm nhập... Haruko không thể kìm nén ham muốn trong lòng, nhưng... sau này sẽ có cuộc họp, và cô ấy không thể thủ dâm trong phòng tắm công ty nếu không có thời gian, cô ấy phải làm sao đây...

Haruko chộp lấy chiếc túi và đứng dậy. Các cơ ở chân cô run rẩy liên tục. Ham muốn trong cơ thể cô sắp được khơi dậy... và cô nhanh chóng bước vào phòng tắm. Cô lục lọi đồ vật trong túi, tìm kiếm thứ gì đó giống như một cây gậy có thể nhét vào được. Sau khi thoa son môi, Haruko thọc tay trái vào quần lót và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình. , tay phải cầm thỏi son, từ từ đưa vào âm đạo. Lúc này, âm đạo càng co chặt hơn, nước tình chảy ra nhiều hơn. Đôi môi mím chặt của Haruko sợ vô tình dính ra ngoài... nên cẩn thận đẩy son vào sâu hơn...!!! Ồ không, nếu nắp son rơi ra trên giấy gói thì sao ???

Haruko dừng lại, cố gắng tìm một sợi dây để buộc... ừm... làm thế nào để buộc chiếc quần lót mà cô ấy đã thay vào buổi sáng? Sau đó cô ấy nảy ra ý tưởng và bỏ thỏi son vào một ống quần... và cố gắng... nhét nó vào...

Chạm vào âm hộ được phủ đầy tất và son môi dường như có phản ứng lớn hơn. Haruko cảm thấy một cảm giác dày đặc chưa từng thấy. Những chiếc tất dường như làm cho son môi dày hơn nhiều. Chiếc tất thấm đẫm chất tình càng trở nên trơn trượt hơn. Khi nhấn ngón giữa, không chỉ toàn bộ son môi đã lọt vào mà các bộ phận khác của bàn chân mang tất cũng bị ngón giữa đẩy vào âm hộ. Lúc này, Haruko cuối cùng cũng không thể chịu đựng được dục vọng bấy lâu nay, âm hộ của cô co rút mấy lần không kiềm chế được. Cô cũng cảm nhận được một cảm giác chạm vào chưa từng có, một cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ phần dưới cơ thể lên trán. Chất lỏng tình yêu của cô làm ướt toàn bộ mông và đùi trong, khiến chiếc tất tưởng chừng như vô hình trở nên trong suốt hơn... Tuy đây không phải là cao trào hoàn toàn nhưng nó cũng làm giảm bớt ham muốn của cơ thể một chút...

Tiếng điện thoại di động đưa Haruko thoát khỏi trạng thái cực khoái, Haruko...bạn có đó không?...Khách hàng sắp đến. Bạn đã sẵn sàng với thông tin của mình chưa? Đưa nó cho tôi. Người ở đầu bên kia điện thoại là sếp của Haruko, Katie ở bộ phận bán hàng.

Haruko đứng dậy để tránh khó khăn nhưng dục vọng nghịch ngợm của cô không muốn để Haruko đi. Haruko cũng muốn tranh thủ thời gian làm thêm giờ muộn để tận hưởng nên cô chỉ để son môi dính trên chiếc tất trên vùng kín của mình. Haruko cẩn thận sắp xếp đôi tất nhét vào phần thân dưới. Buộc nó lại với chiếc quần lót phía trước để nó trở thành một chiếc quần lót dây làm bằng tất, giống như một chiếc quần lót, cũng có thể ngăn son môi tuột ra ngoài. Haruko hài lòng ngắm nhìn vẻ ngoài gợi cảm của mình trong gương, sau đó mặc chiếc quần lót bên ngoài vào, kéo lên cao nhất, đường giữa của chiếc quần lót một lần nữa lọt vào đường may thịt, rồi khoác lên chiếc váy hẹp... Mặc dù trong cơ thể vẫn có những cảm giác khoái cảm dâng trào và những cơn co thắt nhẹ, nhưng không ai biết rằng cơ thể bên trong của Haruko lúc này lại tục tĩu như vậy...

Sau khi Haruko thu dọn quần áo xong, cô nhanh chóng bước vào văn phòng. Haruko Sheng lo lắng thậm chí còn quên lau nước ép tình yêu dính dưới chân nên vội vàng gửi thông tin cho Katie.

Có chuyện gì với bạn vậy? Cậu vừa chạy đến đó để quấn người, sao cậu lại đỏ mặt và khó chịu thế?...Khách hàng sắp đến rồi...Bạn...Katie, mặc một bộ váy đen và tất kẻ sọc đen, khiển trách Haruko một cách bất mãn... Nhưng Haruko không hề chú ý mà đang nghĩ...

Chiếc quần tất màu đen của Katie che kín khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy có mặc quần lót không? Hay... cô ấy cũng dâm đãng như tôi và bị nhồi nhét thứ gì đó phải không?... Bạn có nghe không? Đi dọn dẹp phòng họp đi. Katie nói lớn...

Haruko bước vào phòng họp và bật máy chiếu lên... Với mỗi cử động, mỗi bước đi, thỏi son theo độ đàn hồi của chiếc tất, như thể nó được tự động đưa vào âm đạo. Haruko lợi dụng khoảng cách giữa khách hàng và người giám sát để ngồi trong phòng họp và lén lút tận hưởng cảm giác cơ thể của mình ... Cô ấy dường như bị mê hoặc bởi những chiếc tất, và cảm thấy phần thân dưới của mình vô cùng gợi cảm và quyến rũ...

Đúng lúc này, máy chiếu đột nhiên sáng lên, trên tường chiếu lên chính là hình ảnh cô vừa ở trong phòng tắm. Hóa ra... tất cả hành động của Qingzi trong phòng tắm đều được quản lý Vương ghi lại từ phía sau gương trang điểm... Qingzi nhìn mình trên màn hình lớn, bao gồm cả môi âm hộ, âm đạo và tất chân... Đầu óc Qingzi trống rỗng...,

Haruko, đây có phải là thái độ của cậu khi đến làm việc ở công ty... Giám đốc Vương bước ra từ cánh cửa bí mật đằng sau tấm màn và nói... Tôi muốn biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi công khai những cuốn băng này trên Internet? Điều gì sẽ xảy ra nếu sau này khách hàng của công ty đến xem? Bạn có muốn danh tiếng của công ty bị hoen ố không?

Quản lý... Tôi... Chỉ là Thanh Tử tội nghiệp không khỏi khóc. Cái gì vậy, thủ dâm trong giờ làm việc của công ty, chỉ thế thôi sao? Quản lý Vương không hề cảm thấy có lỗi với Qingzi. Hãy để mọi người cùng xem. Loại hành vi này có được chấp nhận không?

Quản lý, tôi sẽ làm việc chăm chỉ, xin đừng công khai những video này ... Qingzi ngồi dưới đất và cầu xin quản lý Vương

Đang nói chuyện, bên ngoài truyền đến tiếng nói của khách hàng và Katie, tiến đến gần phòng họp... Haruko nhanh chóng đứng dậy lau nước mắt trên mặt, kéo chiếc váy hẹp lên, nhanh chóng tắt máy chiếu, giả vờ dọn dẹp... Quản lý Vương đã trốn vào cánh cửa bí mật sau tấm rèm...

Katie liếc nhìn Haruko và chế nhạo, như thể cô ấy hiểu chuyện gì vừa xảy ra... Haruko, đi đến quầy bar để rót cà phê... Phía sau quầy bar có một tấm màn che toàn bộ bức tường. Haruko vẫn chưa biết nhưng chắc chắn phía sau tấm màn phải có căn phòng bí mật!!

Khi Haruko đang làm việc ở quầy bar, một bàn tay vươn ra từ phía sau tấm rèm và chạm vào giữa hai chân Haruko. Haruko theo bản năng co rút chân lại và giật mình...

À... chuyện gì vậy... Haruko gọi, và mọi người trong phòng họp quay lại nhìn Haruko... Lúc này, một giọng nói trầm và yếu ớt truyền vào tai Haruko từ phía sau tấm màn...

Bạn có muốn mọi người xem màn trình diễn của bạn không? Thật là thú vị... Nói xong, bàn tay này kéo chiếc váy hẹp của Haruko lên. Do quán bar bị cản trở nên người khác không biết rằng phần thân dưới của Haruko chỉ mặc một chiếc quần lót.

Haruko mạnh mẽ nói. Không có gì... Có vẻ như... có gì đó bẩn thỉu, không có gì, không, không... Những khách hàng đang bàn bạc với Katie không đặc biệt chú ý...

Ngón tay to lớn này cọ xát giữa hai khe hở của Haruko, đầu tiên xoa bóp môi âm hộ, sau đó trượt từ âm vật xuống lỗ đít, nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mọng nước qua chiếc tất...
