Chín giờ tối, Lâm phu nhân khoảng 30 tuổi vào phòng tắm tắm. Một người đàn ông khoảng 40 tuổi bước vào nhà cô và tắt công tắc chính của thiết bị điện. Ngôi nhà tối om.

Bà Lâm mò mẫm quanh chiếc khăn tắm rồi tiến đến gần công tắc chính. Đột nhiên cô ngửi thấy một mùi nồng nặc. Trước sự ngạc nhiên của cô, ai đó đã dùng chiếc khăn tay của Fabricion che mặt cô và bất tỉnh.

Ánh sáng trở lại, bà Lin ngất xỉu ngã đè lên người đàn ông. Sự giằng co, vướng víu vừa rồi khiến chiếc khăn tắm của cô rơi ra. Cô có làn da trắng như tuyết và thân hình đầy đặn.

Người đàn ông bế cô lên và nhìn thấy đường nét đều đặn và làn da mịn màng của cô. Anh không nhịn được hôn lên mặt và miệng cô, lập tức hưng phấn.

Trên đường vào phòng ngủ, bộ ngực căng tròn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, giống như một làn sóng gợn sóng, lập tức khiến dương vật của anh cương cứng.

Anh ném cô gái trẻ lên giường và nhìn cô rơi từ trên cao xuống. Mái tóc dài và dày tung bay trong không trung, che khuất khuôn mặt và ngực cô. Cô cảm thấy rất bí ẩn và quyến rũ, đặc biệt là cặp đu đủ to lớn của cô, chúng nhảy múa điên cuồng cho đến khi đứng yên. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô, với bàn tay của anh, để lộ ra một hang động bí ẩn với thịt màu hồng ở giữa.

Trong lúc trầm trồ, anh cởi hết quần áo, quỳ xuống đất, vuốt ve đùi cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thọc ngón tay vào cái lỗ bí ẩn để khám phá, một lúc sau anh rút những ngón tay ướt át ra. Anh ta bốc đồng đến mức muốn nổ tung, nhưng anh ta vẫn chống cự để tấn công.

Anh vẫn dùng sức ôm ngực cô rồi trèo lên người cô. Dương vật thiếu kiên nhẫn đã tự động tìm được lối vào của cái lỗ và từ từ tiến vào cái lỗ nóng ẩm. Anh đã buông tay rồi. Vì lỗ không đủ ẩm nên đòn tấn công bị chống lại. Trên mặt cô dường như có chút đau nhức. Dưới sức mạnh của chiếc máy khoan điện của anh, nó đã đi được một phần ba chặng đường.

Anh ta ấn tay xuống giường, nâng cơ thể lên không trung, tận dụng áp lực hướng xuống và lao thẳng về phía Hoàng Long. Kết quả là ông đã chiếm đóng hoàn toàn thành phố và cắm cờ chiến thắng.

Trong sự thỏa mãn vô hạn, điều khiến anh càng hưng phấn hơn chính là cặp vú bự của cô nhảy lên điên cuồng hơn chục lần, như thể cô đang tỉnh táo, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, ngượng ngùng và hưng phấn, cô hét lên: "Làm tôi sợ chết khiếp! Anh thật tệ!"

Đây là tưởng tượng của anh, nhưng nó khiến cô không giống như một người bất tỉnh mà kết nối với tâm hồn anh.

Anh dùng cả hai tay đỡ lưng cô, hai quả đu đủ lớn tiến lại gần anh.

Anh đâm mạnh vào trong cô và nhìn thấy một cặp vú to đang lắc lư dữ dội trong khoảng cách hai ba inch. Anh hưng phấn đến mức thỉnh thoảng nhấm nháp ngực cô, thỉnh thoảng hôn lên miệng cô một cách say đắm.

Khi anh phát điên đến cùng cực, hai bộ ngực lớn của cô bị ném một cách điên cuồng đến mức gần như văng ra ngoài, cô vừa rên rỉ vừa rên rỉ "ôi chao". Anh không thể chịu đựng được và không thể chống đỡ được nữa. Anh ta mở cái miệng lớn và cắn điên cuồng vào ngực cô gái trẻ, trút cơn giận lên cô!

Khi rời xa cô, anh nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết ở một bên ngực của cô đã để lại dấu răng và vết máu đỏ ngầu của anh, trong khi phần thân dưới hồng hào đầy máu của cô đang rỉ ra tinh dịch của anh. Sau khi lục soát ngôi nhà, anh ta hài lòng rời đi.

Bà Lin tỉnh dậy hai giờ sau đó và phát hiện mình đã bị cưỡng hiếp. Cô bị sốc, tức giận và bối rối! Trước khi chồng về, cô vội vàng đi tắm và dọn dẹp căn phòng bừa bộn.

Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng không dám nói cho chồng biết, nhưng cô cũng không muốn làm vậy nên đã tìm thám tử tư và nhờ anh ta điều tra.

Sau khi kể cho anh nghe sự việc, điều cô không hiểu là mình đã đóng cửa lại. Làm sao kẻ ngoại tình có thể vào nhà được?

Thám tử tư tên Vương Chí Thành, 30 tuổi. Anh suy nghĩ một lúc, cho rằng có thể cô chỉ đóng cửa sắt mà cửa gỗ lại không đóng chặt. Sau đó, kẻ biến thái có thể đẩy cánh cửa gỗ ra, dùng dây sắt uốn cong mở khóa cửa sắt rồi vào nhà, tắt công tắc điện và làm cô choáng váng khi đến gần.

Ông Vương và bà Lâm vào nhà kiểm tra thì phát hiện một tàn thuốc màu vàng dưới gầm giường trong phòng ngủ. Sau khi biết chồng không hút thuốc, họ tưởng là kẻ trộm nên mừng lắm.

Bà Lin cũng nhớ ra điều gì đó. Khoảnh khắc cô đến gần công tắc điện và bị mê hoặc, dù không nhìn thấy ngón tay nhưng cô ngửi thấy mùi khói hôi thối từ miệng cô gái điếm. Vương Chí Thành suy nghĩ sâu xa, nghĩ rằng tên trộm chắc hẳn rất quen thuộc với hoàn cảnh của cô, nếu không nếu chồng cô ở trong nhà, hắn có thể sẽ thất bại.

Đầu tiên anh nghi ngờ hàng xóm của bà Lin.

Sau nhiều ngày điều tra, người ta phát hiện ở cùng một tầng chỉ có bốn nhóm người, tất cả đều là những cặp vợ chồng trẻ. Những người đàn ông trong ba nhóm đều không hút thuốc.

Hơn nữa, sự việc xảy ra vào lúc chín giờ tối. Một gia đình của họ chưa trở về, và hai gia đình còn lại chưa đi ngủ. Tuyệt đối không thể có chuyện người chồng đủ dũng cảm lẻn vào nhà hàng xóm cưỡng hiếp vợ người khác trong lúc vợ còn đang ngủ phải không?

Khi sự việc chưa sáng tỏ, vào nửa đêm sau đó, một vụ bạo hành nữ chủ nhà khác lại xảy ra tại một căn hộ ở tầng khác cùng tòa nhà. Nam chủ họ Chu, là một đặc vụ ba mươi tuổi. Thực ra đó là đêm tân hôn. Anh ta và vợ Shufang đang phục vụ rượu trong một nhà hàng và say khướt. Hai người thân và bạn bè tiễn đôi tân hôn về nhà.

Sau khi vào nhà, chú rể ngủ quên trên ghế sofa, trong khi cô dâu 25 tuổi nằm trên giường, say 80% đến 90%.

Nửa giờ sau, có người mở cửa bước vào nhà. Anh bước lại gần quan sát chú rể một lúc rồi bước vào phòng. Anh cũng nhìn cô dâu xinh đẹp một lúc rồi đóng cửa lại và cởi quần áo.

Anh bắt đầu cởi quần áo của cô, đầu tiên là cởi giày cao gót, sau đó là váy và đồ lót của cô.

Anh dùng tay vuốt ve phần thân dưới của cô dâu và dùng đầu lưỡi liếm nó. Cô dâu dù nhắm mắt nhưng vẫn còn tỉnh táo 20%. Khi phần thân dưới của cô được vuốt ve, chân cô hơi rung lên, tinh dịch nhanh chóng chảy ra ngoài. Gót chân của cô cũng chạm vào giường. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô càng ngày càng hấp dẫn, cô cắn nhẹ môi. Cô siết chặt nắm đấm bằng bàn tay phẳng lì của mình.

Anh đang cởi cúc quần áo của cô, một nút, hai nút, ba nút, bốn nút, tất cả đều không cài, anh nhìn thấy hai quả đào chín đang bung ra.

Anh nóng lòng muốn nới lỏng nút ngực và kéo bức tượng bán thân ra. Một cặp thịt viên trưởng thành to lớn chui ra khỏi kén và lắc lư. Anh lập tức ấn vào cô, nhưng cô đã dang chân ra tiến lên đón cô, cái miệng nhỏ đang gặm nhấm lộ ra nụ cười háo hức.

Anh ta đã tìm thấy mục tiêu của mình, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn (1000novel.com)] và thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ, và anh ta đã chiếm hữu cô.

Cô lắc mạnh, ngậm cái miệng cười tà ác lại, cắn chặt răng và tỏ vẻ khoái cảm.

Khi anh đẩy cô lần thứ hai, phần thân trên của cô lắc lư, hai bộ ngực rắn chắc đung đưa hai ba lần. Cô ôm anh bằng cả hai tay, há cái miệng đói khát như một chú gà con đối mặt với anh. Nhưng anh không hôn cô, anh chỉ đụ cô hết lần này đến lần khác, với những động tác chậm và nhanh, khiến cô thở nhanh đến mức cần phải thở hổn hển, kèm theo những tiếng la hét và rên rỉ trầm thấp.

Mặt cô vốn đã đỏ như hoàng hôn, bây giờ còn đỏ hơn nữa, như muốn nổ tung.

Khi bộ ngực cứng như quả bóng của cô bị ném điên cuồng cho đến khi không còn nhìn thấy núm vú nữa, toàn thân cô rung chuyển, cổ và mặt cô run rẩy từ bên này sang bên kia, háo hức chờ đợi những nụ hôn ngẫu hứng của anh.

Nhưng cô thất vọng và rên rỉ: "Ôi... ôi... ôi... mạnh hơn... nhéo tôi!"

Hai khối thịt lớn trên ngực cô tròn trịa, to lớn, chắc khỏe và đỏ rực, đang rung rinh điên cuồng.

Anh đưa hai tay ra định tóm lấy cô nhưng lại trượt. Chính sự hỗn loạn và mồ hôi trơn trượt của cô đã khiến một tay của người đàn ông không thể giữ được, và nó quá mạnh để có thể véo vào. Và phần thân dưới của cô đang di chuyển lên trên từ thắt lưng với tốc độ hai hoặc ba lần một giây, đúng lúc anh ấn mạnh xuống, tăng gấp đôi độ ma sát và khoái cảm cho cả hai bên.

Sau đó, hai gót chân của cô cọ vào giường với tốc độ bốn, năm, năm hoặc sáu lần mỗi giây.

"A...tôi sắp chết rồi!" Cô muốn hét lên, nhưng cô đã say 70% đến 80%, toàn thân mềm nhũn vì khoái cảm, nên tiếng hét biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng vô hạn!

Nhưng anh vẫn không hôn cô mà cắn vào ngực cô khiến cô tru lên như lợn sắp giết. Thay vào đó, anh cũng hôn đôi môi đỏ mọng của cô, và khi môi họ chạm nhau, cô nhận thấy có điều gì đó không ổn: mùi của anh không phải của chồng cô mà còn có mùi khói nồng nặc.

Cô sợ đến mức mắt sắp lồi ra ngoài nhưng lại sắp đạt đến cao trào. Cô bất lực để vùng vẫy, và cô sợ rằng mình sẽ bị giết nếu vạch trần anh.

Kết quả, cao trào khiến cô vẫn hôn anh say đắm, lý trí lại khiến cô vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Tay anh giữ chặt ngực cô và xuất tinh vào trong cô.

Cô ấy giống như đang bị hành quyết, sợ hãi đến mức không thể cử động, và khoảnh khắc ngã xuống đất sau khi bị bắn, cô ấy tràn ngập sợ hãi và đau đớn!

Nhưng vì say rượu và má kề má nên bà Chu không biết trông ông như thế nào! Khi cô cố gắng hết sức để mở mắt, cô đã bị anh ta tát rất mạnh và ngất đi.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, bà Châu nhận ra đó không phải là mơ mà thực sự có người đột nhập vào nhà và bị cưỡng hiếp nên bà đã kể cho chồng nghe.

Hai vợ chồng sợ bị chê cười nên không dám gọi cảnh sát. Họ vừa nhận được danh thiếp từ thám tử tư Wang Zhiwei vài ngày trước và yêu cầu anh ta điều tra.

Sau khi kể lại sự việc, Vương Chí Thành vui mừng khôn xiết khi nghe tin kẻ biến thái có mùi như khói. Anh ta vào nhà tìm kiếm và tìm thấy một tàn thuốc. Tuy nhiên, anh có chút thất vọng. Lúc đầu, anh tưởng kẻ biến thái chính là kẻ đã cưỡng hiếp bà Lâm nửa tháng trước.

Điều khiến Vương Chí Thành bối rối nhất chính là hai người đã đưa ông Chu về nhà. Họ tin chắc rằng họ đã đóng cửa gỗ và cổng sắt cho họ trước khi rời đi. Vậy tên trộm đã dùng chìa khóa để mở cửa, nhưng ổ khóa của hắn từ đâu ra?

Có một điều chắc chắn, tên trộm đã dám vào nhà thì chắc chắn hắn đã biết vợ chồng chủ nhà say rượu.

Tại sao anh ấy lại biết? Đó là đêm tân hôn của vợ chồng ông Chu, rất đông họ hàng, bạn bè đã chứng kiến ​​họ hát say sưa. Thủ phạm có phải là người thân hay bạn bè của họ không? Nhưng làm sao anh ta có được chìa khóa? Người họ hàng nam giới đã đưa họ về cùng nhau rời đi.

Nhưng anh luôn nghi ngờ rằng hai vụ hiếp dâm đột nhập nhà đều do cùng một người thực hiện. Cả hai đều là người hút thuốc lá, nhưng đầu lọc thuốc lá có hai loại. Có thể là hai người.

Một tháng nữa trôi qua, thám tử tư vẫn không có manh mối gì. Hai nạn nhân là bà Lin và bà Chu dần dần quên đi sự việc nhưng họ đều có ổ khóa cửa mới.

Chồng bà Lâm trở về đất liền đi công tác như thường lệ. Buổi tối ở nhà một mình chán quá. Cô uống bia và xem TV trước khi đi ngủ.

Một đêm nọ, vào khoảng chín giờ, bà Lin, 30 tuổi, mở cửa và vứt rác ở cầu thang phía sau như thường lệ.

Khi cô đi ra ngoài, cửa chỉ hé mở nhưng kẻ biến thái đã vào nhà, đổ gói bột vào ly bia rồi trốn. Bà Lâm trở vào nhà, khóa chặt ổ khóa chống trộm, vô cùng tự tin ngồi trên ghế sofa uống bia và xem TV.

Tuy nhiên, chẳng bao lâu, toàn thân cô dần nóng lên, mặt đỏ bừng như say rượu, thậm chí còn có ảo giác, tưởng rằng chồng mình đang đứng trước mặt mình. Cô mỉm cười đứng dậy, cởi đồ lót trong váy ngủ rồi lao về phía chồng. Tuy nhiên, cô đã ngã xuống đất. Cô đứng dậy, nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại, dùng ngón tay vuốt ve vùng kín và ôm ngực.

Chồng cô đứng trước mặt cô và lại mỉm cười với cô. Mọi thứ dường như không thực và không thực! Toàn thân cô nóng đến mức muốn nổ tung. Cô lắc mạnh phần thân trên, mái tóc dài tung bay trong không trung, đôi mắt lấp lánh như ma nữ chui ra từ quan tài vỡ, khóe miệng mỉm cười.

Hai bộ ngực khủng của cô đung đưa như lá rụng bị gió mạnh cuốn đi, ngoạn mục và đầy cám dỗ!

Một người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt cô. Dương vật của anh dày và dài. Nó trông giống chồng cô nhưng không giống chồng cô. Nhưng cô tin chắc rằng đó là chồng mình, nhưng trong lòng lại có một nỗi sợ hãi không rõ.

Bà Lin không thể nhịn được nữa nên đứng dậy và xé toạc chiếc váy ngủ của mình. Cơ thể trần trụi của cô lộ ra, giống như một con côn trùng bằng thịt thoát ra khỏi vỏ. Một cặp vú bự nhảy múa, lắc lư bên trái rồi bên phải. Khi cô vồ lấy người đàn ông khỏa thân, cái mông to của cô cũng lắc lư theo hình chữ “S”.

Cô không thể chịu đựng được nữa. Khoảnh khắc cô ôm anh, hai viên thịt lớn được ném vào anh trước tiên. Chúng được hai tay anh đỡ và giữ chặt. Cô ấy cười đau khổ và nói: "Em yêu, chết tiệt!"

Anh hôn cô, bà Lin nhiệt thành như một con thú hoang, vuốt ve cơ thể anh, cầm cây gậy lửa nóng bỏng trong bàn tay ngọc bích của mình, xoa mạnh phần thân dưới của cô và thở hồng hộc từ miệng hôn.

Bà Lin đứng yên khi anh ôm mông bà và thọc vào trong bà.

Khoảnh khắc dương vật xâm nhập vào âm đạo của cô, toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn và trượt xuống, anh ôm lấy mông cô. Thân trên của cô mềm nhũn, cô cúi người về phía sau, run rẩy dữ dội như đang khiêu vũ, một cặp vú bự bay lên trời.

Cô lắc lư và quay cuồng, hét lên vì phấn khích.

Anh lùi lại ngồi trên ghế sô pha, trong khi bà Lâm ngồi trên đùi anh, cười, la hét, nhắm mắt lắc lắc bộ ngực to một cách điên cuồng, rồi dùng lực nghiến chặt dương vật của anh lên xuống. Bộ ngực lớn lắc lư trái phải, lên xuống, thỉnh thoảng bị miệng anh mút cắn, lại bị một tay anh ôm chặt.

Cô rên rỉ và hét lên khi anh nắm chặt lấy một trong hai bộ ngực lớn của cô.

Miệng anh mút vú bên kia của cô, khiến âm đạo của cô co thắt mạnh mẽ, mở to đôi mắt to, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, nước mắt chảy ra, không, đó là ánh sáng dâm đãng!

Cô ấy lúc này đổ mồ hôi đầm đìa, còn di chuyển như một vũ điệu hoang dã, hai bầu ngực đập vào nhau, phần trên ngực được bao phủ bởi những hạt nước pha lê!

Bà Lin đột nhiên hét lên một tiếng kỳ lạ rồi ngã ngửa ra sau, chống tay xuống đất. Anh đẩy hết sức lực, khiến phần thân dưới của cô ấn vào dương vật của anh hết lần này đến lần khác. Một cặp ngực khủng phun trào như núi lửa, dung nham chảy khắp nơi.

Anh xuất tinh vào trong cô và bà Lin không cử động.

Khi anh trút giận xong, toàn thân cô chợt mềm nhũn, ngã xuống đất, môi âm hộ run rẩy, cô nhắm mắt lại không ngừng thở hổn hển.

Cô thức dậy vào đêm khuya và bàng hoàng khi thấy mình khỏa thân nằm trên mặt đất với chất bẩn chảy ra từ phần dưới cơ thể.

Cô đứng dậy và nhìn quanh nhưng không thấy dấu vết của chồng mình. Cô chỉ nhớ mình đã quan hệ với một người đàn ông nhưng cô lại tưởng đó là chồng mình!

Khóa chống trộm trên cửa không được cài chặt nên chắc chắn kẻ biến thái đã vào nhà lúc cô đang đi đổ rác.

Nhưng tôi không có ấn tượng gì về ngoại hình của anh ấy cả!

Tôi tìm thấy một tàn thuốc màu vàng khi bà Lin nằm trên mặt đất và gọi cho thám tử tư vào ngày hôm sau.

Khi đến nơi, anh ta so sánh tàn thuốc với tàn thuốc khi cô bị cưỡng hiếp lần đầu tiên. Anh ấy vui mừng khôn xiết vì đó là cùng một nhãn hiệu thuốc lá.

Nhưng bà Lin lại buộc tội anh ta bất tài! Anh ta nói rằng anh ta đã thu hẹp phạm vi điều tra và hỏi bà Lin rằng bà đã thuê tòa nhà này bao lâu và bà đã giới thiệu công ty bất động sản nào.

Cô cho biết đã thuê được ba tháng và cho biết địa chỉ của công ty bất động sản nhưng lại nói: "Là một nữ đại lý giới thiệu! Cả hai đại lý của công ty bất động sản đều là phụ nữ!"

Thám tử tư đến công ty bất động sản và nhìn thấy một cô gái đang ngồi với bao thuốc lá bạc hà trên bàn. Anh ta vui mừng khôn xiết và giả vờ đang nhìn vào tòa nhà. Anh xin cô một điếu thuốc và châm lửa, nhưng anh lại rút ra một điếu thuốc lá bạc hà khác đưa cho cô.

Nữ nhân viên nói cô không hút thuốc, hỏi bao thuốc lá của cô là của ai?

Cô ấy nói nó dành cho một khách hàng nam. Vị thám tử tư ngồi đó hơn một tiếng đồng hồ nhưng không tìm được chìa khóa nên phải rời đi.

Anh ta lên tầng khác để đợi vào ban đêm, đó là nơi ở của một nạn nhân khác là bà Chu. Anh ta tin rằng mục tiêu tiếp theo của kẻ biến thái sẽ là bà Chu vì hắn đã xâm phạm bà Lin lần thứ hai.

Đáng tiếc đợi ba đêm vẫn không có động tĩnh gì, đành phải rời đi.

Một tuần sau, kẻ biến thái lại xuất hiện và tấn công thành công bà Chu.

Đây là những gì đã xảy ra:

Đêm khuya, có người bấm chuông nhà Chu. Ông Chu mở cửa với đôi mắt ngái ngủ nhưng bên ngoài không có ai.

Năm phút sau, chuông cửa lại vang lên. Ông Chu bước ra khỏi cửa bị kéo vào nhà rồi đóng cửa lại. Sau đó có người tắt các thiết bị điện và bước vào phòng trong bóng tối. Anh nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của bà Chu, lập tức hỏi: “Chồng ơi, ai gõ cửa vậy?”

Không ai trả lời, nhưng quần lót của cô đã bị cởi ra, và có người đè lên người cô, dang rộng chân cô.

Bà Chu ban đầu tưởng là chồng mình, vì không tỉnh táo lắm nên khi dương vật di chuyển ở phần dưới cơ thể, tinh dịch lập tức chảy ra khỏi người phụ nữ mới cưới.

Nhưng bà Chu lại nghi ngờ. Cô vừa định nói thì dương vật đã được đưa vào âm đạo của cô.

Người đàn ông ấn tay lên bộ ngực sưng tấy của cô và dùng sức mạnh nắm lấy chúng. Bà Chu ngửi thấy mùi khói nồng nặc trong cơn đau, sợ hãi tỉnh dậy. Cô sợ hãi hỏi: "Anh là ai?"

Vừa dứt lời, quần lót của cô đã bị xé toạc và bị kéo ra, sau đó có hai bàn tay lạ lùng giữ chặt ngực cô khiến cô đau đớn mà chết đi!

Bà Chu vùng vẫy điên cuồng và kêu cứu, giọng the thé như ma nữ đang báo thù! Nhưng phần thân dưới của cô bị đè nén, hai bộ ngực to ở giữa bị nắm chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể đánh vào lưng anh ta bằng cả hai tay nhưng vô ích.

Đột nhiên, tên trộm dâm ô xuất tinh vào cô, cô dùng móng tay điên cuồng gãi lưng hắn. Khi anh ta hét lên, Chu Đà cũng bị đánh bất tỉnh.

Khi bà Chu tỉnh dậy, bà thấy tay chân mình bị trói vào bốn góc giường. Đèn vẫn sáng và có một người đàn ông đang đứng trước giường. Nhưng anh ta đeo một chiếc mặt nạ mềm màu đen, chỉ lộ ra mắt, miệng và mũi. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, dương vật xấu xí dày và dài như súng phòng không!

Cô nhớ lại cảnh cách đây vài tháng, một cặp vợ chồng mới cưới say rượu và bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp. Đôi mắt to xinh đẹp của cô sợ hãi đến mức suýt nhảy ra khỏi miệng. Cô ấy hỏi một cách run rẩy và khủng khiếp: "Anh là ai trên trái đất này?"

Người đàn ông không trả lời mà tiến lại gần bộ ngực cao chót vót của cô. Cô càng sợ hãi hơn, bộ ngực cao hơn và đầy đặn hơn, tràn đầy sức sống và lên xuống.

Anh ấn nhẹ hai tay lên ngực cô, cô giãy giụa, bộ ngực to rung lên, cọ vào lòng bàn tay dày dặn của anh, bị anh ôm chặt.

Bà Chu hét lên kêu cứu nhưng bị ông ta đấm vào tim bà. Cô gào thét đau đớn và không dám kêu nữa. Còn hai bộ ngực lớn của cô bị nắm đấm rung lên, mặc dù đầy sức nặng nhưng lại nhảy lên như hai anh em nhà Nguyễn, hoạt bát và nghịch ngợm!

Anh ta dùng miệng mút ngực bà Chu. Mỗi lần anh mút mạnh, cô lại lắc hai ba lần.

Một tay của anh ấy chạm và bóp vú kia, kẹp, ấn, nắm và giữ bằng nhiều cách khác nhau. Lực lượng tăng dần từ nhỏ đến lớn khiến toàn thân cô run lên!

Bàn tay còn lại của cô di chuyển xung quanh cái lỗ nhỏ của mình, khiến hàng nghìn con sâu bướm bò ra chui vào các lỗ chân lông trên cơ thể cô.

Bà Chu mặt đỏ như lửa, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Mau làm nhanh lên! Đừng xúc phạm tôi, được không?"

Cô lại khóc nữa rồi! Đúng vậy, một lượng lớn tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài. Khi anh dựa vào cô, dương vật của anh dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô. Chu phu nhân có chút run rẩy, đồng tử giãn ra, ngực bị nắm chặt, miệng bị hôn say đắm. Cô thở hổn hển vì đau đớn và hét lên, cơ thể khẽ run rẩy.

Anh ta xuất tinh, bà Chu đứng yên, nước mắt tuôn rơi, bộ ngực lớn lên xuống nhanh chóng, chân run rẩy lo lắng.

Tên trộm bịt ​​mắt cô trước khi bỏ đi.

Khi chồng tỉnh dậy và cởi trói cho cô, bà Chu thực sự muốn giết chồng rồi tự sát! Nhưng cô không đủ can đảm và khóc đến chết!

Vợ chồng ông Chu đã trình báo sự việc với thám tử tư và sẵn sàng trả rất nhiều tiền cho ông này để phá án.

Thám tử tìm thấy một điếu thuốc lá bạc hà màu trắng dưới gầm giường và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Kẻ hành hung bà Lin hai lần để lại hai tàn thuốc lá màu vàng cùng nhãn hiệu, nhưng kẻ biến thái cưỡng hiếp bà Chu hai lần lại để lại hai tàn thuốc lá bạc hà của một nhãn hiệu khác. Tại sao? Hai nạn nhân bị xâm phạm theo nhiều cách khác nhau và do cùng một người thực hiện.

Nhưng có hai loại khói, chứng tỏ anh ta đang gieo rắc sự nghi ngờ.

Nhưng anh ta đã có mục tiêu điều tra, vì bà Chu đã gãi lưng cho cô gái điếm.

Vài ngày sau, thám tử tư mời ông Chu, vợ ông và bà Lin đợi bên ngoài công ty bất động sản. Anh ấy một mình vào tìm người quản lý và nói muốn thuê một tòa nhà. Trong lúc trò chuyện, anh ta xin một điếu thuốc, người quản lý lấy ra một điếu thuốc lá bạc hà.

Anh ta bỏ nó vào túi và nói nó có mùi bạc hà quá.

Người quản lý lấy ra một điếu thuốc khác có đầu lọc màu vàng nhưng cũng đặt nó xuống.

Thám tử gọi ba người vào, bắt được người quản lý và lột áo anh ta ra. Quả nhiên trên lưng hắn có vết móng vuốt!

Thám tử nói: “Các bạn đều thuê nhà của công ty bất động sản này. Người quản lý có chìa khóa cửa và nắm rõ hoàn cảnh của các bạn nên dễ phạm tội hơn.

Thói quen hút hai loại thuốc lá cùng lúc của anh đã trở thành vấn đề trong việc giải quyết vụ án, cuối cùng trở thành chứng cứ quan trọng để giải quyết vụ án! Việc gọi cảnh sát hay không là tùy thuộc vào bạn! "
