Trên đường về nhà vào học kỳ đầu tiên, chúng tôi tình cờ ngồi chung một chiếc xe. Khi chúng tôi lên xe buýt, tôi liếc nhìn cô ấy. Tình cờ không có ai ngồi cạnh cô. Tôi sững sờ một lúc, nghĩ xem có nên ngồi cạnh cô ấy không. Lúc này cô ấy cũng nhìn thấy tôi nên gọi tên tôi: Aaron, hôm nay anh cũng về nhà. Thật trùng hợp, hãy đến ngồi cùng cô ấy! Tốt! Tôi trả lời, bước tới chỗ cô ấy và ngồi xuống. Đây là lần đầu tiên tôi ngồi với một cô gái mà tôi thích. Tôi nghĩ lúc đó mặt tôi chắc hẳn đã đỏ lắm.

Khi ngồi xuống cạnh cô ấy, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của một cô gái (không biết là nước hoa hay gì đó?). Tôi không thể không liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt. Tôi nhận ra cô ấy cũng đang nhìn tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. Sáng, đôi mắt không to lắm nhưng rất có nghị lực, tạo cảm giác sảng khoái, khuôn mặt tròn trịa và quan trọng nhất là làn da rất đẹp, trắng trẻo và mềm mại như đậu phụ mới làm, khiến người ta rất muốn ăn một miếng. Tôi nghĩ chắc hẳn lúc đó tôi đã choáng váng.

Tại sao bạn cứ nhìn tôi? cô ấy nói với tôi.

Không, trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng bạn hẹp hòi như vậy! .

Tôi choáng váng một lúc rồi chợt tỉnh táo trở lại. Cũng may là tôi nói chuyện khá hơn, nếu không sẽ xấu hổ lắm. Đồng thời, tôi thấy mặt cô ấy cũng rất đỏ. Thì ra cô ấy có ấn tượng tốt với tôi. Mình có một cơ hội, tôi tự nhủ.

Tại sao bạn không đến đây? Tôi nghĩ bạn luôn đối xử với tôi một cách thờ ơ? Thành thật mà nói, bạn có thể biết tính cách của tôi, nhưng bạn có thực sự dễ thương không? Thật đấy, đừng nói nữa, nếu không về nhà tôi sẽ không ngủ được phải không? Anh sẽ không ngủ được vì em, chắc là vì về đến em cũng không ngủ được. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy và nói đúng, tôi thực sự có sức hấp dẫn như vậy với em sao? Cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối và nói: "Tất nhiên, mặc dù tôi hiếm khi nói chuyện với bạn nhưng tôi rất chú ý đến mọi hành động của bạn. Tôi cũng đang nghĩ, ồ!" Thấy cô ấy bình thường rất ít nói, không ngờ cô ấy cũng rất hay nói và có thể nói được.

Thật sự? Bạn quan tâm đến điều gì? Cô ấy có chút ngượng ngùng hỏi... Vậy là chúng tôi đã đạt được những tiến bộ ban đầu và hẹn nhau đi chơi trong suốt mùa hè trước khi xuống xe! Sau khi về đến nhà, tôi không ngừng nghĩ về cô ấy, luôn nghĩ đến việc sớm được gặp cô ấy. Sau một tuần, ở nhà chán quá nên tôi gọi điện rủ Fen đi chơi cùng. Nhà cô ấy cách nhà tôi hơi xa.

Xin chào! Finn, có phải bạn không? Là tôi đây, khi nào có thời gian hãy gọi cho tôi nhé! Vâng, tôi luôn muốn gọi cho bạn, nhưng có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà. Bạn có rảnh và sẵn sàng ra ngoài chơi không? Được rồi, dù sao thì dạo này tôi chán muốn chết. Bố mẹ tôi đi chơi. Họ bảo tôi đi nhưng tôi không đi? Có phải vì anh muốn đợi em không? Tôi nghĩ cô ấy phải như thế này. Đừng đến đây nữa. Ai phải đợi bạn? Tôi chán một mình. Đến nhà tôi chơi nhé? Được rồi! Thật đáng thương. Bạn nhờ tôi trông nhà cho bạn à? Bạn thật thông minh. Khi tôi đến nhà cô ấy thì đã là khoảng 5 giờ chiều.

Nhà bạn đẹp quá phải không? Bởi vì tôi ở đây nên tôi thích im lặng. Điều đó thật tuyệt. Tôi thích sự ngăn nắp nhưng lại không biết cách sắp xếp. Tôi chỉ cần ai đó giúp tôi! Trên phố có rất nhiều bảo mẫu, hãy để tôi giúp bạn tìm một người. Cô ấy nói với một nụ cười. "Còn bạn thì sao? Tôi sẽ là bảo mẫu của bạn." Cô nghe xong cảm thấy xấu hổ và nói sẽ không nói những điều nhàm chán như vậy với anh nên đi vào bếp. "Bạn muốn uống gì?" Bình thường! Tôi đã tranh cãi với cô ấy rất lâu nhưng tôi thậm chí còn không thèm ngó qua nhà cô ấy. Khi tôi đang do dự, cô ấy bước ra, và tôi nhìn cô ấy kỹ hơn. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu vàng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy màu áo ngực và bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Trước đây tôi không chú ý đến ngực của cô ấy.

Do sơ suất trước đây của tôi, tôi không những phải nhìn thêm vài lần nữa để bù đắp những tổn thất trước đó mà có thể cô ấy cũng đã nhận ra bộ dạng bất thường của tôi.

Aaron, uống nước đi! Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái khi nghe nó. Cảm ơn! Lúc đó tôi mới quay mặt đi, nghĩ thầm rằng cô ấy không phản đối việc tôi chuyển đi, và lần này cơ hội của tôi thực sự đã đến.

Buổi tối nhà bạn ở xa nên cứ ngủ ở đây thôi. Dù sao thì gia đình tôi cũng không có ở đây nên tôi rất muốn có nó. Tiếp theo, chúng tôi nói chuyện về gia đình và chuyện học tập, và thời gian vô tình trôi qua!

Buổi tối, sau khi ăn xong, tôi đề nghị thuê một đĩa DVD để xem, cô ấy đồng ý nên chúng tôi cùng nhau đi chơi và thuê hai bộ phim, mỗi bộ một bộ. Tôi đặc biệt thuê một bộ phim khiêu dâm có sự tham gia của Yang Simin. Sau khi về nhà, cô ấy nói sẽ xem của cô ấy trước, và tôi đồng ý vì vẫn còn sớm. Phim của cô ấy là phim đời thường của Hồng Kông, khá thú vị và phù hợp hơn với tình cảm nam nữ trong mối quan hệ của chúng tôi. Khi tôi đang xem DVD, tôi cố tình ngồi gần cô ấy hơn. Khi có một cảnh quan trọng trên TV, nam chính và nữ chính đang hôn nhau. Tôi nghĩ cơ hội của mình đã đến nên tôi nắm lấy tay cô ấy. Tôi cảm thấy tay cô ấy run lên và muốn rút lại, nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội hiếm có này? Tôi đã giữ chặt nên cô ấy không còn cách nào khác đành phải chấp nhận (tôi nghĩ có thể cô ấy sẽ bằng lòng. Tôi rất vui và tôi cũng rất vui). Tiếp theo là cảnh giường chiếu và nó khá dài. Tôi lén nhìn cô ấy một cái, phát hiện cô ấy cũng đang nhìn nên chúng tôi nhìn nhau rất lâu. Cho đến khi nhìn thấy cô ấy cúi đầu xuống, tôi mới thấy mặt cô ấy rất đỏ, và tôi nghĩ của tôi cũng vậy. Cùng lúc đó, tôi có thể cảm thấy nhịp tim của cô ấy đang tăng nhanh, và của tôi cũng vậy. Còn phần thân dưới của tôi như bị điện giật và đột nhiên cương cứng. Thực sự lúc đó tôi rất lo lắng, nhưng tôi rất muốn làm chuyện đó với em nên tay tôi không tự chủ mà đưa về phía cô ấy. Khi tôi đến gần cơ thể cô ấy, cơ thể cô ấy nhanh chóng lùi lại. Tôi nghĩ lúc này mình không thể bỏ cuộc, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc nên tôi đứng dậy và ôm cô ấy vào lòng. Mặt cô ấy chĩa vào miệng tôi, và dương vật cương cứng của tôi áp vào bụng cô ấy một cách tự nhiên. Tôi nghĩ cô ấy cũng cảm nhận được điều đó, tôi bắt chước những gì chiếu trên TV, nâng mặt cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nhìn tôi. Khuôn mặt cô ấy lúc này càng xinh đẹp hơn, giống như một quả đào, người cô ấy thơm tho, cô ấy liên tục đập tay, cố gắng thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi.

Aaron, đừng làm thế nhé? Fen, anh thực sự yêu em. Khi còn đi học, tôi không dám nói với bạn, nhưng bây giờ tôi muốn tỏ tình với bạn, bởi vì tôi không muốn giống như Chu Hành Thạch trong Tây Du Ký và hối hận suốt đời. Bạn có yêu tôi không? Nếu anh yêu em thì em sẽ không ép buộc anh. Tôi đã nói điều đó một cách chân thành.

Tôi...tôi...tôi thích bạn, nhưng chúng tôi phát triển quá nhanh. Rốt cuộc, chúng ta...cô ấy có chút sợ hãi và nói rằng chỉ cần anh yêu em thì hãy để em đi. Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn Fen và tắt DVD. Đây là lần đầu tiên tôi hôn một cô gái. Lúc đầu cô ấy có vẻ rất không tự nhiên và luôn ngậm miệng. Tôi không biết phải làm gì? Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay, hôn cô ấy một cách say mê và cuồng nhiệt, và không ngừng trêu chọc cô ấy bằng lưỡi. Sau gần một phút, cô ấy có thể hơi phấn khích hoặc thích nghi và bắt đầu tích cực đáp ứng yêu cầu của tôi. Vì vậy, tôi đã nắm lấy cơ hội và khi cô ấy mở cái miệng nhỏ, lưỡi của tôi nhanh chóng chiếm lấy cái miệng nhỏ của cô ấy, và lưỡi của cô ấy cũng đáp lại tôi, vì vậy chúng tôi đã chiến đấu quyết liệt ở một nơi nhỏ trong một thời gian dài. Điều này khiến những chàng trai cô gái như chúng tôi rất hài lòng, nhưng lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, hôm nay tôi muốn chiếm hữu cô ấy.

Khi suy nghĩ của tôi thay đổi, tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách thành thật. Tay tôi dừng lại trước ngực cô ấy. Tôi chạm vào hai núm vú của cô ấy qua quần áo của cô ấy. Qua quần áo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy rất mềm mại và đàn hồi. Sau khi tôi tiếp tục, chúng trở nên khó khăn hơn nhiều. Hai núm vú khá cứng. Lúc này tôi không còn hài lòng với việc chạm xuyên qua quần áo của cô ấy nữa nên tôi luồn tay vào dưới quần áo của cô ấy. Đây là, Cô ấy dường như đã bất tỉnh và không còn chống cự lại tôi nữa nên tay tôi trơn tru tiếp xúc với bộ ngực nữ tính của cô ấy. Tôi cứ bóp chúng, lúc thì mạnh, lúc thì rất nhẹ. Dưới sự trêu chọc của tôi, cô ấy phát hiện ra âm thanh hưng phấn của một người phụ nữ trong miệng, ồ... ừm... ồ... Với sự khích lệ của giọng nói của cô ấy, tôi càng hưng phấn hơn, vì vậy tôi đã cố gắng cởi áo cô ấy bằng đôi tay vụng về của mình, nhưng cô ấy không bao giờ cởi nó ra. Sau đó tôi trở nên lo lắng và thay vào đó cô ấy lại cười. Bạn thật ngu ngốc!

Tôi thậm chí còn không biết cách cởi quần áo. Tôi rất vô tội. Đây có phải là lần đầu tiên của tôi không? Tôi thiếu kinh nghiệm và lo lắng. Vì vậy, với sự giúp đỡ của cô, chiếc áo của cô cuối cùng cũng từ từ rơi xuống. Tôi đã rất lo lắng. Tôi nắm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay và cuối cùng cũng nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Làn da của cô ấy thực sự mềm mại và mịn màng, hai cặp ngực ngọc đó thật quyến rũ. Tôi không khỏi há miệng xuống, bộ ngực nở nang lên rất nhiều. Với sự chăm chỉ của tôi, cô ấy dường như ngày càng phấn khích hơn, và cô ấy nhẹ nhàng gọi anh Aaron, tôi... cảm thấy thật tuyệt... tôi rất thích. Bạn... Ồ! Đừng dừng lại... Dùng lực nhiều hơn... Được rồi, thế thôi... Cô ấy càng la hét, tôi càng phấn khích. Đây là bản chất của con người. Tôi cố gắng hết sức để bóp núm vú của cô ấy. Tôi nghĩ đã đến lúc mình phát động cuộc tấn công nên tay tôi bắt đầu di chuyển xuống vùng bụng dưới, rồi di chuyển xuống, tôi chạm đến nơi bí ẩn nhất. Tôi là nơi tôi mong muốn nhất nên tôi chuyển xuống mà không cần suy nghĩ. Khi tôi đến nơi, tôi thấy nó đã ướt. Tay tôi liên tục co giật qua lại trên vùng kín của cô ấy, và cô ấy tạo ra những làn sóng.

Ôi... tôi sắp chết rồi, sướng quá... sao trước đây tôi không biết, anh Aaron, đừng dừng lại... để tôi cảm thấy dễ chịu thêm một chút nữa thôi, được thôi, chỉ cần anh hợp tác, tôi sẽ làm cho anh cảm thấy dễ chịu hơn nữa. Cởi quần ra nhé? Được rồi! Vì vậy, chúng tôi chia quần của cô ấy thành ba, năm thành hai, cởi hết quần áo của cô ấy, tôi cũng cởi quần áo của mình lúc này. Hơn nữa, em trai tôi đã phải chịu đựng rất nhiều rồi, đã đến lúc phải ra ngoài hít thở chút không khí.

Nếu không, nếu bạn chán nản và bị ốm, bạn sẽ không thể làm việc trong một thời gian.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi nghĩ đây cũng là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy dương vật của một chàng trai. Mắt cô ấy cũng dừng lại ở dương vật của tôi nên tôi trêu cô ấy. Cô nghĩ nó rất dễ thương. Bạn có thể chạm vào nó và nhìn thấy? Sau đó, tôi đặt tay cô ấy lên dương vật của mình, tay cô ấy rất mềm. Cô ấy đang ôm em trai tôi bằng tay và không dám cử động. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay của cô ấy, khiến anh hai của tôi cảm thấy thật dễ chịu. Mắt tôi luôn nhìn vào vùng kín của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy không lớn lắm nhưng hơi đỏ. Họ rất đẹp. Tôi muốn cắn một miếng. Lúc này, tôi nhớ đến một câu trích dẫn trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Phong cảnh vô tận nằm trên những đỉnh núi nguy hiểm (thực ra Mao Chủ tịch viết nhưng đã bị khai thác), thực sự rất có ý nghĩa.

Fen, cậu có thể cử động tay được không? Đồng thời, tay tôi không di chuyển trên môi âm hộ của cô ấy. Lúc đầu, mỗi khi tay tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy đều run lên. Phản ứng của cô ấy càng làm tăng ham muốn của tôi nên tôi tăng tốc độ tay, đồng thời ấn mạnh miệng mình vào núm vú của cô ấy.

Theo yêu cầu của tôi, cô ấy bắt đầu bơm tay lên xuống dương vật của tôi. Tôi thực sự cảm thấy rất tốt. Bàn tay cô thật dịu dàng. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dùng tay nâng hai chân của cô ấy lên, hướng môi âm hộ của cô ấy về phía môi tôi, dùng miệng liếm âm đạo của cô ấy và thỉnh thoảng cắn vào âm vật của cô ấy. Lúc này, hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, đôi mắt hơi nhắm lại, lông mày hơi nhăn lại.

Các chuyển động ngày càng nhanh hơn và những tiếng rên rỉ sung sướng thoát ra khỏi cổ họng tôi. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi càng trở nên sung sức hơn, đột nhiên một dòng nước trong veo lao vào miệng tôi. Thì ra cô đã đánh mất nó. Đó thực sự không phải là những gì tôi tưởng tượng. Nó khá tốt. Sau bao sóng gió, chúng tôi đã sống hạnh phúc bên nhau cho đến khi tốt nghiệp!
