Một buổi chiều mùa hè, thời tiết rất nóng bức. Tôi vừa hoàn thành những việc lẽ ra phải làm giữa nam và nữ với nữ sinh trung học "Nakayama Sakurako", người mà tôi đã hẹn hò được ba tháng. Tôi chỉ mới bắt đầu mất trinh cách đây ba tháng. Mặc dù tôi sống một cuộc sống đại học bình thường và có nữ sinh ở bên cạnh nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút cô đơn.

Tên tôi là Daewoo Zaoren. Tôi 19 tuổi và đang là sinh viên năm thứ hai đại học. Ngoài cuộc sống đời thường, thỉnh thoảng tôi tham gia một câu lạc bộ sau giờ học là Câu lạc bộ Nghiên cứu Hoa và Thực vật, còn gọi là "Câu lạc bộ Nghiên cứu Hoa".

Trong câu lạc bộ có một chị gái năm thứ ba "Makiko" và có ba học sinh cùng lớp với tôi. Hai trong số họ là con gái, tên là "Kimura Ranko" và "Sayana", còn người còn lại là bạn xấu của tôi tên là "Taya Norio".

Tôi nghe nói Makiko chỉ hơn tôi một tuổi nhưng cô ấy đã là mẹ của một đứa con ba tuổi. Kimura Ranko và Sayena vẫn còn độc thân và tôi chưa nghe nói họ có bạn trai. Cuối cùng là người bạn Norio Taya của tôi, người luôn nở nụ cười trên môi. , anh ấy cũng rất đẹp trai, giản dị và tính tình nóng nảy. Dù anh từng vướng scandal với nhiều phụ nữ nhưng vẫn không có dấu hiệu thiếu vắng những người phụ nữ xung quanh anh. Nói chung, anh ấy là kiểu bạn đẹp trai và hoang đàng.

Điều tiếp theo tôi nói đến là người thân quan trọng nhất của tôi, mẹ tôi "Daewoo Yumiko", người phụ thuộc vào tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã ly dị bố tôi. Không biết vì sao nhưng từ lúc nhớ đến mẹ, mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành và xinh đẹp. Sau khi bố tôi ly hôn, để chăm sóc tôi, mẹ tôi cũng đảm nhận trách nhiệm nuôi tôi và làm CV cho một công ty nước ngoài.

Mẹ tôi tuy đã ba mươi sáu tuổi nhưng từ nhỏ bà đã chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, cô ấy có vẻ ngoài dịu dàng và xinh đẹp. Vì vậy, so với một CV trẻ hơn ở độ tuổi đôi mươi, cô ấy càng cảm thấy xinh đẹp và quyến rũ hơn.

Sau khi làm tình với Anh Tử, tôi trở về nhà như thường lệ. Tôi đứng trước cửa nhà và mở cửa ngay. Không có ai ở trong phòng khách. Mẹ tôi chắc hẳn đã phải làm thêm giờ để kiếm thêm tiền. Tôi mệt mỏi ngồi trên ghế sofa và nhắm mắt lại...

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Âm thanh đó là gì? Ngay lúc tôi đang mệt mỏi nghỉ ngơi, hình như có vài tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ phòng ngủ. Có phải mẹ tôi đang ở trong phòng ngủ không? Đau ốm? Tôi vội bước về phía phòng ngủ và mở cửa. Thật bất ngờ! Điều tôi nhìn thấy lúc bước vào phòng là một cảnh tượng mà tôi khó có thể tin được…

Trong phòng tối, tôi thấy mẹ trần truồng đứng ở đầu giường. Có một bóng đen đứng đằng sau cô, có vẻ là một người đàn ông khá vạm vỡ. Anh ấy đang chơi đùa với ngực mẹ tôi từ phía sau, trong khi mẹ tôi dường như đang tận hưởng niềm vui. Những âm thanh trầm thấp của cô vang lên rồi tắt đi, dường như rất hợp với sự vuốt ve của người đàn ông. Đây là cái gì? ! Khi tôi nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể tôi như có cảm giác ăn năn dữ dội, nhưng tâm trí tôi không còn có thể nghĩ về nó nữa. Tôi đã chứng kiến ​​một cảnh tượng gần như không thể tin được.

Người mẹ thiêng liêng và dịu dàng vốn luôn được ví như nữ thần trong lòng tôi giờ lại bị một người đàn ông xa lạ thủ vai. Ảo tưởng thiêng liêng trong lòng tôi đã tan vỡ. Khi tôi định thần lại, mắt tôi thấy người đàn ông đó bắt đầu ôm lưng mẹ tôi, rồi đưa chiếc lưỡi ghê tởm của mình vào miệng mẹ tôi. Cuối cùng chỉ thấy hai cái miệng đan vào nhau. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và tôi hét lên giận dữ...

Ừm...! Tôi đang ở đâu...!

Mở mắt ra, tôi nhìn quanh và nhận ra mình đang ở trong phòng riêng của mình. Làm sao tôi có thể ở đây ngày hôm qua? Nghĩ lại ký ức mơ hồ đó, tôi rùng mình.

Mẹ ơi, con nhớ lại những gì con đã thấy, nhưng tại sao lại là trong giấc mơ? Đó có phải là một giấc mơ? Nhưng, thật không thể tin được, nó có cảm giác rất thật.

Haiz... Tôi không muốn suy nghĩ quá nhiều, bởi vì trong tâm trí tôi, việc người mẹ hiền lành xinh đẹp của tôi có thể quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác ngoài bố tôi là điều không thể. Mặc dù dựa vào tình trạng của mình, cô ấy rất có khả năng có người cầu hôn, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ từ chối sự theo đuổi của một người đàn ông vì tính cách của mình. Tôi ghét bản thân mình vì đã tưởng tượng về người mẹ tựa nữ thần của mình như vậy trong giấc mơ, ngay cả trong giấc mơ. Sau khi im lặng một lúc, tôi lê bước chân dài xuống tầng dưới...

Sau khi đi xuống lầu, tôi nhìn mẹ đang ngồi ở phòng khách. Mẹ tôi đang uống cà phê và đọc báo. Khuôn mặt sáng và ẩm cùng đôi mắt quyến rũ của cô đang tập trung đọc tạp chí thời trang. Mẹ tôi đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ vào buổi sáng, nhìn mẹ đã mặc quần áo đi làm. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác lụa màu trắng với bộ đồng phục màu xanh nhạt OL. Dưới eo cô là một chiếc váy hẹp dài đến đầu gối. Dưới chiếc váy hẹp, cô mang một đôi tất trong suốt và một đôi dép đế bằng.

"Tạo ra con người! Hôm nay ngươi dậy rất sớm, không cần mẹ đánh thức, lại đây ăn cơm đi." Mẹ tôi nhìn thấy tôi mỉm cười dịu dàng.

Tôi đi vài bước cũng không ngồi cạnh mẹ. Tôi chỉ nhìn cô ấy. Cô không thể cài được hai chiếc cúc trên đầu. Đây là thói quen của cô vào mỗi buổi sáng. Cô nói rằng đây là khoảng thời gian thư giãn nhất và cô đương nhiên muốn sống một cuộc sống đơn giản hơn. Hơn nữa, bà còn nói tôi là con trai bà. Có ý định nào mà không thể thực hiện được không?

Tất nhiên tôi không quan tâm lắm, nhưng hôm nay tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Không hiểu sao tôi không dám nhìn chiếc áo lụa khiến người ta nghẹt thở, thiên đường bộ ngực khiến đàn ông nghẹt thở. Khi tôi cúi đầu nhìn xuống, một cảnh tượng làm tôi ngạc nhiên lại dừng lại. Vì mẹ tôi đang mặc chiếc váy hẹp dài đến đầu gối nên ngoài cặp đùi bó sát quyến rũ, bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót dây chữ T nhỏ quấn quanh chân bà từ phía trong chân. Khi nào mẹ tôi sẽ mặc quần áo gợi cảm như vậy? Tôi đã rất ngạc nhiên!

Nếu là người bình thường thì tôi sẽ không quan tâm tới chuyện này chứ đừng nói đến việc để ý. Mẹ tôi cao quý như một nữ thần. Trong tâm trí nhỏ bé của tôi, tôi không dám tưởng tượng. Nhưng khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp như ngọc trắng của mẹ, cảnh tượng đêm qua dường như in sâu vào tâm trí tôi, nghĩ đến thân thể và đôi môi của mẹ tôi bị người đàn ông hôn tối qua, chắc chắn đùi của bà đã bị hủy hoại hoàn toàn. Người đàn ông đó dường như chạm vào ngực mẹ tôi, cuối cùng dùng phần kiêu hãnh nhất của mình để tiêu diệt bà.

Nghĩ đến đây, tim tôi đập rất nhanh. Tôi quay đi và ngay lập tức nhặt hộp cơm trưa trên bàn lên.

“Sáng nay ở câu lạc bộ có chuyện nên tôi sẽ không ăn sáng.”

"A!...Tạo ra một con người..."

Nói xong tôi nhanh chóng chạy ra khỏi nhà, tránh xa ngôi nhà mà tôi từng cho là ấm áp và an toàn, vì không biết là mơ hay thực, tôi xấu hổ đến mức không dám nghĩ nhiều.

Đến trường, sau khi chuông vào lớp vang lên suốt một ngày dài, tôi bước chân vào câu lạc bộ. Chị gái tôi, Makiko, vẫn chưa về nhà và đang cắm hoa và trồng cây. Bình thường, tôi luôn vui vẻ và sẽ tâm sự một số chuyện về tình yêu hay những rắc rối với tiền bối. Vì tiền bối của tôi rất hào phóng và dễ hòa đồng nên tôi luôn nói với tiền bối những suy nghĩ của mình. Nhưng hôm nay, các tiền bối cũng nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ nên cũng hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra.

Tôi đấu tranh trong đầu và mô tả những gì tôi nhìn thấy tối qua, vừa thực tế vừa giống như một giấc mơ. Sau khi nghe điều này, chị gái tôi nhìn khuôn mặt u ám của tôi và trở nên nghiêm túc.

"Người sáng tạo! Địa vị của mẹ trong lòng bạn là một người phụ nữ mạnh mẽ và một người mẹ thánh thiện. Nhưng với tư cách là một người phụ nữ, tôi nghĩ đó là vì mẹ bạn muốn nuôi dưỡng bạn, nên bà không thể là một người phụ nữ vô trách nhiệm trước mặt bạn. Nhưng hãy nghĩ xem, mẹ bạn dù sao cũng là một người phụ nữ bình thường, và bà cần tình yêu."

“Mẹ ngươi mới ba mươi sáu tuổi, cần được yêu thương là chuyện bình thường. Hơn nữa, cha mẹ ngươi đã ly hôn lâu như vậy, ngươi không nên đứng ở địa vị của mẹ mà nghĩ đến hạnh phúc của bà sao? Nếu người tốt theo đuổi mẹ ngươi, ngươi nên chúc phúc cho mẹ ngươi.”

Nghe xong những lời này, tôi cũng không có phản ứng gì nhiều, bởi vì tôi hiểu hết lời nói của sư tỷ, nhưng tôi thực sự không thể đối mặt được. Thi thể mẹ tôi bị phơi bày trước mặt một người đàn ông lạ mặt. Điều này là không thể chấp nhận được đối với tôi.

Sau khi từ biệt chị gái, tôi đến nhà Anh Tử. Sau khi Anh Tử nhận thấy khuôn mặt nặng trĩu của tôi, cô ấy hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi không thể trả lời vì điều tôi đang nghĩ đến là cảnh mẹ tôi ân ái với một người nào đó. Ham muốn của cơ thể tôi cũng trỗi dậy. Tôi cởi quần áo và đồ lót của Anh Tử một lúc, đôi môi ấm áp của tôi mút thật chặt vào ngực Anh Tử. Anh đào bé nhỏ của tôi, tôi ôm chặt Anh Tử bằng đôi tay của mình. Trước mặt tôi, khuôn mặt của Anh Tử chợt như biến thành khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi đã bị sốc. Môi và lưỡi tôi gần nhau, chìm vào trong lưỡi Anh Tử. Giữa những cơn đau nhói không thể giải thích được của Anh Tử, cộng với sự vuốt ve và nhu cầu của tôi, chúng dần dần hòa quyện vào nhau. Tôi nhấc con cặc đang cương cứng của mình lên và thâm nhập sâu vào.

"Hmm... ừm... tạo ra một con người... hôm nay anh thật kỳ lạ... ừm... ừm... nhưng... anh rất hạnh phúc... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... yêu em... anh yêu em... sâu sắc... khuôn mặt... ừm... à... chúng ta đang... cùng nhau tạo ra một con người... cùng nhau... à...!!"

Sau khi làm tình với Anh Tử, tôi ngửa mặt lên trần nhà, những mệt mỏi về thể xác và nỗi đau tinh thần dường như được trút bỏ. Anh Tử nhẹ nhàng hôn tôi, tôi đáp lại đôi môi Anh Tử. Sau một lúc lưỡng lự, tôi rời Yingzi và trở về nhà.

Sau khi về đến nhà, tôi mở cửa. Bàn ăn trong phòng khách bày đầy những món ăn phong phú, mẹ tôi đang ngồi trên ghế đợi tôi về. Chắc hẳn mẹ đã đợi rất lâu, đã bảy giờ rồi, mẹ tôi cũng đang đợi tôi ở nhà. Nhìn khuôn mặt yêu thương và thái độ quan tâm của mẹ, tôi rút lui khỏi những ý nghĩ xấu xa, tôi tin chắc rằng mình đang mơ, và giấc mơ đó chỉ là sự thử thách lương tâm của tôi mà thôi. Tôi tự nghĩ.

"Tạo ra con người! Hôm nay mẹ đã làm món sườn heo chiên, rau và súp mà con yêu thích. Con nên ăn nhiều hơn."

“Ừ, mẹ nấu là món tôi thích nhất, hình như đã lâu rồi chúng ta hai mẹ con chưa ăn cơm cùng nhau.”

Huân Miko cười nói: "Ta còn đang nói, không biết ai có bạn gái, muộn như vậy mới về."

Tôi cũng có chút bất mãn nói: “Tôi chưa làm mẹ nhưng ngày nào tôi cũng làm thêm đến khuya nên có khi bữa tối chỉ có thể ăn cơm hộp ở cửa hàng tiện lợi”.

Sau khi hai mẹ con phàn nàn và chơi đùa với nhau thì bữa ăn cũng gần xong. Mẹ tôi bưng bát đĩa rồi bước vào bếp. Tôi nhìn bộ quần áo mẹ tôi đang mặc. Đó là những bộ quần áo CV và quần áo chật mà cô mặc khi đi làm vào buổi sáng. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang đợi tôi. Tôi quên thay quần áo. Tôi cảm thấy mình thực sự chưa trưởng thành. Tôi xấu hổ nhìn tấm lưng thon thả của mẹ. Tôi đứng dậy, thật muốn bước tới sau lưng mẹ, áp mặt vào lưng mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mà nói lời xin lỗi với mẹ.

"Mẹ... Nếu con có bạn gái, mẹ có quan tâm không..." Tôi đột nhiên nói ra lời này, chưa kịp rút lại. Tại sao tôi lại nói điều đó một cách tùy tiện như vậy?

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi không nói một lời. Tôi cảm thấy như mình đang bị ánh mắt của mẹ trách móc, nhưng mẹ chợt bước tới, đặt tay phải lên vai tôi và mỉm cười.

"Thằng ngốc, đương nhiên mẹ sẽ quan tâm đến bạn gái mà con trai tôi đang hẹn hò, vậy tại sao cậu lại hỏi chuyện này?"

Câu nói này phát ra từ miệng mẹ tôi thật tự nhiên. Đó là câu trả lời đương nhiên của mẹ nhưng tôi cảm thấy mất mát rất nhiều. Có lẽ là vì tôi muốn mẹ tôi ghen tị, hoặc...

Lúc này hơi ấm của bàn tay mẹ truyền đến má tôi. Mẹ đặt tay tôi lên vòng eo thon gọn của mẹ. Trong khoảnh khắc, tôi có một cảm giác khó tả. Dù ấm áp nhưng tôi không thể nắm bắt được.

Tôi nhẹ giọng hỏi: "Mẹ...bà...bây giờ có bạn trai chưa..."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác, có chút choáng váng. Rõ ràng là cô ấy đang suy nghĩ về điều tôi vừa nói. Một lúc sau, mẹ tôi nhấc chân chạm vào đầu đứa con trai cao hơn mẹ một nửa rồi nói với tôi: "Mẹ già thế rồi, còn ai muốn đuổi con nữa? Hơn nữa, mẹ chỉ chăm sóc con thôi cũng mệt lắm rồi. Làm sao mẹ có thời gian để có bạn trai? Con! Con không thể là bạn trai của mẹ con được."

Nghe vậy, lòng tôi chợt bừng sáng, bóng đen trong chốc lát biến mất. Tất nhiên, theo tính cách của mẹ tôi, nếu mẹ có bạn trai thì nhất định sẽ cho tôi biết, làm sao mẹ có thể giấu tôi được? Tôi tự nhủ và sau khi bước vào phòng, tôi vui vẻ chìm vào giấc ngủ. Đó thực sự chỉ là một giấc mơ.

Sáng hôm sau, tôi vui vẻ đến lớp. Tan học, tôi cũng đi bộ đến câu lạc bộ để gặp mặt. Hôm nay đã khác. Ngoài các bạn cùng lớp của tôi, Kimura Ranko và Sayena cũng ở đó. Ngoại trừ người bạn rắc rối của tôi, mọi người đều ở đây. Tôi ngồi trò chuyện vui vẻ với ba cô gái. Khi tôi đang nói, chủ đề đột nhiên chuyển sang mẹ tôi. Khi nhắc đến chuyện người yêu và việc mẹ tôi có bạn trai hay không, chị gái dường như đang nói nửa đùa nửa thật, nhưng những lời này đột nhiên khiến tôi cảm thấy như mình lại rơi xuống đáy vực.

“Thật ra, mẹ của bạn có thể đang tranh cãi với bạn từ góc độ của một người mẹ, chứ không phải coi bạn là đàn ông, bởi vì trong cuộc đời của một người phụ nữ, cần phải che giấu một số bí mật, nên dù có bạn tình trong đời, bà cũng sẽ không dễ dàng để người khác biết. Tóm lại, môi trường tự nhiên của phụ nữ đôi khi cần rất nhiều mặt nạ.”

Sau khi nghe những lời này, trái tim cuối cùng đã bình tĩnh của tôi bỗng dâng trào như biển cả, lúc thăng lúc trầm. Lòng tôi thắt lại, không muốn nói thêm gì nữa nên bước ra khỏi câu lạc bộ sớm hơn thường lệ, muốn nhanh chóng trở về ngôi nhà ấm áp của mình.

Đến trước cửa nhà, tôi bước vào với tâm trạng vui vẻ, tưởng tượng ra bàn ăn và khuôn mặt hiền từ của mẹ. Nhưng khi mở cửa ra thì vẫn như cũ. Trong phòng khách chẳng có gì ngoài tôi. Tôi nhìn thời gian và đã sáu giờ rồi. Tôi đoán mẹ tôi chắc hẳn vẫn đang làm thêm giờ cho tôi.

Thời gian trôi qua, tôi bàng hoàng dụi mắt. Đã chín giờ tối mà mẹ tôi vẫn chưa về. Và tôi ngủ gục trên bàn vì đang đợi mẹ.

Nhìn thời gian tôi cảm thấy đói nên nghĩ đến việc mua một hộp bento ở cửa hàng tiện lợi gần đó. Tôi tản bộ trên một con đường vắng, vòng qua một cầu vượt, rồi đi bộ đến cửa hàng tiện lợi, lấy hộp cơm rồi đi bộ trở lại con đường cạnh cầu vượt.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... gulu... ừ... ừ... sss... ừ... ừ... ừ..."

Tôi nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ gần cầu vượt, hình như là giọng nói trầm và đau đớn của một người phụ nữ. Tôi tò mò nhìn về phía phát ra âm thanh, cuối cùng nhìn thấy một khung cảnh trong ánh sáng mờ ảo của cầu vượt khiến tôi choáng váng.

Một người phụ nữ mặc đồng phục CV, ngồi xổm xuống để thổi kèn cho một người đàn ông trạc tuổi tôi, và người phụ nữ đó... Ôi chúa ơi! ...Là Kaoru Miko...mẹ tôi...

Tôi nhìn cảnh tượng này trôi qua một cách tàn nhẫn trước mắt mình. Khi tôi nhìn từ bên cạnh, cặc của người đàn ông đó rất cương cứng. Tôi chỉ nhìn thấy bóng lưng của người đàn ông đó và không thể nhìn kỹ đó là ai. Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh, thỉnh thoảng cho vào miệng liếm nhẹ. Đột nhiên, con cặc của người đàn ông đỏ bừng vì giận dữ, giống như một con quái vật màu đỏ lao ra khỏi cơ thể ông ta, nhưng mẹ tôi không hề bận tâm mà đẩy con quái vật màu đỏ ghê tởm đó vào sâu trong miệng.

"Dì...con...con sắp ra rồi..."

"Mmm~mmmm~Gulu~mmm~~Xuất hết ra, xuất tinh vào miệng tôi...hmmm~mmmm~mmmm~~~"

Sau một trận lũ, miệng gà mẹ đặc đặc tinh dịch tràn ra, mắt mẹ đang nhìn con gà trống vẫn đang cương cứng và vuốt ve nó.

"Thật tốt... Ngươi vừa mới xuất tinh một lần... Không ngờ dương vật của ngươi lại cường tráng như vậy... Đến... Dì đang giúp ngươi..."

Nhìn khuôn mặt mẹ hôn gà trống, người mẹ đã in sâu trong lòng tôi như một nữ thần giờ đây giống như một người phụ nữ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Khuôn mặt dịu dàng vốn có của cô ấy giờ là điều tôi không nhận ra. Tôi thu mình trong góc, giọng nói đau đớn trong lòng không thể diễn tả bằng lời. Trong khoảnh khắc tựa như cơn ác mộng này, có một điều khiến tôi đau lòng hết lần này đến lần khác. Hình ảnh lại xuất hiện. Người mẹ để lộ bộ ngực đầy đặn và thọc sâu vào dương vật của người đàn ông. Bàn tay của người mẹ từ từ đẩy ngực vào sâu trong dương vật của người đàn ông. Âm thanh của những lời tục tĩu tràn ngập khu vực một lúc, như thể nó sắp nổ tung trong tai tôi. Mẹ vuốt ve con thật chặt, nhanh và chậm, người đàn ông cũng ngân nga như đang ở trên thiên đường.

"Ồ...ah...dì...thật...thoải mái quá...dương vật của con lại sắp ra rồi...ồ...ah..."

Mẹ nhẹ nhàng mút và liếm con gà trống bằng miệng, đồng thời kẹp nó bằng ngực.

"Hmm... ừm... ừm... con trai... con... cặc của con... to quá... ừm... dì... cũng sướng lắm... được xuất... vào... mặt dì... ừm... ừm..."

Đột nhiên, một lượng nhỏ tinh dịch lại chảy ra, róc rách trên mặt mẹ tôi. Sau khi dọn dẹp một chút, mẹ tôi đứng dậy mặc quần áo nhưng người đàn ông đó đã ôm mẹ tôi. Nhìn thấy tôi lúc này, trong lòng tràn ngập tức giận, chỉ muốn giết chết kẻ vô danh trước mặt.

Người đàn ông ôm mẹ thật chặt, áp mặt vào ngực mẹ như một đứa trẻ, mẹ chạm vào đầu anh. Người đàn ông chợt hỏi chỉ cần được chạm vào mẹ, anh chỉ muốn được vuốt ve như mẹ. Mẹ nghe xong nhất thời không biết trả lời thế nào. Người đàn ông phải từ từ đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ, dọc theo đùi bà, vuốt ve một lúc, anh ta vén chiếc váy hẹp màu xanh của mẹ lên, áp đầu vào vùng kín của mẹ rồi tham lam mút xuyên qua chiếc tất và quần lót trong suốt.

Nhìn thấy gói hàng này, tôi muốn lao ra ngoài. Tôi tự nhủ, nếu cứ lao ra như vậy, nếu mẹ biết tôi đang ở bên cạnh nhìn ông, mà mặt mẹ trước mặt thì tôi sẽ không bao giờ ngẩng đầu lên được nữa. Nghĩ đến gói hàng này, tôi tức giận dừng lại, chỉ nghĩ rằng mẹ tôi nhất định phải từ chối anh, bà cũng sẽ từ chối anh.

"Hmm, mút~liếm~hút~~haha! Dì ơi, phần dưới của dì ướt rồi, mút~liếm~~~"

"...A...đừng...cái bọc đó...không thể nào...ừ...ừm...ừm...dì...bên dưới...không thể...làm được...ừm...ừm...ah!!!"

Thấy tôi bực bội, tôi giận dữ bỏ chạy với đôi mắt đỏ hoe nhìn về ngôi nhà quen thuộc. Hộp cơm trên tay tôi không biết lúc nào đã bị thất lạc, âm thanh duy nhất trên con đường vắng vẻ là tiếng hét giận dữ của tôi.

Bên cầu vượt.

"Ừm... ừm... không... dì... ở dưới đó... không thể... ừm... ừm... không... không... được rồi... ừm... không... à!!!"

"Mút~liếm~ đưa lưỡi lên xuống~~ ừm~ah~~mút~~liếm~~Dì ơi, mùi thơm quá. Con muốn trực tiếp nhét vào, được không?"

"KHÔNG...!!"

Trong cơn hoảng loạn, Xunmeiko đẩy người đàn ông ra, với khuôn mặt hơi ửng hồng.

"Dì ơi, tại sao không... Con thích... Con có thể cưới dì... Con muốn yêu dì... dì không tin con sao?"

Đôi mắt đầy dục vọng và đam mê của người đàn ông nhìn thẳng vào Xun Miko, như thể chờ đợi câu trả lời của Xun Miko.

"Dì... Con chỉ có thể làm như vậy với dì... bởi vì... dì là bạn cùng lớp đã tạo ra con người... dì chỉ muốn yêu thương và bảo vệ dì như một người mẹ... dì chỉ có thể tận hưởng tình mẫu tử... dì không thể tiếp tục... dì này đang làm việc này... đã đến giới hạn rồi... cho nên dì không thể đồng ý yêu cầu của dì..."

Trong mắt người đàn ông có sự bất công, biết rằng yêu cầu của mình rất thô lỗ, nhưng sau sự thuyết phục của Xun Miko, anh ta đã hiểu ra sự thật. Sau khi Xun Miko hôn nhẹ lên má người đàn ông, anh ta mặc lại bộ quần áo trần trụi rồi rời đi mà không quay đầu lại.

Mặc dù lúc này Xun Miko đã bị khống chế nhưng Zuoren không nhìn thấy cảnh này, điều này cũng gây ra thiệt hại không thể khắc phục cho Zuoren sau này.

Sau khi trở về nhà, Xun Miko thấy Zoren không có ở phòng khách hay tầng một. Cô nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã mười giờ rồi. Sau đó cô đi lên phòng Zoren. Xun Miko mở cửa phòng Zoren và thấy Zoren đang ngủ quay mặt vào tường. Anh ấy đã ngủ rồi. Xun Miko đến gần giường Zoren và đắp chăn bông lên người Zoren.

Trên thực tế, Zaoren không hề ngủ quên. Khi nghe Xun Miko mở cửa bước vào, anh không thể bình tĩnh lại tâm trạng tức giận của mình. Làm sao có thể để anh ngủ yên được? Khi Xun Miko đóng cửa rời đi, Zaoren chìm vào giấc ngủ với tâm trạng vô cùng phức tạp.

Sáng hôm sau.

Xun Miko nấu bữa sáng xong, vừa cởi tạp dề ra thì đã đến cửa phòng con trai trên tầng hai. r

"Tạo ra con người."

Huân Meiko khẽ hét lên mấy lần, nhưng thấy con trai không đáp lại, bà do dự ở ngoài cửa một lúc, cuối cùng quyết định mở cửa đi vào phòng ngủ đánh thức con trai mình.

Ngay khi bước vào phòng ngủ của con trai mình, Xunmeiko nhận ra ở đó không có ai cả. Xunmeiko nghĩ, đứa trẻ này sẽ không bao giờ ra ngoài sớm như vậy, thậm chí còn chưa ăn sáng…? r

Kaoru Miko sau đó đi đến tủ đựng đồ ở tầng một và thấy bữa trưa mà con trai cô muốn mang theo vẫn còn nguyên vẹn ở chỗ cũ. Kaoru Miko cảm thấy hơi bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ này? Có thể nào? Chính là bởi vì tối hôm qua hắn về quá muộn, mới chọc tức tiểu Trác Nhân tức giận... Tiểu tử Trác Nhân bình thường sẽ không gặp phải phiền toái như vậy với hắn.

Đến phòng khách, nhìn cánh cửa nơi con trai mình rời đi, Xun Miko cảm thấy bất lực.

****** Vì vậy, anh ấy sẽ không chú ý đến những gì giáo viên đang dạy trong giây lát. Đôi mắt anh luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, thanh tao, cả người anh cảm thấy rất suy sụp và không có chút tinh thần nào. r

Tình huống này bị nữ giáo viên phát hiện. Thầy giáo không nhịn được mắng cậu một cách gay gắt, đành phải bảo cậu ra ngoài rửa mặt. Những học sinh khác không để ý nhiều đến chuyện này, nhưng cũng không thể giấu được khỏi tầm mắt của người bạn thân duy nhất của cậu, Norio Taya.

Sau giờ học, Zuoren biến mất trong chớp mắt và Norio không thể tìm thấy anh ở đâu cả. Cuối cùng, anh nghĩ rằng nơi duy nhất Zuoren có thể đến là một nơi nào đó. Anh biết rằng bất cứ khi nào Zuoren có điều gì phải lo lắng, anh sẽ luôn lên tầng cao nhất của trường.

"Zoren! Bạn thực sự ở đây." Nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt đẹp trai của Nori. Anh muốn hỏi Zuoren đang nghĩ gì, nhưng anh nhìn thấy bàn tay của Zuoren đặt trên lan can từ xa. Anh ta nhìn lên bầu trời với vẻ mặt lười biếng và trầm ngâm.

Norifu nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của anh ta và ngay lập tức cảm thấy rằng có điều gì đó đã xảy ra với sinh vật này. Nếu không, với tính cách dễ gần thường ngày của anh ấy, sẽ không có gì có thể khiến anh ấy bận tâm. Nếu có thì chỉ có mẹ anh, Ou Yumiko, mới có thể khiến anh gặp rắc rối như vậy.

"Sáng tạo, hôm nay ngươi hành động rất kỳ quái, trong lớp luôn lơ đãng, người khác không thể nói ra, nhưng ngươi không thể giấu giếm thúc Kỷ của ta. Nếu có khó khăn gì thì hãy nói cho ta biết."

Zaoren liếc nhìn Norio, cười nhạt: "Tôi không sao." Zaoren quay lại và nhìn lên bầu trời.

Trên tầng cao nhất có gió thổi chậm rãi, tựa hồ tâm tình của chính mình cũng có thể theo gió trôi đi. Theo gió đi đi, không phải Zaoren không muốn để ý đến Norio, chỉ là hắn lúc này suy nghĩ phức tạp, những chuyện này đều quấn chặt trong lòng. Dù anh ta có giải thích thế nào thì cũng chỉ là thừa. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể kể cho bạn bè nghe về những điều tục tĩu mà mẹ tôi đã làm với người khác.

Nhìn xuống phía dưới tòa nhà, các em học sinh nhỏ như đàn kiến ​​đang vui vẻ đi dạo quanh khuôn viên trường, ngồi hoặc đứng, ồn ào hay nô đùa, vô tư. Từ tầng trên cùng, mọi người dường như thật nhỏ bé và vô giá trị.

"Đang~đăng~~!!"

Chuông reo nhưng sinh vật này vẫn không nói một lời, nhìn chằm chằm lên bầu trời.

Norio nói: "Tạo ra một con người! Chuông vào học đã reo, chúng ta quay về thôi."

Nhìn vẻ mặt bình thản và không muốn giải thích gì của Zuoren, Norifu biết tính cách của Yizoren và giờ không phải lúc đặt câu hỏi.

"Ồ~!" Nhìn bóng dáng Zuoren rời đi, Norio bất lực nhún vai rồi đi theo Zuoren xuống tầng dưới.

Sau vài giờ học buổi chiều, Zaoren vẫn cảm thấy chán nản. Chuông bốn giờ vừa reo. Zaoren nhặt ba lô lên và vác nó lên lưng. Anh cảm thấy như mình đã bất tỉnh và bơ phờ bước đến cổng trường. Trên đường đi, có nhiều bạn cùng lớp chào hỏi nhưng cậu lại phớt lờ họ. Người ta đi ngang qua câu lạc bộ cũng không vào. Sau khi ra khỏi cổng trường, anh cũng không đến trường học của bạn gái Anh Tử. Đây là lần đầu tiên anh đi bộ thẳng về nhà.

"Nhấp chuột!" Sau khi vào nhà, Zhuoren cởi giày. Anh đi thẳng vào phòng và nằm uể oải trên giường. Anh đang suy nghĩ nhiều điều và nghĩ đến một khía cạnh khác của mẹ mình. Đột nhiên, trái tim anh rung động và anh thấy có điều gì đó kỳ lạ. r

Tào Tâm Tâm thầm nghĩ: "Không đúng! Vừa rồi ngươi làm sao vào nhà? Trong nhà không có người, bình thường cửa khóa, mà cửa lại tự mở... Mẹ đã về nhà rồi sao?"

Zaoren nghĩ nghĩ rồi lặng lẽ đi đến tủ giày trước cửa. Lúc này, anh phát hiện ra đôi bốt cưỡi ngựa cao gót mà mẹ anh đi hôm nay có kiểu dáng mũi nhọn màu bạc. Gót chân và mắt cá chân của những đôi chân thường di chuyển sẽ được bao phủ bởi những đường chạy của ủng cưỡi ngựa. Những đôi bốt này thường không được phụ nữ đi làm đi. r

Zaoren nhặt đôi bốt cưỡi ngựa cao gót từ tủ giày lên và chạm vào lớp da bên ngoài trên tay. Rõ ràng đôi giày vẫn còn hơi ấm. Mẹ anh đảm nhiệm giám đốc kinh doanh và thường tan làm lúc ba giờ. Hôm nay cô ấy không làm thêm giờ! Không biết vì sao, đột nhiên tôi cảm thấy vui vẻ.

Biết mẹ không làm thêm giờ, Zuoren vui vẻ đi từ phòng khách đến cửa phòng ngủ của Xun Miko. Gõ vài lần nhưng không có phản hồi, Zuoren mở cửa đi vào. Ngay khi anh định tìm Xun Miko trong phòng ngủ, Zuoren thấy đèn trong phòng tắm của Xun Miko vẫn sáng, bên cạnh có tiếng tắm vòi sen.

"Trong phòng tắm có tiếng động à? Mẹ đang tắm à?" Nghe thấy tiếng Xun Miko đang tắm, Zaoren sợ Xun Miko phát hiện nên vội vàng trốn vào bóng tối của phòng ngủ, ngồi xổm bên cạnh một chiếc tủ quần áo cao bằng người. Sau khi thở dài nhẹ nhõm, ánh mắt anh tập trung vào Xun Miko trong phòng tắm.

Lúc này, mặc dù Kaoru Miko bị cửa phòng tắm xả nước chặn lại, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy bóng người trong phòng tắm, xuyên qua ánh sáng và bóng tối trong phòng tắm, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thân hình mảnh khảnh của Kaoru Miko, sự cám dỗ do bóng tối mang đến, nhịp điệu tắm rửa khiến tim người đàn ông đập nhanh.

Trác Nhân chợt nhớ tới hôm qua ở phòng khách, mẹ anh đang tận hưởng buổi sáng đẹp trời. Cô mở hai nút cổ chữ V của áo để không khí thoát ra. Khi khuy được mở ra, hai bộ ngực chuẩn bị lộ ra lờ mờ hiện ra từ bộ quần áo lụa. Nói trắng ra thì làn da trắng hồng trong suốt chính là thiên đường trong mơ của đàn ông. Zhuoren nghĩ rằng ngay cả bạn gái Sakurako của anh cũng không có bộ ngực đẹp như vậy.

Vô tình, Zaoren đã bị mắc kẹt trong thế giới giả tưởng. Anh nhặt ngực của Sakurako và so sánh chúng với Kaoru Miko. Nhưng ngẫm nghĩ một hồi, sắc mặt hắn đột nhiên từ đỏ chuyển sang trắng bệch, hắn đánh đầu lắc lắc đầu.

Tào Tâm Bảo nghĩ: "Bà ấy là mẹ ruột của mình... Mình đang nghĩ cái quái gì thế này..."

"Ka-ka!" Lúc này, Kaoru Miko đã đi tắm. Cô một tay mở cửa phòng tắm, tay còn lại áp vào bên ngoài chiếc khăn tắm, để chiếc khăn quấn lấy thân hình bụ bẫm của mình. Zaoren ban đầu lo lắng sẽ nhìn thấy cảnh mùa xuân khỏa thân của mẹ mình, trong lòng anh đang giãy giụa, nhưng khi nhìn thấy Kaoru Miko quấn cơ thể mình trong một chiếc khăn tắm, anh cảm thấy như thể một hòn đá đã được đặt xuống.

Một lúc sau, Xun Miko đến gần tủ quần áo. Cô mở tủ bên phải trước và cẩn thận chọn ra một chiếc váy không tay màu đỏ gợi cảm. Hành động của Xun Miko khiến cơ thể Zaoren đang ẩn náu trong góc tối càng bị ép xuống thấp hơn. Zaoren lúc này không dám thở dốc, sợ nếu mẹ cô phát hiện ra cô đang theo dõi mình, sau này cô sẽ đối mặt với khí chất đức độ của mẹ như thế nào.

May mắn thay, sau khi Xunmeiko chọn quần áo xong, cô không tìm thấy ai khác trong phòng ngủ. Một lúc sau, cô mở tủ bên trái và chọn ra một chiếc váy xẻ màu đỏ gợi cảm phù hợp với cả dãy váy.

Sau đó, Xun Miko quay lại. Cô đột nhiên mở chiếc khăn tắm ra và cởi nó ra, để lộ tấm lưng trắng nõn và mềm mại. Cảnh tượng này giống như một con công đang xòe đuôi, một cảnh tượng khiến người ta bàng hoàng vô hạn.

Cặp hông quyến rũ và thân hình xinh đẹp này khiến Zaoren, người đang trốn trong góc tủ, phải thở hổn hển từng giây. Mặc dù Zaoren biết Xun Miko là mẹ mình nhưng trong lòng Zaoren vẫn có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. Anh buộc mình phải đè nén ý nghĩ ép buộc Xun Miko.

Xun Miko không biết. Cô đang ngồi trên giường với nụ cười yếu ớt trên môi. Bên Xun Miko ở ngay trước mặt người sáng tạo nên mọi hành động của Xun Miko đều có thể được người sáng tạo nhìn thấy rõ ràng.

Xunmeiko đầu tiên bắt chéo chân phải, sau đó chuyển sang chân trái. Cô mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm. Chiếc quần lót có màu tím nhạt với nhiều hình trái tim khác nhau ở giữa. Những trái tim đã trong suốt. Vừa nhìn vào mắt, bạn có thể thấy toàn bộ khu rừng đen. Nó dường như là một sản phẩm của thời trang.

Khi nhìn thấy điều này, trong lòng anh cảm thấy không thể tin được. Trong ký ức của anh, mẹ anh rất bình thường, giống như một vị thánh nữ. Anh nghĩ mẹ anh không thể ăn mặc như thế này được.

Sau khi mặc quần lót vào, Xunmeiko đứng dậy và nhìn vào gương. Cô mỉm cười trước gương và cảm thấy rất hài lòng. Sau đó cô ngồi xuống cạnh giường và mang tất vào.

Xuân Miko ngồi ở bên giường. Đầu tiên cô quấn chiếc tất quanh chân rồi từ từ kéo chúng lên. Chiếc tất được Xun Miko kéo lên đến đùi, từ từ tạo thành một đường nét tuyệt đẹp. Khi Xun Miko đứng dậy, Zaoren không khỏi nuốt nước bọt.

Bởi vì Zhuoren chưa bao giờ biết mẹ mình là một người phụ nữ gợi cảm như vậy, nên anh nhìn đôi chân ngọc trắng thẳng tắp của mẹ mình, chiếc tất quấn từ ngón chân đến mông của mẹ, cuối cùng quấn quanh thân dưới duyên dáng của mẹ. Tình huống giống như một lớp bột dầu ở phần dưới cơ thể, mịn màng trong suốt, khiến anh muốn chết dưới những bông hoa mẫu đơn, và muốn được chiêm ngưỡng nó gần dưới chân.

Trước khi Kaoren kịp tỉnh táo, Xunmiko đã mặc chiếc váy xẻ cao màu đỏ hẹp. Xunmiko quay lại trước gương vài lần. Cô hơi cúi người xuống và vuốt thẳng những đường chéo ở hai bên váy. Phần đùi xẻ cao nhô ra cũng để lộ phần ren xẻ cao tuyệt đẹp ở hai bên khi Xunmiko bước vài bước. Đi thêm hai bước nữa, những đường chéo biến mất và lại tạo thành một chiếc váy bình thường. Nhìn bức tranh có thể quyến rũ người khác bất cứ lúc nào, cô cảm thấy rất mãn nguyện.

Nhưng lúc này, anh nhìn thấy bộ ngực của Xun Miko đang gợn sóng phía sau cô. Nhìn kỹ, núm vú ở giữa từ từ lộ ra khiến anh chảy nước miếng. Giống như đang chiêm ngưỡng một bông hoa, bông hoa chợt nở ra, từ từ lộ ra bộ ngực rực rỡ của cô, sau đó cô ngượng ngùng gật đầu.

Khi đến phòng khách, Xunmiko trước tiên để lại một tờ giấy nhắn trên bàn ăn trong phòng khách. Cô viết vài chữ rồi ngồi ở hiên nhà, mang ủng cưỡi ngựa và giẫm lên chân mình. Xunmiko làm cho đôi bốt cảm thấy thoải mái trước khi ra khỏi nhà.

Nhìn thấy cảnh tượng này từ phía sau, Zaoren nhanh chóng đi đến bàn ăn, cầm tờ giấy lên và nhìn vào.

Note: "Trịnh Nhân, mẹ anh để lại 10.000 nhân dân tệ cho em trên bàn ăn. Hôm nay mẹ em làm thêm giờ và sẽ về nhà rất muộn. Em phải nhớ ăn tối và không được đói. Anh yêu cây bút của mẹ─" r

Sau khi xem nội dung tờ giấy, Zao Xin Bao cảm thấy chán ghét. Hóa ra! Mẹ tôi làm việc ngoài giờ như thế này đây! Đây là cách bạn tự lừa dối mình!

Zaoren rất tức giận. Anh nhặt tờ tiền Sumiko để lại trên bàn, cầm túi xách trên tay rồi bước ra ngoài.

Không lâu sau khi Zuoren rời đi, một người đàn ông bước ra từ trong góc. Người đàn ông đó rất đẹp trai và đàng hoàng. Mặc dù anh ấy thường có một chút tính cách đĩ điếm nhưng riêng tư anh ấy rất quan tâm đến Zuoren. Người đàn ông này không ai khác chính là người bạn cùng câu lạc bộ với Zuoren - Tanya Norio.

Sau khi Zaoren rời nhà, anh vẫn nắm chặt tờ mười nghìn nhân dân tệ trong tay. Anh không thể nguôi giận được. Anh không thể tin được đây là sự thật. Anh đi theo mẹ mình trên nhiều con phố và theo dõi tung tích của bà.

Phần thân trên của Kaoru Miko mặc một chiếc váy màu đỏ tươi không tay. Nó được cắt thấp nhưng vẫn mang khí chất phương Tây thanh lịch. Chiếc váy hẹp xẻ cao bên dưới để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất dài theo mỗi bước đi của cô. Đôi bốt cưỡi ngựa cao gót khiến tổng thể của cô trông thời trang và nữ tính hơn.

Zuoren, người đi theo phía sau, nhìn kỹ hơn và thấy mẹ anh đang cầm một chiếc túi giấy kraft màu vàng trên tay. Trông cô ấy như đang mặc đồ dự tiệc vậy. Nhìn thấy mẹ ăn mặc như vậy, lòng Zaoren như có kim đâm vào tim. Anh nghĩ về nơi ở của mẹ mình. Chẳng lẽ hắn muốn tham gia vào lời mời của những người đàn ông khác...

Zaoren không thể tưởng tượng được nữa. Anh đi theo Xun Miko đến tận chợ, và cuối cùng đã đến khu đô thị thịnh vượng nhất thành phố, khu vực được bao quanh bởi các tòa nhà cao tầng.

Đang dạo bộ giữa đô thị sầm uất, sự xuất hiện bất ngờ của Kaoru Miko đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Trên vỉa hè, một ông chủ trung niên bán bạch tuộc nướng nhìn thấy Kaoru Miko. Khi nhìn thấy Kaoru Miko, anh ấy đã ngu ngốc đến mức bị bỏng. Bị khách mắng nhưng anh tức giận đóng cửa quán. Ông chủ thật may mắn khi được nhìn thấy dáng người xinh đẹp của Kaoru Miko thêm vài lần nữa nên ông vui vẻ hét lên rằng ngày nào cũng sẽ đến đây dọn hàng sớm. r

Ngoài ra còn có một nhân viên văn phòng trẻ tuổi đã đánh rơi chiếc cặp khi đang đi dạo và quên nhặt nó lên khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh xắn của Xun Miko. Cuối cùng, anh ta đi bộ về nhà và bị đưa đến đồn cảnh sát nơi anh ta đang bị theo dõi.

Thậm chí, có một số người đàn ông dâm đãng và điên cuồng muốn chiêm ngưỡng chiếc váy xẻ cao của Xun Miko. Họ hạ thấp đôi mắt tục tĩu và đi theo Xun Miko ở một khoảng cách nhất định. Những người qua đường nhìn nhau nhưng cuối cùng lại bị cảnh sát phát hiện, thủ phạm đã nhảy lên lưng họ và bắt toàn bộ về đồn công an. Đó thực sự là kết quả của sự cố ý ngoài ý muốn của người đẹp nhưng lại là chủ ý của gã điên.

Mặc dù Huân Meizi dọc đường thu hút được sự chú ý thèm muốn của rất nhiều người, nhưng Zuo Xinhuo lại càng sợ hãi và đoán mò hơn. Anh biết mẹ R không mặc đồ để đi làm mà để đi hẹn hò. Lúc này, dù bạn đang đi bộ hay bất cẩn vuốt tóc cũng sẽ khơi dậy tâm trạng bất an của người đó.

Đi theo một lúc, đến một ngã tư, Xun Miko cuối cùng cũng dừng lại. Cô đang đứng ở khu đèn đỏ, nơi cô đang đợi xe buýt. Cô dùng hai tay nhét chiếc túi giấy nâu dưới váy, nhưng trên mặt lại lộ ra tư thế chờ đợi vui vẻ. Zhuoren có thể nhìn thấy rõ ràng vào lúc này. Anh không thể tin được, trong lòng càng khó chịu hơn.

Tạo Hóa nắm chặt tay, trong lòng oán hận nghĩ, loại đàn ông nào có thể mê hoặc mẹ mình sâu sắc như vậy.

Để tránh bị Xun Miko chú ý, Zaoren chỉ có thể trốn dưới gốc cây vỉa hè cách đó một chút. Trong lúc Xun Miko đang đợi, một chiếc ô tô cá sấu màu đen cao cấp từ từ tiến đến bên đường, cuối cùng chiếc xe dừng lại trước mặt Xun Miko.

Không lâu sau, một người đàn ông rất đẹp trai bước xuống xe. Người đàn ông đó trông rất trẻ, nước da trắng và lịch sự. Anh ta mặc một bộ vest đen sẫm, đeo cà vạt và đi một đôi giày da màu nâu. Người đàn ông đó trông có vẻ là một quý ông, và có vẻ là một nhân viên kinh doanh. Người đàn ông nhìn thấy Xun Miko liền mỉm cười và lịch sự mở cửa xe cho Xun Miko. Khi Xun Miko bước vào xe, người đàn ông đi vòng sang phía bên kia để tự mình mở cửa xe rồi bước vào.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, ai nhìn cũng sẽ biết đó chỉ là giữa những người yêu nhau. Anh choáng váng, thời gian trong lòng anh như ngừng chạy.

"Hóa ra...hóa ra tất cả những điều này đều giống như những gì Makiko-senpai đã nói...mẹ tôi có người yêu...và một người bạn trai...tất cả đều là sự thật..."

"A~~! ! A~~! ! ' Zhuoren trong lòng hét lên, hai tay đập vào thân cây. Cây thương hại hắn, thổi bay mấy chiếc lá, thịt trên mu bàn tay hắn sưng tấy đỏ bừng, máu có chút rỉ ra. Người qua đường rất khó hiểu nhưng cũng tránh né hắn.

Nhìn chiếc xe đen dần đi xa, lòng tôi tràn ngập cảm xúc nhưng không thể buông bỏ tình yêu dành cho Xun Miko.

"Nếu mẹ tôi hạnh phúc thì còn tôi thì sao?" Đây có phải là hạnh phúc thực sự của tôi? 』

Đang suy nghĩ, trong đôi mắt nhân tạo chợt lóe lên một tia hy vọng, hắn nhớ tới chiếc túi giấy màu nâu được Xun Miko quấn trong tay.

Zuoren dừng xe, mở cửa ghế trước ngồi vào rồi nói: "Chú ơi! Hãy đi theo chiếc xe màu đen phía trước bạn! Vui lòng! Xin hãy nhanh lên!"

"Theo dõi? Ồ, được rồi, được rồi! Chàng trai trẻ, cậu phải giữ chặt nhé. Tôi rất giỏi theo dõi xe ô tô! Hà! Chạy đi!" Người tài xế không biết tại sao, nhưng hiếm khi có một thanh niên đánh giá cao kỹ năng lái xe của mình trong một thời gian dài, vì vậy anh ta dùng một tay giữ mũ tài xế trên đầu và nhanh chóng đuổi theo.

Sau khi hai chiếc xe vòng qua một số khu đô thị thì đã đi khá xa. Các ngã tư đầy cảnh tấp nập, nhà cao tầng và dòng người tấp nập ở các thành phố thương mại. Những cảnh tượng này càng khiến Zaoren bực bội hơn. Anh tự nghĩ, người đàn ông chở mẹ mình đi đâu thế này?

Khi mặt trời dần lặn, chiếc xe màu đen cuối cùng cũng đến một vùng ngoại ô cách xa thành phố. Phía trước không xa, bên đường là một tòa nhà cao tầng cao ngất ngưởng được bao bọc bởi những hàng cây lớn hai bên. Tòa nhà cao tầng có vẻ ngoài đẹp đẽ, lối vào bên trong có một đường hầm sâu chứa đèn sân vườn.

Ngay sau khi chiếc xe màu đen dừng ở cửa, người tài xế trẻ tuổi đã xuống xe và giúp Xun Miko mở cửa trước. Anh còn đưa xe cho lễ tân ở cửa hàng. Sau đó, người tài xế trẻ dẫn Xun Miko vào tòa nhà.

"Chú ơi! Cảm ơn bạn!"

"Này~~! Chàng trai trẻ~~! Bạn đã cho tôi quá nhiều tiền~~! Tôi muốn xin tiền anh~~!" Trác Nhân từ trong túi móc ra mười nghìn tệ, trước khi tài xế kịp hét đòi tiền lẻ, anh ta đã xuống xe và đi về phía tòa nhà.

Sau đó, Zaoren đến tòa nhà đầy màu sắc trước mặt anh vào ban đêm. Nó dường như cao hàng chục tầng, với ánh đèn nhiều màu sắc. Anh hơi chói mắt vì quá nhiều ánh sáng. Zaoren vẫn miễn cưỡng ngước lên, anh muốn nhìn rõ tên của tòa nhà này.

Zhuoren ngẩng đầu lên và nhìn vào tòa nhà trước mặt. Phụ đề màu đỏ ghi "─Benisesi─HOTEL". 』
