Tên tôi là Yongwen. Vì tôi là con gái duy nhất trong nhà, từ út đến lớn nhất nên tôi là bảo bối của gia đình. Mặc dù vậy, gia sư của tôi vẫn rất nghiêm khắc. Tôi chưa bao giờ đi chơi một mình với một chàng trai trước khi tôi 20 tuổi!

Nhưng khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi thường xem những bộ phim truyền hình về nam nữ hẹn hò và mơ mộng về một cuộc sống ngọt ngào với người yêu tương lai của mình.

Tôi tin rằng mọi cô gái vị thành niên đều giống nhau. Tôi dành nhiều thời gian rảnh rỗi ở trường để trò chuyện với một nhóm chị em tốt, chỉ vào các bạn nam trong lớp và nói nhỏ, cười to. Đừng cho rằng chúng ta vô tội mà chỉ nói về ngoại hình, dáng người của nam sinh!

Trong thời đại tràn ngập thông tin trên Internet, tôi đã xem nhiều trang web khiêu dâm. Vì vậy, đôi khi chúng ta nói về hình dáng của một cậu bé, xét đến hình dáng, kích thước và khả năng sinh dục của phần thân dưới của cậu ấy!

Mặc dù chúng tôi, một nhóm con gái, có vẻ nói chuyện rất vui vẻ nhưng cũng nói đến mức sợ đến mức đỏ mặt, chỉ trỏ và cười nhạo bản chất dâm đãng và ướt át của nhau rồi cùng nhau phá lên cười! Đúng! Đúng vậy, nhóm bạn gái của chúng tôi đã nhìn thấy rất nhiều dương vật với nhiều kích cỡ và hình dạng khác nhau. Đôi khi vừa nói vừa cười, chúng ta sẽ nghĩ đến những gì mình đã thấy trên mạng và tự làm mình ướt sũng dưới đó!

Tôi cũng rất thích cảm giác lên cao nhưng không quá cao! Lúc đó, dù biết thủ dâm là gì nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thử!

Vào sinh nhật thứ 20 của tôi, người đàn ông đầu tiên bước vào cuộc đời tôi! Anh ấy là Junhao!

Hôm đó, một người bạn cùng lớp và một người bạn tốt định tổ chức tiệc sinh nhật cho tôi. Vì những người bạn cùng lớp này lớn lên chơi cùng nhau và là bạn của bố mẹ tôi nên bố mẹ tôi rất yên tâm khi tôi sẽ cùng họ đi chúc mừng sinh nhật họ. Họ chỉ đồng ý rằng tôi nên về nhà sớm và gọi điện về nhà nếu trời đã khuya, bố sẽ lái xe đến đón tôi. Hihi, hiếm khi nào thoát khỏi sự giám sát của bố mẹ. Sao có thể dễ dàng nghe lời, chỉ bằng lời nói đồng ý nhưng trong lòng lại đang nghĩ hôm nay phải vui vẻ thế nào!

Hóa ra có nhóm chị em đã đặt phòng karaoke cho tôi để tổ chức sinh nhật cho tôi. Những người có bạn trai đều mang theo bạn trai của mình, và một người trong số họ cũng mang theo một người. Junhao là anh trai của một trong những người chị tốt. Hôm nay tình cờ thấy chán nên ghé qua cho vui!

Ấn tượng đầu tiên anh tạo cho tôi là một cậu bé hoạt bát và khỏe mạnh, cao từ 178 đến 180 cm, thân hình cường tráng và làn da rám nắng khỏe mạnh. Anh không phải là một chàng trai đẹp trai sẽ yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng anh thường nở nụ cười ngượng ngùng trên khuôn mặt vui vẻ. Vừa bước vào phòng, anh liền hỏi cô gái sinh nhật là ai. Khi anh ấy nhìn theo ánh mắt của mọi người và nhìn tôi, lúc đầu anh ấy sửng sốt, sau đó nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời.

Tôi tự hỏi, mình không xinh nhưng ra đường luôn quay đầu. Tôi có mái tóc dài, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, mũi cao, cao 1,73 mét, vòng eo 34B, không quá to, không quá béo và vòng eo 23,5 inch. Cô được coi là hoa hậu trong lớp! Nhưng tôi chưa bao giờ bị theo dõi như thế này trước đây! Ánh mắt của anh ấy không phải là ánh mắt của một kẻ biến thái muốn ăn tươi nuốt sống bạn mà như thể anh ấy đang nói: "Cuối cùng thì tôi cũng đã tìm thấy nó!"

Như thể cảm nhận được tôi đã đọc được suy nghĩ của anh ấy, anh ấy nở một nụ cười rạng rỡ với tôi. Tôi biết điều đó và mặt tôi đột nhiên đỏ bừng! Khi những người khác nhìn thấy điều này, họ bắt đầu la ó! Em gái của cô ấy hét lên dữ dội nhất, thậm chí còn nói rằng cô ấy định gọi tôi là "chị dâu"!

Là một trong tứ đại mỹ nhân của lớp, sao tôi lại có thể bị hạ gục dễ dàng như vậy? Tôi vặn lại: “Nhìn người ta thế này, anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp à?”

Anh ấy cười lạnh và nói: "Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái sinh nhật xinh đẹp như vậy! Chúc mừng sinh nhật!" rồi tặng cô một món quà nhỏ được gói rất đẹp. Về đến nhà mở ra, tôi phát hiện ra đó chính là chiếc vòng cổ mà tôi đã ao ước từ lâu.

Tuy không quá đắt nhưng thiết kế lại rất đẹp. Sau đó tôi hỏi chị gái anh ấy liệu cô ấy có đề nghị Junhao mua nó không, nhưng cô ấy từ chối. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nói với cô ấy rằng tôi thích chiếc vòng cổ này. Có thật là định mệnh không?

Đó là cách chúng tôi gặp nhau! Được sự giúp đỡ của chị gái, sau gần nửa năm hẹn hò, cuối cùng tôi cũng chấp nhận anh và bắt đầu hẹn hò! Anh ấy hơn tôi nửa tuổi và có nhiều sở thích, một trong số đó đã trở thành công việc bán thời gian hiện tại của anh ấy, điều này mang đến cho chúng tôi những mối quan hệ hẹn hò và nhu cầu tài chính.

Anh ấy rất thích tôi nhưng lại không mù quáng chiều chuộng tôi. Mọi việc họ làm đều đặt cảm xúc của tôi lên hàng đầu và họ rất quan tâm đến tôi. Đôi khi tôi cười rằng anh ấy giống anh trai tôi hơn là bạn trai tôi, nhưng anh ấy luôn nói tôi là con anh ấy! Nó khiến trái tim tôi tan chảy mỗi khi nghe nó!

Thực ra tôi không tin vào tình yêu vĩnh cửu. Khi chúng tôi mới bắt đầu hẹn hò, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ là người duy nhất của tôi!

Chỉ là tình yêu Cún con thôi, mối tình đầu có thể không có kết quả nên tôi cũng không đặt nhiều kỳ vọng vào tình yêu của chúng ta! Nhưng thỉnh thoảng anh ấy lại cho tôi những tưởng tượng về tương lai chúng tôi sẽ như thế nào, như thể anh ấy đã lên kế hoạch cho cuộc sống tương lai của tôi vậy!

Dần dần, tôi cảm động trước anh ấy! Anh ấy khiến tôi cảm thấy như thể anh ấy là người đàn ông mà tôi có thể nương tựa suốt đời! Cuối cùng vào ngày sinh nhật thứ 20 của tôi, tôi đã tặng nó cho anh ấy lần đầu tiên!

Đêm đó anh chuẩn bị cho tôi một chương trình phong phú và lãng mạn. Trong bầu không khí lãng mạn và dưới ảnh hưởng của rượu (dù thỉnh thoảng tôi cũng lén uống rượu nhưng khả năng uống rượu của tôi chưa bao giờ tốt), chúng tôi đã có một mối quan hệ tự nhiên. Anh ấy rất hiền lành, đúng lúc, dùng lời nói và hành động để xoa dịu sự cảnh giác và ngượng ngùng của tôi. Cùng với phương pháp tán tỉnh của anh ấy, lần đầu tiên tôi hoàn toàn tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục! Trong suốt quá trình, tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Anh ấy khơi dậy niềm đam mê của tôi rất khéo léo. Ngay cả khi anh ấy làm rách màng trinh của tôi, lần đầu tiên trong đời tôi vẫn ở trạng thái cực khoái. Tôi đã mất đi lớp màng trinh đã ở bên mình suốt 17 năm mà không hề có chút đau đớn nào, nhưng đồng thời, chiếc hộp Pandora tình dục của tôi đã được giải phóng…

Vì tương lai của chúng tôi, chúng tôi đã học tập chăm chỉ hơn và cả hai chúng tôi đều đã thành công vào cùng một trường đại học. Chúng tôi thậm chí còn xin bố mẹ dọn sạch ký túc xá đại học, thuê một căn nhà nhỏ gần trường đại học và bắt đầu cuộc sống chung sống! Tôi sống trong hạnh phúc và ngọt ngào mỗi ngày!

Trên thực tế, vì chúng tôi có quan hệ tình cảm với anh ấy và thỉnh thoảng tôi có quan hệ tình dục với anh ấy nên tôi luôn hỏi anh ấy tại sao kỹ năng tán tỉnh của anh ấy lại tốt đến vậy và liệu trước mặt anh ấy có người phụ nữ nào khác không. Đầu tiên anh sẽ trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn. Khi nụ hôn sắp tan, anh sẽ ôm chặt cơ thể trần trụi của tôi và âu yếm nói vào tai tôi: "Con lợn ngốc! Em đã là tất cả trong trái tim anh rồi. Làm sao anh có thể có thêm nữa? Anh vừa học được điều đó khi xem AV."

Dù tôi vẫn còn nghi ngờ nhưng ánh mắt trìu mến của anh khiến tôi sẵn sàng tin tưởng anh mọi lúc, ngay cả khi anh đang lừa dối tôi! Chỉ cần anh ấy yêu tôi và quan tâm đến tôi, anh ấy là người duy nhất của tôi!

Tôi càng tin tưởng anh ấy hơn kể từ khi chúng tôi bắt đầu sống chung! Bởi vì anh ấy sẽ trở về tổ ấm yêu thương của chúng tôi càng sớm càng tốt sau giờ học hoặc công việc bán thời gian hàng ngày. Kể cả khi anh ấy cần OT, anh ấy cũng sẽ gọi điện đến công ty để thông báo, và thỉnh thoảng tôi sẽ gặp anh ấy khi đón anh ấy đi làm chỉ để tạo bất ngờ cho anh ấy! Có thể nói anh ấy chưa bao giờ làm bạn thất vọng! Tình yêu của tôi dành cho anh ngày càng mãnh liệt, trong khoảnh khắc, tôi thậm chí còn cảm thấy mình không thể sống thiếu anh được nữa!

Nhưng làm thế nào chiếc hộp Pandora đã mở có thể đóng lại dễ dàng? Kể từ lần đầu tiên nếm trải tình dục, tôi luôn nghĩ đến việc thử lại lần nữa. Tôi tự hỏi rằng cô ấy không phải là một cô gái ngây thơ. Cô ấy sẽ chuyền truyện tranh cấp ba cho các chị em, và cô ấy cũng sẽ đề cập đến chủ đề tình dục trong các cuộc trò chuyện thông thường!

Kể từ khi gia nhập Junhao, tôi đã cùng anh ấy xem phim AV. Từ việc lúc đầu còn ngượng ngùng muốn tò mò xem nhưng lại giả vờ ngượng ngùng đến việc cùng anh xem và thực hiện, thảo luận về cốt truyện và bắt chước hành động! Đôi khi, tôi thực sự cảm thấy mình ngày càng ham muốn hơn và cơ thể ngày càng nhạy cảm hơn. Chỉ cần anh ấy nhắc đến chủ đề tình dục hoặc cố ý chạm vào bộ phận nhạy cảm của tôi, tôi cảm thấy muốn đến mức nước từ bên dưới chảy ra!

Cuộc sống đại học khiến tôi phải rời xa nhóm bạn tốt mà tôi đã gắn bó suốt sáu năm, nhưng nó cũng khiến tôi gặp được nhiều người bạn mới. Trong số các sinh viên cùng khoa, Meixin, Zijun và Meili là những người bạn tương đối thân thiết. Chúng tôi thường học, đi dạo và ăn cùng nhau vì chúng tôi ở cùng một khuôn viên năm ngày một tuần trong lớp và sau giờ học, điều này khiến chúng tôi gần gũi hơn.

Tất nhiên họ biết Junhao và tôi đang sống cùng nhau. Trên thực tế, không chỉ có tôi. Bạn trai của Meixin, Rongji là một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai. Anh ấy không thuê ký túc xá trong trường. Thay vào đó, anh và Meixin thuê một căn nhà độc lập gần trường để sống cùng nhau. Hơn nữa, Meixin còn cởi mở hơn tôi và không hề bận tâm đến việc các bạn cùng lớp biết về việc họ chung sống.

Tuy công việc của Junhao là bán thời gian nhưng do anh tham gia lập trình nên đôi khi khách hàng cần nên sau giờ học anh và đồng nghiệp sẽ đi khắp nơi để tìm hiểu yêu cầu của khách hàng. Mỗi khi anh không ở bên em, dù thường kéo dài từ chiều này sang sáng hoặc tối hôm sau, em sẽ nhớ anh rất nhiều! Nếu không có anh ấy ngủ bên cạnh, tôi sẽ không thể ngủ yên được!

Có lần, sáng sớm anh vội vã về, thay áo sơ mi và quần dài rồi chạy vội đến lớp. Tôi thực sự đã bắt gặp anh ấy và bật khóc vì đêm đó tôi không thể ngủ được khi nghĩ về anh ấy. Tôi cảm thấy thật khó chịu! Sau khi biết lý do, anh ôm tôi thật chặt và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu. Khi nụ hôn khiến tôi gần như nghẹt thở, anh mới dỗ dành tôi nói: “Thì ra con lợn ngốc nghếch của anh đang nghĩ đến anh nên không ngủ được! Anh vừa mừng vừa đau lòng quá! Ừm…, anh phải làm sao đây? Để anh suy nghĩ rồi trả lời em nhé!”

Hai ngày sau, anh trở về nhà với một chiếc túi lớn. Ngay trước khi tôi hỏi anh ấy, anh ấy đã lôi ra một chiếc gối màu ô liu có in ảnh toàn thân của anh ấy, cao bằng những người khác!

Tôi hét lên "Chà!" Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, hít một ngụm hương thơm trên khuôn mặt xinh xắn dễ bị thổi bay của tôi, rồi nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Từ giờ trở đi, nếu anh đi công tác xa mà không ở bên em, nó sẽ thay chỗ anh cho em ôm ngủ! Cứ coi nó như bản sao của anh đi!"

Khi nghe đến từ “clone”, lúc đầu tôi đỏ mặt. Bởi vì anh ấy thường an ủi tôi bằng cách xin dương vật của anh ấy làm bản sao của anh ấy! Tôi lập tức đưa tay vào háng anh, thọc vào dương vật vẫn còn khập khiễng của anh qua quần anh, hỏi: "Anh không chỉ có một cái thay thế thôi sao?"

Anh ta cười dâm đãng và nói: [Sao chỉ có một bản sao? Người bạn thích chơi nhất là số 1; đây là số 2, còn có số 3...] Sau đó, anh ta thò tay vào túi, lấy ra một chiếc dương vật giả điện, cười nói: "Đây là số 3, kích thước tương đương với số 1 thay thế của tôi. Từ giờ trở đi, khi tôi đi công tác muộn, cậu sẽ chơi với số 3 trước. Khi chơi xong, hãy quấy rầy số 2. Khi thức dậy, cậu sẽ thấy cơ thể thật của tôi khi mở mắt ra!"

Không ngờ sau khi quan hệ với anh ấy, anh ấy cũng sẽ nhớ những câu chuyện cười của tôi. Tôi nói sau khi quan hệ với anh ấy tôi thấy thoải mái nhất và ngủ rất ngon! Tôi cảm động đến mức suýt rơi nước mắt! Nhưng ngay cả tôi cũng không thể ngờ rằng Người thay thế số 3 đã giải quyết được vấn đề nhớ nhung anh ấy của tôi, nhưng nó cũng mở ra một khoảng trống trong ham muốn tình dục của tôi!

Tối hôm đó thầy dùng thế số 1 và số 3 chơi với tôi suốt đêm khiến tôi gần như không thể rời khỏi giường để đến lớp vào sáng hôm sau!

Dù vậy, đêm nào không có anh trong vòng tay tôi vẫn khó ngủ. Đó là thời điểm anh cùng đồng nghiệp có chuyến công tác tới Hải Nam kéo dài ba ngày hai đêm. Ngay khi anh ấy về muộn, tôi đã nghĩ về anh ấy suốt đêm, khuấy động Người thay thế số 2 và mô phỏng sự thâm nhập của anh ấy với Người thay thế số 3. Tôi lên đỉnh nhiều lần, phớt lờ Người thay thế số 3 vẫn đang thúc đẩy và ngủ thiếp đi khi di chuyển. Tôi thức dậy vào giữa đêm. Thôi đi, Người thay thế số 3 không có điện. Tôi không quan tâm liệu nó có sức mạnh hay không. Tôi hô vang tên anh ấy và nhanh chóng khiến Người thay thế số 3 co giật trong âm đạo chưa từng được làm tình trước đây của tôi. Tôi lên đỉnh và lại chìm vào giấc ngủ. Tôi lặp lại điều này nhiều lần và trời đã sáng rồi!

Tôi đến lớp với tâm trạng chán nản. Meixin nhìn thấy tôi như vậy, sau khi biết nguyên nhân (tất nhiên là tôi sẽ không cho cô ấy biết rằng tôi đã chơi với dương vật giả điện cả đêm), cô ấy quyết định tối nay sẽ đưa tôi đi cho đỡ buồn chán. Hóa ra Rong Ji có một người bạn đã đặt một hội trường lớn trong khách sạn và tổ chức một câu lạc bộ lớn vào tối nay, chỉ để chiêu đãi bạn bè. Nhưng Dung Cơ không thể tham dự vì chuyện khác nên tôi đưa thiệp mời cho cô ấy. Thấy Junhao không có ở đây, lại có Meixin ở bên cạnh, chắc sẽ không có vấn đề gì nên tôi vui vẻ đồng ý. Tôi cũng mong được chơi suốt đêm và ngủ đến sáng!

Tan học, tôi thay chiếc váy hai dây màu trắng. Bộ ngực trắng như tuyết 34B của tôi lộ ra từ đường viền cổ khoét sâu. Đôi chân sáng bóng cao 41 inch và nửa trắng của tôi lộ ra dưới váy. Tôi đang đi một đôi giày cao gót hở mũi. Tôi trang điểm nhẹ và đứng trước tấm gương cao, chụp ảnh và quay lại. Ngay cả tôi cũng cảm thấy lớp trang điểm tối nay của mình khá hấp dẫn và có thể sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người!

Họ chắc chắn sẽ tập trung vào cơ thể tôi nhô ra khỏi quần áo, nghĩ rằng tôi thực sự cảm thấy nước rỉ ra từ bên dưới! Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? ! Chắc hẳn anh ấy đã xem quá nhiều phim AV với Junhao. Cốt truyện của một trong số đó kể về một nữ diễn viên chạy đến vũ trường sau khi cãi nhau với bạn trai và bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể trên sàn nhảy! Tôi lắc đầu gạt đi ý nghĩ buồn cười này, nghĩ thầm, đây là Hồng Kông, loại chuyện này sẽ không xảy ra!

Meixin nói với tôi rằng tối nay cô ấy sẽ lái xe đến đó. Tôi tưởng cô ấy đang lái xe, nhưng phải đến khi rời đi tôi mới nhận ra rằng ba người bạn cùng sảnh của Rongji cũng đi cùng cô ấy. Người lái xe là bạn cùng phòng của Rong Ji, tên là Boon. Tôi đã gặp anh ấy một hoặc hai lần. Tôi nghe nói anh ấy là huấn luyện viên thể dục bán thời gian nên có thân hình rất khỏe mạnh! Sau khi lên xe, có hai nam sinh, một người cao gầy giống Junhao, nước da rám nắng tên là Ken, còn người thấp hơn, hơi béo, vẻ mặt mọt sách, như thể đã đắm chìm trong sách nhiều năm, gặp gỡ chào hỏi sợ xấu, tên là Vern.

Meixin tối nay cũng rất quyến rũ, với búi tóc trên đầu và bộ váy dạ hội quây màu đen. Bộ ngực mềm mại 32C của cô lộ ra ở đường viền cổ của chiếc váy dạ hội. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô dường như tỏa sáng khi cô ngồi trên xe ngựa. Do tư thế ngồi nên váy của cô bị thu hẹp đến tận đùi, gần như lộ ra mép quần lót! Chân cô đi một đôi giày cao gót dài màu đen.

Khi Boon nhìn thấy quần áo của chúng tôi, anh ấy cười và gọi chúng tôi là những con thiên nga đen trắng xinh đẹp!

Năm người chúng tôi khởi hành trên chiếc xe 7 chỗ sang trọng của Rongji. Khi đến nơi, chúng tôi phải xếp hàng, kiểm tra an ninh và kiểm tra thiệp mời trước khi được vào! Khi đang xếp hàng, tôi nhìn thấy từ xa một bóng người trông giống Junhao ở đầu hàng, nhưng trong nháy mắt tôi đã vào địa điểm. Meixin nhìn theo ánh mắt của tôi và hỏi tôi đang nhìn gì. Tôi nói với cô ấy giống như nhìn thấy Junhao, nhưng cô ấy cười và mắng tôi vì nhớ Junhao và nghĩ rằng tôi đang bị ảo giác. Bây giờ anh ấy đang ở Hải Nam, làm sao tôi có thể nhìn thấy anh ấy được! Cô ấy thậm chí còn nói đùa rằng Junhao có thể đang ở trong phòng khách sạn với một cô gái xinh đẹp trong tay!

Tôi cười và mắng cô ấy vì chỉ nghĩ đến chuyện này, nhưng tôi đang nghĩ xem mình sẽ phản ứng thế nào nếu đó thực sự là những gì cô ấy nói…

Cuối cùng chúng tôi đã vào địa điểm. Đây là lần đầu tiên tôi được ở một nơi sang trọng như vậy. Tôi nhìn trái và phải. Chúng tôi bước đến chiếc ghế sofa ở một góc và ngồi xuống. Những người phục vụ lần lượt chào đón chúng tôi bằng đồ ăn nhẹ và đồ uống, và Ken đã lo mọi việc cho tôi một cách rất ân cần. Trong bầu không khí sôi động, tôi bắt đầu thư giãn. Trước khi bắt đầu chính thức, tôi đã hơi say rồi! Lúc này, người dẫn chương trình lên sân khấu phát biểu vài lời và thông báo bữa tiệc đã chính thức bắt đầu! Thì ra chủ đề tối nay là mối tình đầu mộng mơ. Ánh đèn trong địa điểm sẽ mờ đi nhưng những ánh đèn mộng mơ sẽ phát ra, những bản tình ca nhanh, trung bình và chậm sẽ lần lượt được phát ra.

Toàn bộ bầu không khí có cảm giác khá mơ màng. Meixin nói với ba chàng trai: "Ba người các cậu vẫn chưa có bạn gái, nhân cơ hội này ra ngoài gặp gỡ các cô gái đi!" Sau đó, cô ấy tóm lấy Boon và Vern từng người một, bỏ lại tôi và Ken rồi bước ra khỏi sàn nhảy! Tôi và Ken nhìn nhau, cảm thấy hơi hụt hẫng khi đột nhiên chỉ có một mình!

Ken lúc này đã tắt tiếng và rụt rè hỏi tôi: "Tôi... tôi có thể, không... anh có nên cùng tôi ra sàn nhảy không?" Tôi cũng hơi xấu hổ vì sự nhút nhát của anh, nhưng tôi vẫn hào phóng đưa tay cho anh và để anh dẫn tôi ra sàn nhảy. Tình cờ đó là một bài hát được phát chậm và kỹ năng của DJ có thể tạo ra một bài hát chậm hay hơn một bản phối lại! Ken ôm lấy người tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông khác ngoài Junhao và bố tôi ôm. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và mặt tôi đỏ bừng. Dần dần, chúng tôi đã quen với bầu không khí. Anh càng ngày càng gần hơn. Mãi cho đến khi anh ôm tôi hoàn toàn vào trong âm đạo của anh, tôi mới nhận ra chúng tôi đã thân thiết đến mức nào. Cùng với hơi nóng xuyên từ háng anh đến âm đạo của tôi, tôi biết rất rõ anh đã cương cứng hoàn toàn!

Tôi biết việc này sẽ không thành nên tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra và nói với anh một cách xin lỗi: “Tôi đã có hôn phu rồi!” Hà! Tôi thực sự đã tự nhiên coi Junhao là chồng sắp cưới của mình và đã tuyên bố điều đó với tôi. Đầu tiên anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi, sau đó lắc đầu thất vọng: "Không sao đâu, chúng ta chỉ có thể là bạn mà thôi!"

Chẳng bao lâu phong cách của DJ đã thay đổi và những bài hát chậm bắt đầu chuyển sang những bài nhanh. Meixin, Ken, Boon và những người khác cũng xuất hiện xung quanh chúng tôi. Đêm đó chúng tôi đã rất vui vẻ, tôi đã uống rất nhiều và cuối cùng đã bất tỉnh! Kỳ thật không phải là tôi không biết tự bảo vệ mình, mà là có bạn cùng phòng của Meixin và Dung Cơ ở bên cạnh, tôi có chút yên tâm quá mức, bọn họ sẽ không làm loạn! Ai biết được, tôi đã sai!

Tôi cảm thấy cơ thể say khướt của mình bị ai đó bế lên, xuyên qua ánh đèn nhấp nháy rồi đặt vào trong xe.

Dù say nhưng tôi vẫn còn tỉnh táo phần nào. Tôi thắc mắc tại sao mình lại nằm thẳng thay vì ngồi, nhưng tôi say quá nên không suy nghĩ được nhiều nên chuyển sang tư thế thoải mái rồi tiếp tục ngủ!

Trong chớp mắt, tôi cảm thấy xe khởi động, tôi và Junhao sẽ sớm quay lại, qua đêm mà không có cơ thể thật của Junhao với Stand-in số 2 và 3! lTôi chìm vào giấc ngủ với sự yên tâm!

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi hàng loạt tiếng động lạ! Bộ não say xỉn của tôi không thể hoạt động trong một thời gian và tôi thậm chí không thể nhớ mình đang ở đâu. Trong lúc bối rối, tôi cảm thấy âm thanh lạ đó, rất quen, rất giống… rất giống… tiếng rên rỉ! Tôi lập tức nhớ ra mình vừa được khiêng khỏi địa điểm tổ chức câu lạc bộ và đang nằm trên xe của Rongji để về nhà. Cơ thể tôi lại cảm nhận được thế giới sau giấc ngủ và cơn say cùng lúc. Dù trời vẫn còn mù mịt nhưng tôi vẫn có cảm giác mình vẫn đang ở trong xe đang di chuyển!

Tiếng rên rỉ gần đến nỗi tôi khẽ mở mắt ra, cảnh tượng đập vào mắt khiến tôi choáng váng! Một cảnh tượng vốn chỉ xuất hiện trong phim AV hiện ra trước mắt tôi: Meixin hoàn toàn khỏa thân đang quỳ trên sàn xe. Ken đang quỳ sau lưng cô, lắc lắc mông cô tới lui một cách mạnh mẽ. Vern đang nằm trước mặt Meixin, nằm trong tư thế rộng rãi, tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của Meixin.

Dương vật ngắn và dày của Vern xuất hiện rồi biến mất giữa môi Meixin! Tôi nhìn thấy Meixin mút mạnh dương vật của Vern trong khi tận hưởng lực đẩy của Ken, khiến Vern rên rỉ vô cùng thoải mái!

Lúc này, đầu xe vang lên giọng nói của Boon: “Hai người vui vẻ quá phải không? Thằng nhóc gặp phải đại dâm phụ!

Zhong Yao lần đầu chơi 3P! "Sau đó hắn cười mấy tiếng!

Ken đang thọc vào Meixin, phát ra âm thanh da thịt va vào nước rất lớn, anh lo lắng hỏi: "Thật sự có sao không? Hãy đụ cô ấy khi cô ấy say! Không có tay?" Vern cũng có câu hỏi tương tự.

Vừa lắc xe, Boon vừa cười dâm đãng nói: "Chắc chắn không có vấn đề gì! Vợ của Rong Ji là một con điếm!"

Lần trước tôi đến câu lạc bộ, tôi tưởng cô ấy say. Cô ấy nhầm tưởng tôi là Rongji và đưa tôi vào nhà vệ sinh để làm chảo. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng cô ấy không hoàn toàn say rượu. Cô ấy đã biết rằng chính tôi đã đụ cô ấy. Tôi bối rối đến mức lần đầu tiên bị lừa! Sau đó, cô ấy quay lại chỗ Rong Ji và tiếp tục khiêu vũ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tinh dịch tôi tiêm đã chảy ra khỏi đùi trong của cô ấy! Tôi lại thấy nó ổn rồi! "

Ôi! Không ngờ Meixin lại dâm đãng đến thế! Lúc này xe dừng lại. Boon từ ghế trước đi tới, cười dâm đãng: "Chắc chắn không có vấn đề gì! Các bạn sẽ tận hưởng nó nhiều như bạn muốn! Có thể nói, nàng khẳng định không có say, thậm chí còn tỉnh táo hơn ta!"

Bon vừa dứt lời, Meixin đã rời khỏi dương vật của Vern và miễn cưỡng nói với Boon: “Anh có thể đừng đá chết tôi được không? Oh...KEN là thế này...cố lên...ồ...không thể nào...

...Tôi sẽ đi lần nữa...Tôi thực sự có sức chống cự hơn sau khi xuất tinh một lần...Tôi sẽ đi..."

Boon mỉm cười và nói: “Tôi nói đúng! Meixin quả thực là một con điếm!"

Meixin thở hổn hển và rên rỉ, đáp lại: "Tôi chỉ không thể chịu đựng được việc chỉ có một mình Dung Cơ! Tôi còn trẻ, tôi muốn thử những sở thích khác nhau, những cảm giác khác nhau, nhưng người tôi yêu duy nhất chính là Dung Cơ! Trái tim tôi thuộc về Rongji, nhưng cơ thể tôi có thể thuộc về người khác. Tôi có thể tận hưởng cuộc sống của mình và Rongji hiểu rất rõ điều đó. Ôi...Ken...bạn thật tuyệt vời..."

Khi tôi sửng sốt nghe lời thú nhận của Meixin, tôi không khỏi nghĩ về điều đó! Nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau cơn say, và não tôi vẫn chưa hoạt động linh hoạt lắm, nhưng từ tận đáy lòng tôi nghe được rằng tôi đồng ý với những gì cô ấy nói! Nhưng xét về mặt trí tuệ, tôi vẫn nghĩ điều này có phù hợp với Dung Ji không?

"Chỉ cần trái tim tôi vẫn là của Dung Cơ thì giao thân xác của mình cho ai không quan trọng! Tôi biết rằng tôi yêu anh ấy!

Bạn chỉ là người qua đường trong cuộc đời tôi, bạn tình của tôi. Đừng tưởng tượng rằng tôi sẽ yêu bạn nếu tôi quan hệ tình dục với bạn! “Lúc này, lời thú nhận của Meixin lại vang lên, một lần nữa làm chấn động suy nghĩ và lý trí truyền thống của tôi!

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo và hôn nhau. Tôi khẽ mở mắt và nhìn thấy dương vật dày và hung dữ của Boon. Chiều dài dương vật của anh ấy cũng tương đương với Junhao, nhưng quy đầu lớn hơn Junhao một chút, các mạch máu ở gốc dương vật đan xen và phồng lên. Nó có cảm giác lớn hơn nhiều so với của Junhao! Bộ ngực của Meixin đã rơi vào tay anh, hai người hôn nhau say đắm! Tôi sợ đến mức nhắm mắt lại lần nữa.

Nhưng con cặc dày đặc của Boon cứ lởn vởn trong tâm trí tôi! Một cảnh sex trực tiếp đang diễn ra xung quanh tôi. Tim tôi đập loạn xạ, nhưng phần dưới cơ thể tôi liên tục rỉ nước. Giống như có hàng triệu con kiến đang bò trong âm đạo của tôi. Tôi muốn đưa tay xuống để ngăn chặn những dấu vết đó nhưng lại sợ họ phát hiện ra. Nhưng kẹp hai chân lại khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn, khiến chiếc quần lót ren lưng chữ T của tôi ướt đẫm hoàn toàn!

Mặc dù cơ thể tôi phản ứng lại, nhưng do say rượu, cuộc trò chuyện của họ dường như đến từ đường chân trời, và tôi thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay. Nếu họ thực sự muốn xâm chiếm tôi, tôi sẽ bất lực để chống cự!

Lúc này Ken đang ôm Meixin nói: “Thật ra tôi đã nhìn thấy Yongwen mấy lần ở căng tin trường học và bị cô ấy thu hút! Đáng tiếc cô ấy đã có hôn phu rồi, nhưng nếu có thể cùng cô ấy quan hệ một lần thì tôi cũng hài lòng!" Nghe lời tỏ tình của Ken, trong lòng tôi có chút ngọt ngào! Nhưng cho dù không có Junhao thì anh ấy cũng không phải mẫu người của tôi!

Boon cười và nói: “Không phải cô ấy chỉ ngủ ở đây sao? Hãy tận dụng cơ hội này! Đừng lo lắng, bạn của con điếm này nhất định sẽ là một con điếm khác!" Tôi nghe Meixin cười và chửi rủa khi cô ấy nói chuyện với anh ta, tôi lo lắng muốn phản bác, nhưng tôi không thể hét lên! Tôi không phải là một con điếm, tôi chỉ là Junhao, và tôi là của anh ấy!

Đột nhiên, tôi cảm thấy một ngón tay thô ráp chạm vào quần lót dưới váy của mình (theo sở thích của Junhao, ngoại trừ khi tôi về nhà bố mẹ, tất cả đồ lót của tôi đều gợi cảm, và đồ lót tối nay là loại T-back). Sau đó, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: “Nữ thần của ngươi cũng là nữ thần. Bạn thấy đấy (tôi tin rằng anh ấy đang cho thấy tinh dịch đào ra từ vùng kín của tôi), có thể cô ấy cũng đã tỉnh và phần dưới đó đã ướt rồi!"

"Không...không phải như vậy...!" Tôi hét lên trong lòng! Lúc này, anh lại đưa tay thọc vào cái lỗ mềm mại đầy dục vọng của tôi. Ngay khi tôi muốn hét lên phản đối một cách tuyệt vọng, cuối cùng tôi cũng cố gắng phát ra âm thanh, nhưng tôi không thể thốt nên lời. Bên tai họ hóa ra là tiếng rên rỉ phấn khích của tôi!

Boon cười và nói: "Nhìn này, tôi chỉ chạm vào nó hai lần và tôi không thể không hét lên!"

Sau đó, Boon khéo léo đưa tay kéo dây váy của tôi xuống (vì tôi ngủ nghiêng nên kéo xuống không vấn đề gì) rồi cởi cúc áo ngực của tôi chỉ bằng một cú click! Không biết mình mạnh đến mức nào, cuối cùng tôi cũng cử động tay, cố gắng giữ lấy bàn tay tà ác của anh ta, nhưng chuyển động của bàn tay tôi lại đúng với động tác cởi một dây đeo vai của Boon, giống như tôi đã hợp tác với anh ta cởi quần áo của mình!

Một bên núm vú hồng hào của tôi lập tức lộ ra cho mọi người xem! Tôi muốn đưa tay ra che lại nhưng Boon đã ngậm đầu vú còn tươi của tôi vào miệng anh ấy. Núm vú cũng là một trong những vùng nhạy cảm của tôi. Anh ngậm nó vào một ngụm. Theo phản xạ có điều kiện, một cảm giác phấn khích không thể cưỡng lại lan xuống phần thân dưới của tôi như một tia chớp. Tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời không khỏi xoa xoa chân lên xuống, hy vọng dùng sự ma sát của chân để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo!

Boon hét lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới: “Nhìn xem, tôi chỉ mút nhẹ núm vú của cô ấy, sau đó tôi không khỏi hét lên, và tôi đã nói cô ấy không phải là một con đĩ!”

Tôi lớn tiếng phản kháng bằng lý trí, nhưng sâu thẳm trong lòng có một giọng nói nói với tôi: “Nếu em buông tay để hưởng thụ niềm vui của người khác thì sao? Mặc dù dương vật điện là vật thay thế số 3 của Junhao nhưng nó không phải là dương vật thật của Junhao. Bạn có thể để nó xâm nhập vào cơ thể bạn, tại sao không để một dương vật bằng xương bằng thịt thực sự đi vào?

Chỉ cần coi họ như những người thay thế bốn, năm và sáu! Hãy tận hưởng nó. Bạn chỉ muốn có Junhao trong cuộc đời mình? Hãy tận dụng tuổi trẻ của bạn và trải nghiệm sự khác biệt! "

Khi cơ thể phản ứng, giọng nói sâu bên trong bắt đầu vượt qua lý trí! Trong lúc bối rối, tôi đã thực sự hợp tác với Boon và để anh ấy đeo chiếc địu ở phía bên kia qua cánh tay của tôi! Hai núm vú màu đỏ khói và bộ ngực xinh đẹp 34;B của tôi lập tức lộ ra dưới mắt họ! Boon nhẹ nhàng kéo chiếc áo ngực nửa cúp của tôi ra, dùng cả hai tay kéo xuống và cởi chiếc váy một mảnh ngu ngốc dưới mắt cá chân của tôi. Tôi cũng phối hợp nâng mông lên để anh dễ dàng cởi váy.

Tôi chỉ nghe hắn cười dâm đãng nói: “Tôi nói cô ta là điếm! Nhìn cô ta dù chưa tỉnh cũng tự động phối hợp với tôi cởi quần áo!”

Lúc này trên người tôi chỉ còn lại một đôi giày cao gót màu trắng và một chiếc quần lót ren trong suốt nhỏ đã thấm đẫm tinh dịch. Hơn nữa, gót quần lót không đủ để che tầm mắt của họ. Tấm vải vốn đã trong suốt, thấm đẫm tinh dịch, không thể trong suốt hơn được! Tôi có thể tưởng tượng rằng họ đang nhìn thấy rõ ràng bộ phận mu sưng tấy từ lớp vải trong suốt, thậm chí cả lông mu trên đó cũng không dày. Nhìn xuống, họ có thể nhìn thấy môi âm hộ tươi tắn và dịu dàng mà họ hằng mơ ước!

Junhao thường khen ngợi cơ thể của tôi, đặc biệt là môi âm hộ của tôi. Anh nói dù anh có đụ tôi cả ngày lẫn đêm thì âm hộ của tôi vẫn là màu hồng đẹp nhất. Dù có mất bao lâu đi chăng nữa, môi âm hộ của tôi cũng sẽ sớm đóng chặt lại, giống như một âm đạo vô nhân đạo. Môi âm hộ và môi âm hộ nằm sát nhau. Đó là một điều đẹp đẽ!

Tôi dè dặt muốn dùng tay che núm vú đang nhô lên của mình, nhưng Boon đã tóm lấy chúng bằng cả hai tay và thọc một đầu vào ngực tôi. Những rễ xơ cắm sâu vào thịt ức tươi ngon tạo cho tôi một cảm giác khoái cảm lạ lùng!

Anh ấy rất giỏi trêu chọc tôi. Anh há miệng ra và thay phiên nhau mút hai chỗ phình ra của tôi. Một tay vuốt ve từng tấc da thịt mềm mại lộ ra của tôi, trong khi tay kia luồn vào dưới háng tôi và xoa âm hộ tôi qua lớp quần lót! Đồng thời, anh ấy duỗi dương vật to hơn của Junhao vào tay tôi. Bàn tay vốn đang nắm chặt sàn nhà giống như tìm được một cây sậy dưới biển. Tôi ngay lập tức nắm lấy nó và giữ chặt nó cho đến hết đời!

Anh ấy cười rồi kéo chiếc quần lót lưng chữ T của tôi lên, khiến dải vải thọc sâu vào môi âm hộ của tôi, hai môi âm hộ sưng tấy và phồng lên! Kết cấu của vải khi anh ấy kéo nó lên xuống đã kích thích rất nhiều vào âm đạo nhạy cảm của tôi! Dưới sự tấn công liên tục của anh ta, lý trí của tôi từ lâu đã bị ném ra ngoài cửa sổ. Bây giờ tôi chỉ muốn một dương vật, thật và tốt, giả và tốt, một dương vật có thể thỏa mãn tôi và lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của tôi! Bàn tay tôi đang cầm dương vật của anh ấy tự nhiên bắt đầu sử dụng nó!

Giọng nói của anh lúc này không còn quá xa vời nữa. Tôi có thể nghe thấy anh ta ghé sát tai tôi hỏi một cách tục tĩu: “Em muốn nó lắm phải không?”

Tôi mở đôi mắt say khướt của mình ra, thậm chí tôi còn cảm thấy ham muốn bên trong mình đang phun trào! Tôi lắc đầu theo bản năng, nhưng anh lại tăng sức mạnh của bàn tay, khiến quần lót của tôi cọ vào âm vật của tôi càng mạnh hơn! Tôi thèm khát kêu lên: “Cho tôi…tôi muốn…” Câu thứ hai trở nên ngượng ngùng yếu ớt vì câu trước đã quên và vô liêm sỉ hét lên!

Anh ta cười lớn: "Con đĩ là con điếm! Nói cho anh biết em muốn gì?" Sau đó, anh ấy kéo mạnh chiếc quần lót lưng chữ T của tôi, để nó cạo vào môi âm hộ và âm vật nhạy cảm của tôi. Ngoài ra, môi anh còn mút lấy núm vú của tôi nữa. Tôi bị anh ta quăng quật một lúc, toàn thân như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn xé. Nó rất khó chịu!

Bất kể xấu hổ, tôi rên rỉ lớn trước hành động của anh: "Tôi muốn... tôi muốn dương vật của anh xâm nhập vào tôi..."

"Đặt nó vào?"

"Tôi muốn anh xâm nhập vào lồn của tôi...Tôi muốn anh đụ tôi đến chết..." Tôi hét lên những từ ngữ bẩn thỉu mà tôi thường dùng khi làm tình với Junhao mà không hề xấu hổ! Tôi cũng tăng cường sức mạnh trên tay, xoa mạnh dương vật mà tôi thậm chí không thể nắm được bằng một tay!

Anh ta gợi ý: “Nơi này nóng quá. Phía trước có một cái đình. Sao chúng ta không đến đó và đụ chết hai con điếm này nhỉ?”

Anh ta đồng thời mở cửa xe. Cơn gió mát giữa hè ùa vào thổi bay phần cồn còn sót lại trong tôi! Tôi yếu ớt để anh kéo tôi dậy, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót ren ướt và một đôi giày cao gót màu trắng, còn tôi đỡ anh loạng choạng bước ra khỏi xe! Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang ở trên đỉnh một ngọn núi, bên dưới là thành phố ngàn vạn ánh đèn nhưng lại không thể nhận ra nó ở đâu!

Boon đỡ eo tôi và bước từng bước về phía đình! Tôi quay lại nhìn Meixin và thấy cô ấy đang lạch bạch như một con chó cái, bị dương vật mập mạp của Vern xâm nhập!

Boon đặt tôi ngồi xuống chiếc ghế trong lều, và làn gió buổi tối thổi bay từng mảng da mềm mại của tôi! Tôi chưa bao giờ lộ diện trước công chúng và đây là lần đầu tiên. Một cảm giác xấu hổ xen lẫn phấn khích bóp chặt trái tim tôi. Cơn gió thổi qua đôi chân và âm hộ ướt đẫm của tôi, khiến tôi run rẩy không kiềm chế được!

Nhưng Boon không để tôi phải suy nghĩ quá nhiều. Quy đầu dày đã ấn vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của tôi. Trong khi tôi đang suy nghĩ sẽ như thế nào khi đưa một dương vật to lớn như vậy vào cơ thể mình, tôi không chút do dự đưa quy đầu vào miệng, nó toát ra một hương vị hoàn toàn khác với Junhao! Quy đầu của anh ấy thực sự rất lớn. Tôi mở miệng đến giới hạn và hầu như không thể ngậm nó trong miệng! Tôi áp dụng triệt để các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà Junhao đã dạy cho Boon, khiến anh ấy rên rỉ vì phấn khích và không ngừng khen ngợi kỹ năng tuyệt vời của tôi. Chắc hẳn anh ta đã ngậm rất nhiều dương vật vào miệng nên anh ta là một con đĩ rất có kinh nghiệm!

Lúc này Meixin được Vern bế lên bàn trong đình và tiếp tục động tác piston! Những lời dâm đãng của Meixin vang vọng trong đình! Tôi không biết liệu Boon không chịu được lối nói tục tĩu của cô ấy hay kỹ năng nói lưỡi của tôi quá tốt!

Như không chịu nổi, anh bế tôi lên đặt lên bàn. Vern cũng hợp tác để nâng Meixin lên. Tấm lưng trần của chúng tôi áp vào nhau. Tôi đỡ bệ bằng cả hai tay và nghiêng phần thân trên của mình. Bộ ngực 34B của tôi kiêu hãnh hướng về phía Boon, và hai chân tôi tạo thành hình chữ M, dang rộng.

Vốn dĩ, Boon đã nắm lấy chân tôi, quy đầu dày đặc của anh ấy đặt ở lỗ âm đạo ẩm ướt hơi hé mở của tôi, sẵn sàng nhét vào cái lỗ dịu dàng quyến rũ mà chỉ có Junhao mới lọt vào! Tôi cũng nhắm mắt lại, chuẩn bị đón nhận sự căng tràn của dương vật dày đặc! Đột nhiên Ken xin phép được vào trước vì anh ấy đã bị tôi mê hoặc một thời gian và trong tâm trí anh ấy chỉ muốn làm tình với nữ thần mà thôi! Boon ngoan ngoãn nhường đường cho anh.

Ken lấp đầy vị trí của Boon, anh ôm chặt tôi, hai cơ thể trần trụi ép vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. Anh say đắm hôn đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của tôi, tôi đáp lại một cách nhiệt tình! Tôi mở đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông trước mặt, tự hỏi nếu Junhao không theo đuổi tôi sớm hơn anh ấy thì liệu tôi có chấp nhận anh ấy không? Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ khả năng này! Tuy giống Junhao về nhiều mặt nhưng lại thiếu sức hấp dẫn của Junhao!

Anh hôn chúng tôi đến mức cả hai chúng tôi gần như thiếu oxy, như muốn trút hết tình yêu trong lòng! Sau đó, anh ta hét lên: "Cuối cùng tôi cũng có thể đụ nữ thần của mình!" Anh ấy nóng lòng muốn đưa dương vật của mình từ phần thân dưới gần gũi của chúng tôi vào âm đạo của tôi, nhưng anh ấy không thể làm được! Tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra, đưa tay xuống háng anh, nắm lấy dương vật dài và nhọn của anh rồi đưa nó vào lỗ âm đạo của tôi!

Lúc này, ánh sáng từ đèn pha phản chiếu ánh sáng từ vật kim loại trên người tôi lên mặt anh ấy. Tôi nhìn xuống và thấy đó là chiếc vòng cổ trên cổ tôi! Chính chiếc vòng cổ đã chứng kiến ​​Junhao và tôi trở thành một cặp! Lúc này, nó cũng chứng kiến ​​những người đàn ông khác ngoài Junhao sắp bước vào khoảnh khắc chiếm hữu cơ thể vốn chỉ thuộc về mình!

Junhao, khi anh quan hệ, anh thường cười và nói rằng em chưa đủ nghịch ngợm và anh muốn huấn luyện em thành đứa con nghịch ngợm của anh! Bạn đã thành công!

Bạn đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, bạn đã phát triển cơ thể nhạy cảm của tôi và bạn đã mở ra bầu trời tình dục của tôi! Bây giờ tôi thực sự không thể kiểm soát được cơ thể nhạy cảm của mình. Tôi cần một người đàn ông để lấp đầy ham muốn đang dâng cao của tôi. Tôi cần một dương vật hoặc thậm chí nhiều hơn để dập tắt ham muốn cháy bỏng của mình! Nếu biết trước ngày hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì, liệu anh có để tôi chìm đắm trong vực thẳm tình ái mà không chút đắn đo không?

Tôi cầm dương vật của anh ấy trong tay và đưa nó vào lỗ âm đạo của mình. Tôi cọ xát dương vật có đầu kim lên xuống vào lỗ âm đạo ẩm ướt, hơi hé mở! Một luồng khoái cảm dâng trào từ môi âm hộ nhạy cảm và căng cứng! Khi tôi còn đang băn khoăn không biết có nên tiến xa hơn nữa thì Ken đã cho tôi lựa chọn. Anh ấy chồm người về phía trước và đưa toàn bộ dương vật nhọn vào âm đạo của tôi ngay lập tức! Cuối cùng, cái lỗ dịu dàng ban đầu thuộc về Junhao đã bị người đàn ông thứ hai xâm chiếm! Tôi không còn thuộc về một mình Junhao nữa!

Cả hai chúng tôi đều kêu lên cùng một lúc. Ken vừa bước vào là anh ấy ngay lập tức đẩy mạnh, mặc kệ tôi có chịu nổi hay không thì toàn bộ dương vật cứ ra vào âm đạo của tôi! Tôi luôn có niềm vui khi được anh ấy đụ! Đó là một dương vật có hình dạng hoàn toàn khác với của Junhao. Quy đầu nhọn và khi đưa vào âm đạo giống như một mũi kim đâm vào. Trục mảnh và không có cảm giác căng mọng khi đưa vào âm đạo nhưng mỗi cú vuốt ve lại có thể xuyên qua cổ âm đạo của tôi. Mặc dù dương vật của Junhao cũng có thể làm được điều tương tự, nhưng dường như dương vật của anh ấy có thể xuyên qua cổ âm đạo của tôi!

Tôi đỡ sân khấu bằng một tay và đặt tay kia lên vai anh ấy để đứng vững! Do cơ thể anh ấy uốn cong nên mỗi lần anh ấy ra vào, trục của anh ấy sẽ kéo theo môi âm hộ nhô ra, khiến tôi có cảm giác như bị điện giật với mỗi lần đẩy!

Tôi đã quên mất mình đã hét lên điều gì. Thực tế, đó không phải là những lời nói nhàm chán mà nó sẽ làm tăng ham muốn tình dục của chúng ta! Tôi chỉ nhớ tiếng rên rỉ của Meixin và tôi vang vọng trong đình như một bản song ca! Tôi nhìn Ken bằng ánh mắt đáng thương, nhìn anh ấy dùng hết sức lực để trút giận lên tôi! Khi anh ấy đẩy, bộ ngực 34B của tôi lắc lư trong không trung.

Không biết là do sự kích thích thị giác và xúc giác hay là do sự kích thích mà anh ta vừa gây ra cho Mei Xin. Anh ấy chỉ đẩy nó một trăm hoặc hai trăm lần trước khi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của tôi. Anh ta hét lên: "Âm đạo của Yongwen thật sự rất chật, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Ngoài tiếng la hét của anh ta, tôi còn cảm thấy dương vật nằm sâu trong âm đạo của mình co giật bốn năm lần, toàn bộ tinh dịch đặc đặc đều được phóng sâu vào âm đạo của tôi! Sau đó anh ta bò lên người tôi và thở hổn hển! Niềm khao khát vừa được dập tắt một chút lại bắt đầu bùng cháy vì chưa được thỏa mãn trọn vẹn!

Tôi lắc phần thân dưới, cố gắng lắc thật mạnh dương vật mềm mại lần nữa nhưng nó vẫn trở nên mềm mại và rơi ra khỏi âm đạo của tôi! Tôi không thỏa mãn ham muốn của mình, liên tục đẩy âm đạo của mình vào dương vật của anh, rên rỉ: "Sao nhanh thế, em chưa đủ! Cho em thêm đi!"

Boon cười đi tới: "Ngươi thật là chủ động! Được rồi! Để ta thỏa mãn ngươi!" Anh ấy đẩy Ken ra bằng một tay và xoa xoa môi âm hộ hơi hé mở của tôi bằng quy đầu dày của anh ấy. Vốn dĩ anh muốn di chuyển chiếc quần lót ren đang cản trở anh sang một bên để thuận tiện cho dương vật dày đặc của anh đưa vào. Không ngờ anh đã dùng lực quá mạnh và làm đứt dây đeo đũng quần bằng một cú "tát"! Anh ta tiếp tục làm vậy và thậm chí còn xé toạc cạp quần lót của tôi! Chỉ cần ném nó sang một bên!

Sau đó, anh ta đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi có trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch. Cảm giác sung mãn đột ngột cộng với sự kích thích do các mạch máu đan chéo trên dương vật của anh cọ vào thành âm đạo đã kích thích mọi dây thần kinh trong tôi và khiến tôi phải hét lên tuyệt vọng! Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, anh ta rút nó ra hoàn toàn. Các mạch máu trên dương vật giống như một chiếc máy chà nhám, không ngừng cọ xát vào âm vật nhô ra của tôi. Nếu vừa rồi Ken giật điện tôi thì bây giờ tôi đã bị một loạt điện giật. Đầu óc tôi trống rỗng, toàn thân run rẩy, đêm nay tôi nhanh chóng đạt đến cực khoái đầu tiên! Giống như có vô số pháo hoa nổ tung trong tâm trí tôi vậy!

Mỗi cú thúc vào và ra khỏi anh đều khiến tôi cảm thấy như mình đang sống! Những cơn cực khoái liên tục khiến tôi bám chặt vào anh, đôi chân dài 41 inch rưỡi của tôi siết chặt quanh eo anh, giáp tay hoàn toàn cắm sâu vào cơ lưng anh, cổ họng tôi càng khàn hơn! Tiếng rên rỉ và la hét của tôi hoàn toàn át đi tiếng la hét của Meixin khi cô ấy đụ Vern đến cực khoái, như thể cả gian hàng cũng rung chuyển! Trong khi đụ tôi, anh ấy hỏi: "Tôi đụ em có làm em sướng không? Nó làm em sướng hơn người đàn ông đã đụ em trước đây! Hãy gọi anh là chồng và nghe này!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
