Khi Xiaofeng học năm thứ hai trung học, lớp của họ có một giáo viên mới tên là Mei Lin. Cô ấy 25 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và hấp dẫn. Cô có khuôn mặt trắng nõn với những hạt hình trái xoan, đôi lông mày cong như liễu với đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi hơi thẳng và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Cô ấy rất quyến rũ, nhưng giữa lông mày luôn có một chút buồn bã. Tình yêu của Xiaofeng chỉ mới bắt đầu. Khi nhìn thấy cô Mei lần đầu tiên, anh đã yêu cô và yêu thầm cô.

Xiaofeng tuy mới 15 tuổi nhưng đã cao 1,75 mét và rất điển trai. Dù ăn mặc rất đơn giản nhưng anh vẫn thu hút sự chú ý của các cô gái. Một số em gái đang lén lút liếc nhìn Xiaofeng, nhưng Xiaofeng vẫn không hề lay chuyển. Anh ấy chỉ có cảm tình với cô Mei Lin. Mỗi khi nhìn thấy bộ ngực săn chắc và cặp mông cao tròn của cô Mei, dương vật của anh không khỏi cương cứng. Xiaofeng biết rằng cô Mei có một đứa con trai. , hơn 4 tuổi, chồng cô họ Vương, trưởng phòng cục thuế. Chồng anh có người yêu là một nữ đồng nghiệp cùng cơ quan. Chồng anh thường xuyên thức đêm, về nhà lại đánh đập, mắng mỏ cô Mei. Xiaofeng tức giận đến mức giết người tên Wang nhiều lần. Đôi lúc anh nhìn thấy nỗi buồn thoáng qua trên lông mày của cô Mei, anh thực sự muốn ôm cô vào lòng và an ủi cô.

Xiaofeng mắc phải vấn đề thủ dâm, và đối tượng của thủ dâm tất nhiên là cô Mei. Vào ban đêm, Xiaofeng tưởng tượng ôm cô Mei vào lòng, xoa dương vật của anh lên cơ thể cô và vô tình, tinh dịch dày đặc xuất ra. Anh có cảm giác như mình đã xuất tinh trên cơ thể trắng như tuyết của cô Mei, cực kỳ thỏa mãn.

Điểm số của Xiaofeng rất tốt trong năm đầu trung học, luôn đứng đầu. Nhưng đến năm thứ hai trung học, điểm số của anh tụt dốc do thường xuyên thủ dâm.

Ngày hôm đó, sau buổi tối tự học, thầy Mei đến ngăn Tiểu Phong lại và yêu cầu cậu ở lại. Cô Mei có một căn phòng nhỏ trong trường. Căn phòng nhỏ nằm ở nơi hẻo lánh nhất của trường. Không có ai thường đến đó. Ngoại trừ việc về nhà vào ngày chủ nhật, thời gian còn lại cô dành trong căn phòng nhỏ này để sửa bài tập và ngủ. Con gái cô được mẹ chồng dẫn dắt.

Cô Mai dẫn Tiểu Phong về căn phòng nhỏ của cô. Tiểu Phong đi theo cô Mai, trong lòng cảm thấy bất an.

Cách ăn mặc của cô Mei lúc này nữ tính hơn phong thái đoan trang ban ngày của cô trong lớp: cô mặc một chiếc áo len chui đầu màu vàng nhạt, cổ trễ và váy trắng sáng. Một chuỗi ngọc trai đeo quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Cô ấy được trang điểm nhẹ nhàng, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Tiêu Phong nhìn thấy cảnh này, thân dưới không khỏi sưng lên.

Bước vào căn phòng nhỏ, Tiểu Phong nhìn quanh. Chỉ có một cái bàn và một chiếc giường nhỏ, nhưng căn phòng nhỏ lại có một mùi thơm say lòng người.

"Tiểu Phong, ngươi có biết sư phụ muốn gì ở ngươi không?" Thầy Mei nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi, tôi không biết." Tiểu Phong cúi đầu, nhẹ nhàng trả lời.

"Bạn không biết?" Thầy Mei có chút tức giận. "Ngươi nhìn xem, lúc còn là học sinh năm nhất trung học, ngươi đứng đầu lớp, bây giờ? Ngươi đã xếp cuối rồi, sao thành tích lại tụt nhanh như vậy? Nói với giáo viên đi." "Tôi, tôi, tôi cũng không biết." Tiểu Phong càng cúi thấp đầu hơn nữa.

“Có chuyện gì đang xảy ra ở gia đình cậu à?” "Không, không." "Vậy là cậu đang yêu à? Tôi biết trong lớp có mấy bạn nữ rất thích cậu. Cậu yêu ai?" Thầy Mei hỏi.

"Không, sư phụ, con không yêu, con thực sự không yêu, con sẽ không thích người khác┅┅" Xiaofeng trở nên lo lắng sau khi nghe những gì thầy Mei nói.

"Ồ? Cậu thích ai vậy?" Thầy Mei tò mò hỏi.

“Tôi, tôi sẽ không nói.” Tiểu Phong lại cúi đầu, không dám nhìn Mai sư phụ.

"Tiểu Phong, ngươi có biết ngươi xuất thân từ một thôn núi, cha mẹ đã vất vả nuôi ngươi học hành như thế nào? Nếu không chăm chỉ học tập, ngươi có xứng đáng với họ không? Nếu không vào đại học, ngươi sẽ phải về sơn thôn làm nông dân, chân đạp hoàng thổ, lưng tựa trời, ngươi có bằng lòng không?" Thầy Mei vẫn nhẹ nhàng nói.

"Tôi, tôi┅┅" Tiểu Phong không khỏi khóc.

"Tiểu Phong, nói cho thầy biết, em thích ai? Thầy sẽ không nói cho người khác biết. Ở tuổi của em, đó là thời điểm tình yêu bắt đầu. Thích một người là chuyện bình thường. Thầy rất hiểu điều đó." Thầy Mei mỉm cười nói.

"Con, con thích thầy. Thầy rất xinh đẹp và hoàn hảo, nhưng con vẫn phải chịu đau khổ ở nhà. Con, khi nghĩ đến điều này, con cảm thấy khó chịu. Con đau đớn quá. Thầy ơi, con thích thầy┅┅" Xiaofeng vừa khóc vừa nói.

"A┅┅bạn, bạn┅┅" Cô Mei không bao giờ ngờ rằng với tư cách là một giáo viên, cô lại trở thành đối tượng được học sinh yêu mến. Tim cô chợt nhảy lên, hơi thở trở nên gấp gáp, lòng cô căng thẳng tột độ.

Tiểu Phong mạnh dạn bước tới ôm lấy Mai cô: "Cô Mai, em thích cô, em yêu cô, làm bạn gái của tôi đi, cô không biết tôi yêu cô đến thế nào đâu, thiếu cô thà chết còn hơn." Cô Mei vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi nghe điều này: Điều đáng ngạc nhiên là một người phụ nữ ở độ tuổi gần ba mươi vẫn có một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi mê mẩn mình đến vậy. Điều gây sốc là cô ấy là một giáo viên. Cô ấy sẽ không biết xấu hổ nếu mọi người biết về cô ấy. Cô Mei lắc đầu: "Thật ngớ ngẩn┅┅Tôi, tôi là giáo viên của bạn┅ ┅Tôi lớn hơn bạn rất nhiều┅┅Hơn nữa, tôi là phụ nữ đã có gia đình┅┅Làm sao tôi có thể yêu bạn được?┅┅Bạn, hãy để tôi đi┅┅” Nói xong, Tiểu Phong trượt tay từ vai đến ngực cô, luồn tay vào cổ áo hở hang của cô, nhét vào trong áo lót của cô, nắm lấy hai bộ ngực căng tròn, đàn hồi của cô mà chạm vào. Nhào lộn, Tiểu Phong đã lớn tới 15 tuổi nhưng đây là lần đầu tiên chạm vào ngực của một người phụ nữ. Họ vẫn là bộ ngực lớn của người đẹp và chúng rất lớn. Toàn thân Tiểu Phong tê dại, dương vật nhanh chóng trở nên to và cứng, ép chặt vào âm đạo của thầy Mei. Cô Mei rùng mình như bị điện giật. Cô vặn mình để tránh sự phù phiếm của Xiaofeng. Không ngờ, Tiểu Phong lại há miệng ra hôn thật chặt vào môi cô. Thầy Mei cảm động và run cả người. Cô thở hổn hển và khiển trách: "Ah┅┅ Đừng┅┅Nhanh lên, dừng lại┅┅Tôi là giáo viên của bạn┅┅Tôi có chồng┅┅Không thể nào┅┅” Cuộc đấu tranh của cô càng làm sâu sắc thêm khát vọng chinh phục của Xiaofeng. Anh ta cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo lót của cô, nhưng khi nhìn thấy cô Mei, cô đột nhiên trở thành Người đẹp bán khỏa thân trắng nõn, thân hình trưởng thành, trắng như tuyết và khuôn mặt hồng hào thanh tú, toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ rực của cô khiến Tiêu Phong cảm thấy nóng bừng toàn thân, con cặc dưới háng cô càng sưng tấy hơn.

Cô Mei lo lắng vùng vẫy và hét lên: "Ồ ┅┅ em, tại sao em lại làm như vậy? ┅┅ buông ra, thả tôi ra ┅┅ Tôi, tôi sắp tức giận ┅┅ em, buông ra ┅┅" Xiaofeng ôm cô chặt hơn, sức mạnh của anh lớn đến mức cô Mei khó có thể cử động.

Cô giáo Mei đang hoảng sợ và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin: "Không ┅┅Không ┅┅Xin ┅┅Xiaofeng┅┅Không ┅┅Làm ơn┅┅Tôi là giáo viên của em┅┅" Nhưng Tiểu Phong lại thờ ơ. Cô Mai bế cô đặt lên giường rồi áp cả người cô vào người cô. Cô Mei cảm thấy khó thở. Xiaofeng dùng một tay xoa xoa bộ ngực lớn, tay kia vén chiếc váy ngắn lên và vuốt ve âm đạo của cô qua chiếc quần đùi.

"À!" "À!" Thầy Mei lại hét lên hai lần. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được Xiaofeng vuốt ve và xoa bóp cùng một lúc. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị xoa bóp cho đến khi cương cứng. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng khi được vuốt ve. Khó chịu đến mức một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài và làm ướt quần lót của cô. Tiểu Phong cảm thấy Cô thô bạo kéo chiếc quần lót của mình xuống đầu gối, dùng tay chạm vào bộ lông mu đen rậm rạp của cô Mei. Cô Mei bị người ta đùa giỡn như vậy, thân thể mảnh khảnh không ngừng vùng vẫy, cái miệng nhỏ phát ra vài tiếng rên khe khẽ: "Hừm┅┅Hmm┅┅" Cô Mei mặt hồng hào chật vật kẹp chặt đôi chân thon dài của mình, ngăn cản tay Tiểu Phong tiến vào. Vừa bước vào trong âm đạo của mình, cô đã dùng cả hai tay nắm tay anh chạm vào âm đạo của mình và cầu xin: "Tiểu Phong┅┅Anh không thể vô lý với giáo viên┅┅Tôi đã kết hôn rồi." Vợ┅┅Tôi không thể có lỗi với chồng mình┅┅Xin hãy bỏ tay ra┅┅" "Xiaofeng┅┅Làm ơn┅┅Hãy để tôi đi┅┅Hãy ngoan nhé┅┅Học sinh ngoan┅┅Nghe này┅┅" "Thầy ơi, em yêu thầy, em yêu thầy điên cuồng. Anh biết chồng em luôn đánh đập, mắng mỏ em nhưng anh sẽ rất yêu thương và trân trọng em. Cậu có biết cảm giác phải lòng mình đau đớn thế nào không?" Vừa nói, Tiểu Phong vừa ấn cái miệng to của mình vào đôi môi anh đào của cô Mei muốn hôn cô, cô Mei ngậm chặt miệng lắc đầu không cho cô hôn cô.

Bàn tay to lớn của Tiểu Phong đẩy bàn tay nhỏ nhắn của cô Mai ra, dang rộng hai chân của cô, đưa một ngón tay vào âm đạo của cô. Cô Mei hét lên, Xiaofeng nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô Mei, hút cô một cách mãnh liệt. Bằng môi và lưỡi, anh chỉ cảm thấy miệng cô Mai rất thơm và ngọt. Cô Mei choáng váng vì nụ hôn của Xiaofeng đến nỗi cô Mei nghĩ rằng cô đã phải chịu số phận. Cô nghĩ rằng lúc này chồng cô chắc chắn đang quan hệ tình dục với người bạn thân nhất của anh ấy, nhưng cô lại ở một mình trong căn phòng trống. Chồng cô đã không chạm vào cô hơn một năm. Là một người phụ nữ trưởng thành, từ lâu cô đã thiếu đi sự vuốt ve, an ủi của người khác giới. Cô thiếu sự nuôi dưỡng và tình yêu của đàn ông. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ lời trêu chọc của Xiaofeng vừa rồi. Một niềm khao khát mãnh liệt đang dâng trào trong cơ thể cô, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ bị Tiểu Phong bao bọc, đào bới. Lý trí của cô Mai dần trở nên mờ nhạt, cô vô tình đáp lại nụ hôn say đắm của Tiểu Phong một cách nhiệt tình. Hai người hôn nhau say đắm và say đắm, dục vọng cuồng nhiệt đã thiêu đốt trong cơ thể Thầy Mei.

Cô Mei cho rằng Tiểu Phong tuy chưa đủ tuổi nhưng đẹp trai cao ráo, chồng cô không còn yêu cô và có tình cảm bên ngoài nên cô chợt nảy ra ý định ngoại tình. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi. Là một giáo viên, cô vẫn có chút rụt rè và xấu hổ khi sắp quan hệ tình dục với một học sinh.

Cô ngượng ngùng đỏ mặt, cẩn thận nói một cách ngập ngừng: "Tiểu Phong, anh┅┅anh chỉ là một cậu bé┅┅anh┅┅anh có thật sự yêu em không?" Xiaofeng cảm thấy phát điên khi thấy cô Mei thư giãn. Anh ta vui mừng đến mức hét lên: "Thầy ơi, con thề! Con yêu thầy, con yêu thầy đến chết mất! Nếu nửa vời con sẽ chết!" Mai lão sư nghe xong xấu hổ lấy tay che cái miệng lớn của Tiểu Phong: "Ngươi nhỏ giọng đi, ngươi muốn người ta nghe thấy." Tiểu Phong nóng lòng muốn cởi quần áo ra, nhìn thấy làn da của hắn hơi đen, cơ bắp rắn chắc. Thầy Mei tràn đầy phấn khích. Nhìn thân dưới của hắn, Mai lão sư không khỏi kêu lên một tiếng. Con cặc của Tiểu Phong đang hướng về phía cô như một con rắn lớn ngẩng đầu lên và phun ra nhụy hoa. Toàn thân nó có màu đen và đỏ, trục của nó dày và dài hơn cặc của chồng cô. Dương vật của cô ấy dày bằng một nửa và dài hơn hai phần ba, quy đầu thì to như quả trứng. Tim thầy Mei đập mạnh. Cô không thể tin được rằng đây lại là con cặc của một cậu bé 15 tuổi. Hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn, bộ ngực săn chắc và đầy đặn không đều nhau. Tiểu Phong cười đem con cặc to lớn của mình áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô Mai, cười vui vẻ nói: "Cô Mei, dương vật của tôi có to không? Bạn có thích nó không? Bạn có thể dùng tay chạm vào không?" Sau khi nghe những lời của Xiaofeng, má của cô Mei đột nhiên đỏ bừng. Cô mắng: "Anh, anh sắp chết, anh không thể nói điều này, anh có muốn làm tôi xấu hổ đến chết không?", Nhưng bàn tay thanh tú của cô miễn cưỡng chạm vào con cặc lớn của Xiaofeng, à! Nóng và thô ráp, giới tính của cô Mei giống như một con nai va vào nhau, và Xiaofeng cảm thấy như bị điện giật bởi sự đụng chạm của cô Mei. Anh ấy nhanh chóng cởi áo lót của cô Mei, một cặp vú to mịn như ngọc kiêu hãnh đứng trước mắt Tiểu Phong. Bộ ngực của cô to đến mức anh ôm bằng cả hai tay, cô vừa cầm một cái, nụ hoa màu đỏ tím giống như hai quả nho lớn. Núm vú đã căng ra, sưng lên ít nhất một inch rưỡi, có thể hơn. một cách quyến rũ.

Tiểu Phong nhẹ nhàng cúi người xuống, đưa núm vú to bên phải của cô Mai vào miệng. Núm vú của cô dựng lên cứng cáp và chắc chắn. Lúc này, cái miệng anh đào đỏ tươi của cô Mai hơi hé ra, hơi thở gấp gáp, toàn thân nóng như lửa. Tiểu Phong đưa tay xuống, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô Mai một lúc. Tay của Xiaofeng Anh lại vuốt ve mông cô Mei. Mông của cô Mei to, tròn, nhiều thịt và đàn hồi. Xiaofeng xoa mạnh cái mông to của cô Mei. Thân thể Mai cô khẽ run lên, làn da mông dưới sự đụng chạm của Tiểu Phong trở nên căng cứng. Cảm giác đó thật mềm mại, thật mịn màng và thật ấm áp. Tiểu Phong lại chạm vào đùi cô Mai. Đùi của cô không có chút mỡ thừa nào, trông khỏe khoắn và thon gọn. Tiểu Phong vuốt ve gò đất sưng tấy như cỏ của cô Mei, chậm rãi di chuyển xuống nơi bí mật của cô. Tiểu Phong nhẹ nhàng dùng một ngón tay nhẹ nhàng bóc hai miếng thịt ngao của cô ra, kéo căng vào trong. Anh cảm thấy âm đạo của cô Mei rất ẩm ướt, nhỏ giọt nước.

Cô Mei nhẹ nhàng kêu lên: "A┅┅Không┅┅" Xiaofeng vẫn im lặng, xoay người nằm lên phần thân dưới của cô Mei. Anh ta nhìn thấy xương mu phồng lên như một ngọn đồi, gốc đùi phủ đầy lông mu dài và đen. Lông mu kéo dài đến vùng bụng dưới dày như lụa. Cái lỗ nhỏ quyến rũ được phủ nhung. Xiaofeng nhẹ nhàng nhổ cỏ dại, để lộ âm hộ tươi tắn và hồng hào. Lúc này âm hộ của cô Mei giống như một cái miệng nhỏ, hơi hé mở, một đóng một đóng, trên đó có vài giọt sương, vô cùng hấp dẫn.

Cô Mai cảm thấy Tiểu Phong đang nhìn vào âm hộ của mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng dùng tay che âm hộ của mình lại, dùng cái miệng nhỏ phát ra một giọng nói quyến rũ: "A┅┅Không, em xấu hổ quá┅┅" Xiaofeng dang rộng hai chân của cô Mei, dang rộng đôi tay nhỏ bé của mình ra và dùng tay cô lan rộng môi lớn của cô Mei. Toàn bộ môi lớn hướng ra ngoài, để lộ một khe nhỏ màu đỏ ở giữa.

Tiểu Phong ngửi ngửi, có mùi thoang thoảng, nhưng hắn lại thích mùi hương phát ra từ trên người cô Mai. Đầu tiên anh ấy dùng đầu lưỡi liếm thành trong của môi bé. Bức tường bên trong mềm và trơn trượt. Hắn thè lưỡi liếm một hạt đậu đỏ nhỏ (âm vật của thầy Mai, Tiểu Phong lúc này không biết gọi là gì). Sau đó anh đưa lưỡi vào âm đạo và dùng đầu lưỡi khuấy động bốn vách âm đạo.

Cô Mei muốn vùng vẫy nhưng cơ thể cô không thành. Khi lưỡi của Xiaofeng xuyên qua thành âm đạo vốn đã ẩm ướt, một cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô. "A┅┅Đừng┅┅Nhột quá┅┅" Cô vặn người, hai tay không ngừng xoa xoa nhéo mặt, cơ thể và ngực, miệng rên rỉ.

Khi cô Mei rút người, âm hộ của cô cũng cử động. Thắt chặt vào âm thanh của cô. Anh nhẹ và mạnh. Tiểu Phong cũng mạnh mẽ chuyển động ra. Côme hét lên, một thân thể của thầy Mei run run không ngừng.

Tiểu Phong giật mình, lau mặt, đứng dậy, ôm lấy Mai thầy, lo lắng hỏi: “Mai thầy, thầy sao vậy?” Một lúc lâu sau, Mai sư phụ mới hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ giác cực kỳ quyến rũ, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tiểu Phong, trong lòng không từ ấm áp. Cô ậm ừ ngượng: cực khoái┅┅” Nói xong, cô xấu hổ che mặt lại.

"Cao trào? Cao trào là gì? Thầy Mei?" Tiểu Phong không biết tại sao.

Thầy Mei vẻ mặt ngượng ngùng, thì thầm với Tiểu Phong rất nhiều ý thức giáo dục về nam nữ, bao gồm cả thời kỳ Tiểu Phong không ôm chặt cô giáo Mei lần nữa. Lưỡi của họ đan xen và mỏ vào nhau, và nước bọt của họ được trao đổi. Tiếp tục hôn nhau say, dùng lụa để bày tỏ tình yêu dành cho nhau.

Con cặc của Xiaofeng càng trở nên nên hơn cực và kỳ cương cứng.

Cô đưa tay nắm lấy con cặc lớn của Tiểu Phong, hướng dẫn nó vào lỗi, săn chân lên, phát ra một tiếng “êm”, con cặc lớn đã vào nửa đường.

"A┅┅" Âm đạo của cô Mei đã lâu không mùi thử, hình như có chút căng cứng. thử vận ​​hành có thể. đĩ, rên rỉ và nguy hiểm hoàn toàn.

Ngay khi Xiaofeng bước vào cơ sở của Thầy Mei, một cảm giác đẹp tinh tế chưa từng có và khó có thể diễn tả được từ con cặc lớn truyền đến, sau đó lan từ toàn thân đến tứ chi. đặc biệt của Xiaofeng. nó phải ra vào mà không gặp khó khăn gì, sâu trong âm đạo của cô Mei phải như có một sức hút hút, khiến Tiểu Phong lần nào cũng đưa con cặc lớn vào điểm sâu nhất, như thể cô đang hút con cặc lớn vào và đập mạnh vào cung tử tử của cô Mei.

"Tiêu Phong┅┅Thầy thoải mái thoải mái quá┅┅thật xinh đẹp┅┅Nhanh lên┅┅Hmm┅┅ồ┅┅Tôi đẹp quá┅┅thật thoải mái┅┅Hmm┅┅" Thầy Mei không hét lên.

"Thầy┅┅Em cũng thấy thoải mái thoải mái quá┅┅đẹp quá┅┅ồ┅┅ồ┅┅thầy┅┅Em chưa bao giờ biết làm tình với phụ nữ lại thú vị thế┅┅Sau này em sẽ thường xuyên hỏi ┅┅" "Xiaofeng┅┅Thầy vui quá┅┅Đi nhanh┅┅Nhanh lên up┅┅" "Hmm┅┅Hmm┅┅Sư phụ động quá, ta chết rồi┅┅Ta sắp chết vui vẻ┅┅Hmm┅┅” Sư Mei đã lên như một lần Má cô ly và môi trường cô bé hé ra. như những đợt sóng cuồn cuộn, không ngừng dâng cao đón nhận con cặc về lớn của Tiểu Phong.

Cô Mei đột nhiên ôm chặt Tiểu Phong, ngựa cao cái mo lớn của mình. Nhiệt lượng từ trong dạ dày ra như núi, tạo cô thở nhẹ đến đỉnh điểm.

Anh ấy là người khởi đầu của mình. Anh cảm thấy như có thứ gì đó sắp bắn ra từ đầu của mình. Tinh dịch của mình thêm một vài lần nữa. của anh phun ra như núi lửa phun và anh đạt đến cao trào.

Tiểu Phong nằm trên người cô Mei, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này, cô Mei ôm chặt anh, âm hộ cô mời mời co giật.
