Chị dâu Quách Phàm (32 tuổi) quả là mỹ nhân thiên hạ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ!

Đặc biệt, đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ dày mỏng ở trên và dưới toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Khi cặp mông tròn trịa và hồng hào của cô ấy lướt qua trước mặt, tôi luôn có cảm giác muốn chạm vào cô ấy, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô ấy sắp bung ra bất cứ lúc nào. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều không khỏi cảm thấy muốn véo nó!

Nếu cô ấy là gái điếm trong khách sạn thì tôi đã đụ cô ấy từ lâu rồi, nhưng cô ấy là chị dâu của tôi nên tôi đành phải kìm nén bản thân. Nhưng dạo này, khi nghịch thân hình gợi cảm của chị dâu trên giường, tôi không khỏi nghĩ đến âm hộ của chị dâu. Với thân hình nhô cao hấp dẫn của cô, anh tưởng tượng rằng tôi sẽ thô bạo cởi hết quần áo đẹp đẽ của chị dâu, để trần thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đường cong của cô trước mắt anh. Con cặc to lớn của tôi đang co giật điên cuồng trong âm hộ của cô ấy, và cô ấy đang rên rỉ dưới cánh tay tôi. Bây giờ tôi và chị dâu đã lên giường, tôi tin rằng chị dâu nhất định sẽ lên giường với tôi.

Một ngày chủ nhật nọ, anh cả tôi hẹn một người bạn về Đài Bắc và đề nghị cả nhà cùng ra ngoại ô ăn BBQ. Anh cả của tôi đang lái xe. Vì hai bên ghế sau chứa đầy đồ nướng và đồ ăn nên chỉ còn lại một ghế trống. Thế là chị dâu tôi mời bạn của anh cả tôi ngồi ở ghế trước. Cô ấy nói với tôi:

"Tôi dùng đùi của anh làm chỗ ngồi cho con người. Có vấn đề gì không?"

Tôi vội nói: “Không, không”.

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc trong lòng. Mặc dù tôi và chị dâu thường quan hệ tình dục ở nhà nhưng chúng tôi chưa bao giờ làm chuyện đó trên ô tô hay ở quê! Tôi hoàn toàn sẵn lòng! Đặc biệt đối với một người đẹp như chị dâu thì toàn thân toát ra mùi trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ, ngồi trên xe lại càng quyến rũ hơn!

Đại ca: "Đừng làm người xấu."

Chị dâu: "Không được... Khả Kiệt... Khả... haha..."

Hôm nay chị dâu tôi mặc một chiếc váy màu giỏ nhạt, những ngón chân thon dài trắng như tuyết được sơn móng tay màu hồng nhạt dễ thương và đi đôi dép cao gót.

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và đôi chân dài quyến rũ đang bám vào chân tôi, hấp dẫn quá! Tôi thực sự muốn dùng lưỡi của mình liếm mút đôi chân ngọc duyên dáng từng cái một trên những ngón chân ngọc trắng nõn thon dài, rồi hôn liếm lên trên.

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, cặc tôi bắt đầu căng cứng và sưng tấy, từ từ căng ra khỏi đầu quần đùi của tôi một cách không kiểm soát. Chị dâu tôi đang trò chuyện với bạn của anh cả tôi ngồi ở ghế trước và chị ấy không nhận thấy tôi có phản ứng gì bất thường.

Đột nhiên, xe dừng lại đột ngột, chị dâu tôi ngã về phía trước rồi ngả người ra sau. Cô ấy ấn về phía trước bằng tay trái và nắm lấy cặc tôi bằng tay phải. Khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng lòng bàn tay mềm mại của chị dâu đã ôm lấy cặc tôi, tôi đầy hưng phấn. Vẻ mặt xuất thần của chị dâu tôi mê hoặc đến mức tôi gần như cảm thấy một luồng hơi nóng muốn trào lên sâu trong cặc mình.

Như không có chuyện gì xảy ra, chị dâu tôi vẫn tiếp tục ngồi vào lòng tôi. Mỗi khi cô ấy dừng lại, cái âm đạo căng phồng của cô ấy lại đập qua đập lại vào cặc tôi, cọ xát qua lại. Cô ấy nhìn làn da hồng hào đỏ nhạt của chị dâu tôi và thân hình không xương duyên dáng đang tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ như thuốc kích thích tình dục.

Tôi đã bừng cháy ham muốn, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy và cứng như sắt. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông trắng trẻo, tròn trịa và đôi chân dài miên man của chị dâu. Những gì tôi chạm vào đều rất tinh tế, mịn màng, thơm tho và giống như mỡ. Làn da mỏng manh thơm tho, đôi tay không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả của cô. Mặc dù chị dâu vẫn đang giao lưu với bạn bè và anh cả của anh cả nhưng cô thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ và đôi môi anh đào hơi hé ra.

Tôi cũng có thể cảm thấy tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy con cặc cương cứng của mình xuống dưới bụng xuyên qua quần lót của chị dâu khiến toàn thân chị ấy run lên.

Trong trạng thái căng thẳng này, tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích và đạt đến ngưỡng phát xạ. Lúc này, cặc tôi chợt run lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, xuất tinh vào quần lót của chị dâu tôi.

Cuối cùng cũng tới đích. Khi chị dâu tôi xuống xe, chị đưa cho tôi một thứ gì đó trên tay và nói nhỏ:

"Anh, ngay cả trong trường hợp như vậy, anh đã làm bẩn quần áo của tôi... Đừng để chuyện đó xảy ra lần nữa! Ở nhà còn có rất nhiều cơ hội...!"

Anh vội vã rời đi. Nhìn chiếc quần lót màu tím lấm lem tinh dịch và tinh dịch của chị dâu trên tay, tôi thấy thơm, kích thích và hưng phấn. Nó rất khác với cuộc ân ái tuyệt vời nhất ở nhà! .

Sau khi bắt đầu BBQ, chị dâu vẫn cười nói với tôi nhưng ánh mắt luôn tránh né tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy bất ngờ nhìn xuống hoặc ngay lập tức nói chuyện với bạn bè của anh trai mình.

Lúc này chị dâu vừa nấu xong hai chiếc xúc xích, một chiếc cho bạn của anh cả và một chiếc cho anh cả.

Đại ca: "Cái này phủ tương salara, ta không muốn. Đưa cho Khả Kiệt. Anh ấy thích ăn tương salara."

Tôi nhìn chị dâu cầm trên tay chiếc xúc xích phết salsa trắng và nghĩ đến hình ảnh chị dâu đang gặm dương vật của tôi khi ân ái ở nhà. Tôi lập tức đỏ mặt và bỏ đi. Chị dâu tôi cũng nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, mặt đỏ bừng xấu hổ như thể vừa say rượu.

Chị dâu tôi thì thầm: “Ăn đi, em đang nghĩ gì vậy… hình như em…”

Tâm trí tôi quay cuồng (như bạn, như bạn...) và em trai tôi đang mở rộng không thể kiểm soát. Chị dâu tôi lập tức có ý thức liếc nhìn bụng dưới của tôi, sắc mặt càng hồng hào, duyên dáng và quyến rũ hơn.

Anh ta nhổ nước bọt và nói: "Không nghiêm trọng!" Không biết ý bạn là tôi hay em trai tôi không nghiêm túc? …

Buổi tối, khi tôi chuẩn bị về, bạn của anh cả tôi vừa lên xe đã ngủ quên ở ghế trước, có lẽ vì chơi quá mệt. Tôi ngồi ở ghế giữa hàng ghế sau, còn chị dâu tôi ngồi bên phải tôi. Tôi lo lắng mình sẽ không kiềm chế được bản thân, giống như một khúc gỗ không dám cử động. Tôi và chị dâu không nói nên lời, một sự im lặng chết chóc.

Ngoài cửa sổ, trời đột nhiên đổ mưa to, sấm sét ầm ĩ. Tất cả đèn đường đều tắt ngay lập tức, chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt từ phía trước xe.

Đại ca: “Em gây chuyện gì vậy? Đường phía trước khó lái, đừng nói chuyện với tôi, tôi phải tập trung lái xe… Than ôi, đèn trong xe còn chưa sửa xong.”

Trong xe chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt phản chiếu từ bảng điều khiển.

Đại ca: “Em yêu, anh muốn nghe bài hát của Vương Kiệt, em và anh có thể làm được.”

Chị dâu: “Được.”

Chị dâu tôi bò nửa thân trên ra sau ghế trước, tìm bài hát mà anh trai chị ấy muốn. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy váy chị dâu lật lên.

Đột nhiên, mũi tôi dường như có hai dòng máu phun ra. Hóa ra... Hóa ra váy của chị dâu tôi trống rỗng, quần lót của chị ấy ở trong túi của tôi, còn âm hộ xinh đẹp của chị dâu tôi không hề dè dặt hiện ra trước mắt tôi. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó vô số lần ở nhà, nhưng trên xe tôi nhìn âm hộ thánh thiện, phồng lên phủ đầy lông mềm và mảnh mai của chị dâu, em trai tôi lập tức tức giận bước ra, sưng tấy cứng như sắt.

Cặp mông và đôi chân tròn trịa, trắng như tuyết hấp dẫn của cô ấy đang đung đưa cách tôi chưa đầy nửa thước, còn những cánh hoa đầy đặn và thanh tú của chị dâu tôi dường như đang vẫy tay với tôi. Một lần nữa tôi lại mất hết lý trí. Dù anh trai tôi ngồi ở ghế trước nhưng tôi vẫn cảm thấy hồi hộp và phấn khích khi đưa đầu hướng về phía âm đạo màu hồng xinh đẹp và căng mọng như một đường hồng.

Chị dâu cảm thấy có chút không khí ấm áp phả vào âm hộ của mình, lập tức nhớ ra mình không mặc quần lót. Cô đang định quay lại chỗ ngồi để thu dọn, nhưng trong giây lát, cô đột nhiên cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt đang xâm chiếm âm hộ của mình.

Chị dâu tôi hoảng sợ hét lên: "A..."

Anh cả nói: “Em yêu, em không sao chứ?”

Chị dâu: "Không...không có gì, chỉ là...giống như nhìn thấy một con muỗi."

Tôi không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân chị dâu, thè chiếc lưỡi dày của mình nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại rồi dùng miệng mút thật mạnh.

May mắn thay, xung quanh chúng tôi có tiếng mưa, tiếng sấm và tiếng xe ô tô. Che đậy tiếng nước bắn tung tóe.

Chị dâu mặt đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị gãy thành từng mảnh [Hóa ra... hóa ra trước mặt những người khác, loại kích thích này không chỉ hưng phấn dễ chịu, mà còn... không biết diễn tả thế nào... à! 】

Tôi hút hết mật hoa của chị dâu, như thể tôi đã mười ngày không uống nước. Tôi cảm thấy mật hoa bắn tung tóe trên mặt nước thật ngọt ngào và ấm áp, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng tôi.

Em trai tôi sưng tấy đến mức lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng, con cặc cứng như sắt cuối cùng cũng được thả ra và thò ra khỏi quần. Trong khi liếm chị dâu, cô ấy đang sờ vào con cặc.

Đại ca: “Em yêu, anh tìm em lâu như vậy rồi, không cần tìm cô ấy nữa.”

Chị dâu nói nhỏ: “Chúng ta… tìm một lát…”

Chị dâu tôi có vẻ không thể dừng lại được. Tôi dường như đã nhận được sự động viên của cô ấy và tiếp tục liếm mạnh. Việc sử dụng đôi tay không còn có thể thỏa mãn ham muốn của tôi nữa.

Tôi cởi đôi dép cao gót đang đung đưa trên đôi chân đang đung đưa của chị dâu, tôi thấy một đôi bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và những ngón tay sưng tấy hiện ra trước mặt.

Sử dụng chúng thay vì dùng tay, tôi dùng chúng để di chuyển lên xuống và những làn sóng khoái cảm dâng trào. Nó thật tuyệt vời!

Đại ca: "Em yêu, em nhìn anh ở tư thế này là mặt em đỏ bừng rồi đấy. Đừng nhìn anh nữa."

Chị dâu: "Ồ..."

Chị dâu: “Kejie, giúp em về chỗ ngồi đi.”

Tôi bất đắc dĩ buông đôi bàn chân xinh đẹp đáng yêu trắng như tuyết của chị dâu ra, rút ​​cái lưỡi đang làm việc chăm chỉ của mình ra, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị dâu. Khi cơ thể của chị dâu tôi di chuyển xuống phía dưới, tay tôi đột nhiên dùng lực và kéo xuống. Chị dâu tôi đột nhiên mất trọng tâm, cơ thể chị được bàn tay tôi dẫn dắt.

"Buzz"...toàn bộ con cặc đã được đưa vào khe nước hồng hồng của chị dâu tôi.

Chị dâu: “À…”

Đại ca: "Ngươi không sao chứ?"

Chị dâu: “Không có gì, em chỉ giết con muỗi khó chịu đó thôi.”

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, không cho chị ấy cơ hội phản kháng. Hầu hết con cặc của tôi được bao quanh và buộc chặt bởi những vòng thịt mềm, với một phần nhỏ lộ ra ngoài.

Tôi hơi thở hổn hển, không dám cử động vì sợ làm phiền anh trai và người bạn đang ngủ ở ghế trước. Chị dâu quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy bất lực, oán hận, pha chút hưng phấn và thích thú, như trách móc sự liều lĩnh và thiếu kiên nhẫn của tôi…

Lúc đầu, chị dâu hoảng sợ của tôi cố gắng đứng dậy hai ba lần để trốn thoát, nhưng chị ấy luôn bị kéo mạnh về phía con cặc cứng như sắt của tôi, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm khi hai cơ quan chúng tôi hòa vào nhau. Chị dâu tôi cũng bắt đầu thôi đánh nhau và ngồi lặng lẽ để thở.

Đại ca: “Sao vợ tôi lại ngồi trên Kejie?”

Chị dâu: "Ồ...con đường phía trước tối quá. Em ngồi giữa giúp anh trông đường...đường đi!"

Khi chị dâu đang trả lời Anh Cả, tay tôi lặng lẽ bò từ chiếc váy màu giỏ nhạt lên bộ ngực căng mọng mịn màng của chị dâu. Dù bị ngăn cách bởi vòng một nhưng tôi vẫn cảm thấy bộ ngực săn chắc, mịn màng, thanh tú đó chính là món đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa...!

Tôi chơi đùa với nó thật chăm chỉ và vuốt ve nó. Dù có một lớp ngực mỏng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được hai điểm trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn nhô ra một cách đáng yêu...

Tôi lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận cọ xát con cặc của mình vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của chị dâu hoặc nằm yên để cảm nhận khoái cảm trong âm đạo.

Khi tôi tĩnh lặng, da thịt âm đạo của chị dâu tôi sẽ thắt lại, giãn ra, thắt chặt lại rồi lại giãn ra. Âm đạo của cô ấy đang hoạt động hòa hợp hoàn hảo với con cặc của tôi.

Chị dâu cảm nhận được sự bùng nổ của khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người, đơn giản đánh bại lý trí của cô và muốn hét lên. Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng khoái cảm bất lực, đau đớn và hưng phấn mà cô không thể xé ra được.

Tôi nhìn thấy thân hình hấp dẫn của chị dâu tôi đang nhỏ giọt mồ hôi, những ngón chân thon dài trắng như ngọc đang uốn cong và cứng lại, khuôn mặt đỏ bừng trông càng quyến rũ càng tốt. Chị dâu tôi nhiều lần quay lại nhìn tôi đầy oán giận... Thật là một ánh mắt say đắm! Cặc tôi đột nhiên giật mạnh, như thể đã chạm đến tận cùng âm đạo của chị dâu, và càng nhiều nước ép tình yêu nhức nhối tràn lên quy đầu to lớn của tôi (ôi, cảm giác thật thoải mái!).

Sau khi đi qua một đoạn đường gồ ghề, chúng tôi bị xe lật lên lật xuống, mỗi lần như vậy con cặc của chúng tôi lại bị thọc mạnh vào cuối âm đạo của chị dâu.

Chị dâu cuối cùng cũng có cơ hội hét lên một cách vô cảm: "A... a..."

Anh: “Đoạn đường này một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Chị dâu: "A...ah...ah..."

Anh cả đột nhiên nói: “Anh cảm thấy khó chịu trong bụng, có lẽ vừa rồi đồ ăn có vấn đề gì đó, anh đi đến trạm nghỉ phía trước, mượn nhà vệ sinh, hút một điếu thuốc và uống một tách cà phê.”

Anh cả lái xe vào trạm nghỉ Hukou. Bạn của anh cả cũng tỉnh dậy và nói muốn cùng nhau hút một điếu thuốc.

Anh cả nói: "Em yêu, Kejie, em có đi không?"

Chị dâu tôi nói nhanh: “Không!”

Tôi còn nói: “Tôi không muốn bị mắc mưa, trên xe chỉ nghe nhạc thôi!”

Thế là người anh cả cùng các bạn lao vào tắm mưa và chạy vội đến trung tâm mua sắm ở trạm nghỉ.

Tôi và chị dâu là những người duy nhất còn lại trong chiếc xe tối tăm. Chị dâu tôi rút ra khỏi con cặc to lớn của tôi và quay lại đối mặt với tôi. Thấy đôi mắt nhắm chặt và thở dồn dập, cô ấy dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi bất ngờ đưa vào lỗ của mình.

Chị dâu tôi vui sướng kêu lên: “Ôi… sướng quá… tuyệt quá…”

Đôi mắt cô nhắm chặt, như đang tận hưởng niềm vui vô bờ bến. Chị dâu tôi hơi hé môi và phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi nhanh chóng hôn lên môi cô ấy và điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô ấy. Tôi cũng vướng lưỡi mình vào chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy và chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau.

Tôi dùng tay vuốt ve từng tấc da thịt của chị dâu, nước mật ong thơm ngon chảy không ngừng. Căn phòng này thú vị hơn bất kỳ căn phòng nào khác trong nhà.

Tôi di chuyển hông ra vào như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng nhấc bổng hai cánh hoa căng mọng của chị dâu. Những làn sóng mật thơm ngát chảy ra từ chị dâu tôi, làm ướt hai bộ phận sinh dục và lông đang run rẩy nhưng hoàn toàn hợp nhau.

Ngay khi lưỡi của chúng tôi đang quấn lấy nhau, cơn cực khoái mãnh liệt của chị dâu tôi đã đến nhanh chóng. Tôi đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu to của mình. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến chị dâu tôi run cả người. Cô ấy nghiêng người ôm tôi thật chặt, môi cô ấy tiến đến vai tôi và cắn thật mạnh.

Chị dâu tôi nhàn nhạt nói: “Em sợ chết khiếp nếu anh lại muốn làm điều này trong một dịp như thế này… Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế… Em muốn làm lại sau khi lộ thân…”

Có một cơn đau nhói ở vai, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả. Tôi không khỏi mất kiểm soát nên nhanh chóng ngừng co giật để dương vật đang đau nhức của mình được thở. Tôi rút dương vật của mình ra và quy đầu vẫn tiếp tục đập. Tôi bảo chị dâu quay lưng về phía tôi và ngồi lên đùi tôi. Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực 34D của chị dâu, liếm ngọn tóc, tai và tấm lưng trắng xinh đẹp của chị dâu. Chị dâu tôi không khỏi rên rỉ vì phấn khích...

Tôi dùng tay kia giữ cặc của mình và dùng quy đầu to xoa vào âm đạo của chị dâu. Việc mài giũa khiến chị dâu tôi ngứa ngáy không chịu nổi, chị không khỏi ngượng ngùng kêu lên:

"...Jie!...Kejie!...Đừng mài nữa...Lồn của tôi lại ngứa nữa rồi!...Nhanh lên!...Nhanh đưa con cặc lớn...vào âm hộ của tôi!...Làm ơn...cho nó vào âm hộ của tôi...làm ơn nhanh lên!..."

Từ giọng nói dâm đãng của chị dâu tôi có thể biết rằng cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn, đã xuất tinh từ âm đạo khi tôi đụ cô ấy vừa rồi, và cô ấy rất cần một cú đẩy mạnh khác từ con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Chị dâu cuồng nhiệt đến mức ngọt ngào kêu lên: "Jie... Kejie!... Đừng mài nữa... Em ngứa quá!... Anh... anh còn trêu em... Nhanh lên!... Đưa vào nhanh!... Nhanh lên!..."

Nhìn vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát nước của chị dâu, tôi nhắm cặc mình vào lỗ, để cái mông đầy đặn trắng như tuyết của chị dâu nhanh chóng ngồi xuống. Con cặc to lớn của tôi đột nhiên thọc vào cái lỗ mềm mại, phát ra một tiếng “xèo xèo”, nó đã đi đến tận cùng. Đầu cặc to chạm vào tận sâu trái tim yêu thương của chị dâu. Âm hộ của chị dâu tôi ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại của âm hộ chị ấy quấn chặt lấy cặc. Nó thực sự thoải mái.

"À!" Chị dâu tôi kêu lên, nhìn tôi và nói:

"Kejie!... Làm như vậy, anh sẽ giết chị dâu của tôi... Con cặc to cứng quá, anh nhét hết vào... Chị dâu vui quá..." cô vừa nói vừa khóc.

Vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy càng làm tôi thích thú hơn. Tôi nâng phần thân trên của chị dâu lên và bắt cô ấy quay mặt lại với tôi. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và kẹp chúng thật chặt. Tôi dùng miệng liếm tai và cổ cô ấy lần nữa rồi bú ngực cô ấy.

Một lúc sau, chị dâu tôi hét lên: "Jie!... Nhanh lên! Lỗ... của tôi ngứa quá... Tôi ngứa muốn chết! Ôi!... Đẹp quá!..."

Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng dịch âm đạo “ríu rít” khi đẩy, cộng với tiếng mưa ngoài cửa sổ, trở thành một bản nhạc điên cuồng. Tôi không khỏi ngưỡng mộ cơn mưa lớn và bầu trời tối tăm ngoài cửa sổ! Hãy để những âm thanh đầy dục vọng của cuộc làm tình của chúng ta được bộc lộ mà không bị kiềm chế!

"Tiểu Giới... đẹp quá!...Mau bơm ra!...Ồ!..."

Tôi liên tục quấn lưỡi quanh ngực cô ấy, và cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy.

"...Jie...ngưng mút đi...Tao không chịu nổi!...xuống đây...mút nhanh! Nhanh lên..."

Tôi tiếp tục bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong. Mông của cô ấy ngồi trên đùi tôi, theo chuyển động lên xuống của tôi. Nước từ sâu trong hố cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy lên đùi tôi.

Nhìn vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi: “Chị dâu, chị có thích làm tình trên xe không?”

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình.

"...A...không nhịn được!...Tôi sắp rỉ ra nữa mất!..." Chị dâu ôm chặt đầu tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, và một dòng tinh dịch khác rỉ ra. Chị dâu bị rò rỉ nằm trên vai tôi thở hổn hển...

Tôi không rút cu ra nên bảo chị dâu nằm đè lên người tôi, hôn tai và vuốt ve ngực cô ấy đồng thời nhẹ nhàng giật cặc tôi.

"Xiao...Xiaojie, để anh...lau tinh dịch ở dưới đó." Chị dâu yêu cầu.

Tôi đỡ cái mông mềm mại của chị dâu và yêu cầu chị ấy lau dịch âm đạo ra khỏi âm hộ của chị ấy. Tôi đã dùng hết hơn chục miếng khăn giấy.

Lau xong, chị dâu ôm lấy con cặc của tôi, sau đó lại dang chân lên đùi tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc to như cột chống trời.

"Buzi", khi cặp mông xinh đẹp của chị dâu tôi di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được nhét vào lỗ của cô ấy.

"Ồ!...Thật thỏa mãn!...Xiaojie!...Của anh...con cặc lớn...thật tuyệt..." Cái mông béo của chị dâu tôi lần lượt bị kéo lên, và cô ấy chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng "buzi", "buzi", "buzi" khi quan hệ.

Người mẫu chị dâu có vòng eo liễu và sữa gợn sóng. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất:

"Ồ...ồ...Xiao...Xiaojie!...Chị dâu cảm thấy thật thoải mái!...Thật thoải mái!...A!...Cảm giác thật thoải mái!..."

Chị dâu tôi vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể khiến cặp vú đầy đặn 34D đung đưa lên xuống trước mắt tôi. Tôi bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Tôi đưa tay ôm lấy ngực chị dâu, nhào nặn bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ hồng hào mềm mại bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

Chị dâu tôi dùng hai tay giữ vai tôi, cặp mông xinh đẹp của chị ấy nâng lên hạ xuống nhanh chóng, càng lúc càng nhanh. Chị dâu tôi không khỏi co rút thịt âm đạo và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng.

"Xiao...Xiaojie!...Em thật xinh đẹp!...Chị dâu, anh sẽ cho em mọi thứ!...Ôi!...Ôi!...Âm hộ của tôi đẹp quá!"

Cô chị dâu đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay qua trước mắt tôi khi cô lắc lư cơ thể. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô cùng tiếng cặc được rút ra và đưa vào cơ thể tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp khiến người ta say sưa.

Tôi cảm thấy âm đạo của chị dâu liên tục liếm, mút, ôm và mút quy đầu to của tôi... Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân run lên. Tôi cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của chị dâu. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Điều này sao có thể không khiến chị dâu tôi cảm thấy thoải mái như vậy? Tôi và chị dâu phối hợp hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc lớn xuyên vào cô từng centimet.

Làm như vậy hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng ngọt ngào và tục tĩu:

"Ôi!...Tôi...tôi sắp xuất tinh lần nữa...Ôi!...Tôi không thể nhịn được!...Tôi...tôi sắp xuất tinh lần nữa...Tôi sắp xuất tinh lần nữa!..."

Chị dâu tôi run lên mấy cái rồi cúi người ôm tôi thật chặt, môi tiến đến vai tôi, lại cắn tôi một cái thật mạnh! Vai tôi lại cảm thấy đau nhói, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của chị dâu tôi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi và tôi không thể giữ chặt được nữa.

“Chị dâu, em cũng đi xuất tinh đây!” Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị dâu và thọc thật nhanh vào âm hộ của chị ấy. Chị dâu tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng cú thúc cuối cùng của tôi.

Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Chị dâu tôi cảm thấy một luồng hơi nóng mạnh chảy sâu vào âm hộ của mình.

Sau khi chị dâu tôi trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt vẫn run rẩy mở ra khép lại.

Chị dâu nhanh chóng giúp tôi lau sạch tinh dịch đã tràn vào xe, đồng thời xóa đi dấu vết thăng trầm trong xe. Lúc này, người anh cả cùng các bạn cũng đã hút thuốc và uống cà phê xong rồi trở về chỗ ngồi tiếp tục hành trình về.

Trên đường về, chị dâu tôi nhắm chặt mắt tựa vào cửa giả vờ ngủ nhưng tôi vẫn thấy chị thở nhẹ. Tôi nhớ lại những thăng trầm vừa rồi, cảm nhận được sự cuồng nhiệt và dục vọng của chị dâu…

Trời đã tối khi chúng tôi trở về Đài Bắc. Khi đến nhà chị dâu, anh trai tôi và bạn anh ấy đang vội vã trở về Cao Hùng nên tôi và chị dâu đã mang dụng cụ BBQ lên lầu. Khi chị dâu tra chìa khóa vào cửa, tôi không nhịn được mà thò tay vào váy chị, khám phá âm hộ không che đậy của chị. Chị dâu tôi kêu lên, thở hổn hển, nhìn tôi và nói:

"Kejie!...Đừng nôn nóng...sau khi vào phòng...chị dâu của tôi cũng muốn..."

Sau khi vào phòng......

Tôi và chị dâu như ngọn lửa dữ dội. Ngoại trừ khi anh trai tôi trở về Đài Bắc trong kỳ nghỉ, chúng tôi hầu như quan hệ tình dục với nhau mỗi ngày. Chúng ta có thể quan hệ tình dục trong phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm... hoặc thậm chí trong nhà bếp! Chị dâu tôi còn cố tình mặc đồ ngủ bằng gạc ở nhà, thường xuyên không mặc quần lót để đáp ứng nhu cầu của tôi bất cứ lúc nào!
