Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về gia đình tôi. Chúng tôi là một gia đình có ba người. Tôi làm việc trong hệ thống kho bãi của một công ty lớn, còn vợ tôi là y tá bệnh viện. Một cô con gái 18 tuổi và hiện đang học trung học. Tôi năm nay đã ngoài 40, 50, cuộc sống gia đình khá ổn định và hạnh phúc. Điều kiện cũng khá tốt. Công việc của vợ tôi đòi hỏi cô ấy phải thường xuyên làm ca đêm, cô ấy đã làm công việc này từ khi lấy chồng. Tính chất công việc của tôi tương đối lỏng lẻo, quản lý nhiều kho hàng.

Dưới sự chỉ huy của tôi có nhiều người như vậy, không có nhiều thời gian để bận rộn. Ngược lại, có nhiều lúc tôi thấy thoải mái. Tôi kết hôn đã nhiều năm và tôi đã chuyển từ vị trí quản lý kho hàng sang quản lý một số nhà kho lớn. Đó là sự kết thúc.

Không còn cơ hội thăng tiến nữa. Mức lương khá tốt và đủ chi tiêu cho gia đình. Vợ tôi là y tá và kiếm được rất nhiều tiền. Phải nói rằng cuộc sống của tôi khá thoải mái và tự do kể từ khi kết hôn, tôi thường đi du lịch cùng gia đình ba người trong những kỳ nghỉ thỉnh thoảng tiết kiệm được. Chơi trong năm hoặc bảy ngày để thư giãn đầu óc và mở rộng tầm nhìn của bạn.

Cuộc sống khá khá giả. Ngày tháng trôi qua một cách bình thường như vậy. Tất nhiên, mọi tình tiết trong cuộc sống cũng xảy ra như người thường. Thỉnh thoảng cãi vã, giận dữ là điều tự nhiên… Vì tính chất công việc của vợ nên con gái tôi phải một mình lo liệu nhiều hơn. Đương nhiên, cô ấy gần gũi với tôi hơn mẹ cô ấy. Tất nhiên, những thứ này được tích lũy dần dần. Và con gái tôi cũng lợi dụng vợ chồng tôi. Mặc dù cô ấy đã mười tám tuổi nhưng cô ấy vẫn cao khoảng 170 cm.

Đôi mắt to, làn da trắng ngần. Đặc biệt là đôi môi rất gợi cảm. Khi cô khẽ mở miệng mỉm cười, đôi môi đỏ mọng khoe hàm răng trắng nõn càng đẹp hơn. Cô em bám lấy tôi vì tôi đưa cô ấy đi cùng thường xuyên hơn. Thành phố tôi sống nằm gần biển. Điều này cũng dẫn đến việc thỉnh thoảng phải bơi lội vào mùa hè.

Có thể nói, một gia đình ba người đều rất giỏi bơi lội. Tôi đã dạy con gái tôi bơi khi nó còn nhỏ. Trong mắt người cha, con gái là người tuyệt vời nhất. Vì vậy, tôi hầu như luôn đồng ý đáp ứng một số yêu cầu hợp lý và vô lý của con gái tôi từ khi nó còn nhỏ. Vì vậy đây có lẽ là lý do khiến con gái tôi đặc biệt gắn bó với tôi. Khi vợ đi làm ca đêm, tôi lo mọi việc cho con gái, từ việc tắm rửa, thay quần áo cho con khi nó còn nhỏ...

Cho đến khi tôi còn là một thiếu niên, thỉnh thoảng tôi vẫn giúp cô ấy mang đồ lót vào phòng tắm. Con gái tôi không cõng tôi sau lưng và thậm chí còn không đề phòng tôi. Dù bây giờ đã mười tám tuổi nhưng cô chỉ giả vờ chú ý khi mẹ ở nhà. Còn mẹ cô ấy làm ca đêm nên cô ấy rất thoải mái...

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ không cài cúc, để lộ một nửa bộ ngực. Tuy không lớn lắm nhưng khí chất thuần khiết và vẻ ngoài bụ bẫm cũng không kém phần hấp dẫn. Dù tôi là bố của cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy bị kích thích tình dục khi nhìn thấy nó. Thỉnh thoảng mẹ vắng nhà, trời mưa sấm sét, con gái sẽ chạy lên giường ôm tôi ngủ. Đôi khi anh ấy đến chỗ tôi chỉ mặc đồ lót và leo lên giường tôi. Cuộc sống vẫn tiếp diễn như vậy.

Việc học của con gái tôi rất căng thẳng và cháu không có nhiều thời gian rảnh. Thật khó để có một kỳ nghỉ. Mỗi khi được nghỉ ngơi, tôi đều cố gắng hết sức để làm con gái vui. Hoặc ăn hoặc chơi, hoặc mua những thứ mà con gái tôi thích. Tôi sẽ làm hài lòng con gái tôi nhiều nhất có thể. Khi rảnh rỗi, tôi thường duyệt các trang web khiêu dâm. Tôi tham gia vào đủ loại nội dung khiêu dâm vì tôi quản lý một nhà kho tại nơi làm việc của mình và hầu hết những người quản lý kho hàng đều là phụ nữ. Họ vốn đã đẹp trai, tôi cũng sẽ trêu chọc, dụ dỗ họ. Tôi đã ngủ với vài người quản lý kho hàng. Với việc thuyên chuyển hay thay đổi công việc, dưới quyền tôi gần như không còn quản trị viên xinh đẹp nào nữa.

Những người đã từng quan hệ tình dục với tôi chỉ có thể thỉnh thoảng đi chơi. Vì sức khỏe tương đối tốt nên nhu cầu tình dục của họ rất cao. Công việc của vợ khiến tôi không thể quan hệ tình dục kịp thời nên đương nhiên đôi khi tôi phải thủ dâm để giải quyết vấn đề về thể chất. Và đôi khi tôi thủ dâm mà không để ý nhiều. Con gái tôi đã nhìn thấy nó, nhưng tất nhiên là tôi không biết về nó. Mãi sau này con gái tôi mới kể cho tôi nghe chuyện đó. Sự ngây thơ trong sáng của con gái tôi cũng khiến tôi nảy sinh ảo tưởng tình dục, nhưng dù chữ loạn luân có thú vị đến đâu, tôi vẫn không dám vượt qua ranh giới đó.

Kỳ nghỉ đầu tiên của con gái tôi là vào mùa hè và cháu đề nghị tôi đưa cháu đi biển để bơi. Là một người cha, đương nhiên tôi sẽ không từ chối. Một buổi chiều, khi mặt trời chưa sáng lắm, tôi chở con gái ra bãi biển. Dù trời đã gần tối nhưng vẫn có rất nhiều người tắm biển. Sau khi tìm được chỗ đậu xe, tôi nói tôi sẽ thay đồ bơi. Con gái tôi ngồi sang một bên và nói, sao chúng ta không tìm phòng thay đồ để thay quần áo? Hãy thay đồ trong xe của chúng ta. Không có ai quanh đây cả.

Tôi thật khó để đồng ý với cô ấy, dù sao họ cũng là con gái của tôi, và tôi vẫn không thể buông bỏ việc mặt đối mặt thay quần áo. Con gái tôi thấy tôi không muốn đồng ý thì nhỏ giọng nói nhỏ, vì trong xe rất yên tĩnh và tôi có thể nghe rõ.

Cô con gái tự nhủ: “Con là con gái, mẹ đã nhìn thấy hết rồi, sao lại tự phụ thế? Tôi nghe vậy không biết nên nói gì, quay đầu lại nói: “Anh có thể thay đổi.” Hãy để tôi giúp bạn chăm sóc ai đó. Con gái tôi nói, Bố ơi, xe của chúng ta có kính mờ, bố đang nhìn ai thế? Thay đồ nhanh để chúng ta có thể đi bơi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu cởi áo vest và cởi cúc quần. Con gái tôi đã cởi áo ngoài và chỉ mặc áo lót vì vào mùa hè, bé cởi quần áo rất nhanh.

Khi tôi đang cởi quần, con gái tôi đã cởi váy rồi, một chiếc quần lót nhỏ lộ ra trước mắt tôi. Không thể nói rằng tôi không có ý tưởng. Cô ấy là con gái ruột của tôi, nhưng cô ấy vẫn là một người phụ nữ. Dương vật của tôi đã cương cứng không thể kiểm soát được, và tôi lúng túng chặn háng mình lại.

Con gái tôi đã quay lại để lấy túi đựng đồ bơi từ ghế sau tôi, và tôi có thể thấy rõ đôi mắt của nó đang nhìn trộm vào háng tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi chậm lại và cởi quần ra. Con gái tôi đã lấy bộ đồ bơi đó và đặt nó vào lòng. Mẹ quay lưng về phía tôi và nói: Bố giúp con cởi dây áo ngực. Tôi không còn cách nào khác là đi tới giúp cô ấy cởi trói. Con gái tôi liên tục dùng tay ấn vào chiếc áo ngực trên ngực trong khi quay người lại.

Tôi thản nhiên ném chiếc áo ngực lên ghế sau, một cặp ngực cỡ vừa hiện ra trước mắt tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại nhìn vào cửa sổ ô tô, nhưng hình ảnh phản chiếu trên cửa sổ ô tô ngày càng rõ ràng hơn. Núm vú nhỏ màu đỏ hơi nhô lên, đôi mắt con gái tôi đang lén nhìn tôi. Sau đó, con gái tôi bắt đầu cởi quần lót, dùng ngón tay nhặt lên và ném vào một bên đầu tôi ở ghế sau.

Tôi không thể không liếc nhìn âm đạo của con gái tôi qua hình ảnh phản chiếu của cửa kính ô tô. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có vài đốm đen. Sau đó, con gái tôi bắt đầu mặc đồ bơi và nói: Bố ơi, sao bố không thay quần bơi. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại, cởi quần rồi bắt đầu cởi quần lót. Đến lúc này, cặc tôi đã cương cứng một phần.

Tôi phải nhanh chóng lấy quần bơi của mình ra và mặc vào. Tôi thấy mắt con gái tôi nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Sau khi thay đồ bơi, tôi không vào được vì cặc tôi cương cứng một nửa nên không dễ dàng chui vào, đành phải bảo con gái: “Con bơi trước đi, mẹ ra sau”. Con gái tôi lại liếc nhìn đũng quần của tôi, rồi mỉm cười nói: “Bố, con ở dưới nước đợi bố” rồi xuống xe.

Sau khi con gái tôi xuống xe, tôi bình tĩnh lại một chút và cặc tôi không còn cương cứng nữa. Sau đó tôi thu dọn túi xách trên xe và lấy ra một chiếc túi lớn để đựng quần áo, khăn tắm và các vật dụng khác vào túi. Tôi xách túi, khóa xe và ném chìa khóa vào túi. Một tay xách túi ra bãi biển. Tôi tìm được một nơi có ít người xung quanh và hơi xa một chút. Tôi đặt chiếc túi vào và nhìn con gái bơi lội vui vẻ như một chú cá heo nhỏ.

Tôi cũng xuống biển và bơi về phía con gái mình. Dù nơi đó không sâu lắm nhưng tôi vẫn lo lắng cho con gái mình. Tôi bơi bên cạnh con gái mình để bảo vệ nó. Con gái tôi bơi tới chỗ tôi một lúc rồi bơi ra xa. Tôi không còn cách nào khác là phải đi theo con gái mình và không dám đi quá xa.

Tôi cũng liên tục dặn cô ấy đừng bơi quá xa. Dần dần, tôi và con gái đi xa bờ hơn một chút và không còn nhìn thấy khuôn mặt của những người trên bờ nữa. Sau đó con gái tôi lặn xuống và tôi lo lắng bơi tới. Sau đó tôi cảm thấy chân mình bị một đôi tay ôm chặt. Tôi biết chính con gái tôi đang gây rắc rối cho tôi nên tôi không còn lo lắng nữa. Từ từ giẫm nước, con gái tôi thò đầu ra mỉm cười.

Tôi theo sát cô ấy vì cô ấy đã ở rất xa bờ và nước cũng rất sâu. Mặc dù kỹ năng bơi lội của bạn rất tốt nhưng bạn không thể đi quá xa bờ. Con gái tôi lại lặn xuống nước và lần này tôi cảm thấy tay con bé đang giữ lấy mông tôi. Sau đó, tôi cảm thấy một vết sưng nhẹ trên tinh ranh của mình.

Tôi đã biết rằng đó hẳn là ý định của con gái tôi. Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Khi con gái tôi xuống nước, tôi thấy con bé tuy đang cười nhưng mặt lại hơi đỏ. Tôi không biết con gái tôi đã đánh vào cặc tôi bằng vật gì, hay nó đã chạm vào nó một cách cố ý hay vô tình. Tôi nhìn con gái mình với vẻ bối rối.

Dù bà không nói nhưng con gái bà cũng cảm nhận được. Mặt cô con gái đỏ bừng, sau đó nói: "Bố ơi, con mệt quá, không bơi được nữa." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bơi đến bên con gái mình với vẻ mặt vừa yêu vừa giận dữ. Con gái tôi liếc nhìn tôi rồi ôm lấy cánh tay tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc một tay chèo trên mặt nước biển trong khi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của con gái đang tựa chặt vào cánh tay mình. Sau đó tôi nói: “Ai bảo cậu bơi xa thế? Nếu tôi không theo cậu thì nguy hiểm lắm”. Con gái tôi nhìn tôi giả vờ đáng thương và nói: Bố ơi, bố có đi theo con không? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không tự mình bơi xa đến thế? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn con gái mình chèo thuyền dưới nước. Thực tế thì tôi biết bơi nên khi bơi tôi không cảm thấy mệt mỏi hay nguy hiểm.

Sau khi bơi vài lần, tôi thấy con gái ở gần tôi hơn. Gần như ngay khi anh ấy di chuyển đầu, anh ấy đã hôn lên mặt tôi. Tôi quay đầu lại và liếc nhìn con gái tôi, nó cũng đang nhìn tôi. Sau đó, con gái tôi hơi xấu hổ, đột nhiên đến gần mặt tôi và hôn tôi và nói: Bố ơi, bố đẹp trai quá. Tôi không còn cách nào khác, con gái tôi hành động như một đứa trẻ hư, tôi biết nói sao đây. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc không nhìn cô ấy. Tôi tự mình chèo thuyền và thỉnh thoảng chân tôi chạm vào cơ thể con gái tôi trong nước biển. Con gái tôi cũng đang chèo thuyền, một tay nắm lấy cánh tay tôi.

Ngực cô ấy cứ cọ vào cánh tay tôi. Trái tim tôi bối rối, và khi tâm trí tôi lang thang, con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Con gái tôi dường như cố tình xoa bóp tôi, bụng dưới của nó liên tục chạm vào đùi tôi. Khi bơi đến vùng nước nông, tôi không còn cách nào khác là phải đi lên. Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng đó và nói với con gái mình: “Chúng ta hãy đi du lịch đến đây thôi”. Con gái tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói, sao bố không lên bờ?

Tôi lúng túng nói rằng tôi sẽ lên đó sau. Tôi sẽ xem bạn bơi. Con gái tôi nhìn tôi nghi ngờ một lúc rồi không còn cách nào khác là bắt đầu bơi lại. Thời gian trôi qua rất nhanh, sắc trời cũng đã tối, những người có lẽ đã chơi lâu cũng dần dần giải tán.

Tôi thấy trên bờ không có nhiều người. Ông gọi con gái và nói: "Sắp xong rồi. Chúng ta về nhà thôi." Mẹ cậu đã chuẩn bị bữa tối cho chúng ta rồi. Nhưng con gái tôi bơi đến, ôm tôi và bảo cháu chơi một lát nên tôi đành phải đồng ý. Con gái tôi quấn mình trong nước nhưng nó quấn chân quanh eo tôi, ôm cổ tôi và hôn lên mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: Bố ơi, con bằng lòng ra ngoài chơi với bố.

Trong khi nói chuyện, mông của anh ấy đặt lên eo tôi và liên tục đung đưa lên xuống. Với sự rung chuyển, con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Đặt nó lên mông con gái tôi, con gái tôi ngừng run rẩy và nhìn về phía sau tôi với ánh mắt lảng tránh.

Sau đó nó từ từ bắt đầu lắc lư lên xuống như thể đang cố gắng. Cú lắc đầu tiên lớn hơn một chút và nó nằm ngay trên cặc tôi. Con gái tôi hốt hoảng đứng dậy rồi lại vội vàng ngồi xuống. Lần này cô ấy từ từ chạm vào cặc tôi. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Khi con gái tôi di chuyển lên xuống, mông của nó đặt lên cặc tôi và nó đứng lên ngồi xuống. Làm tôi rất khó chịu. Con gái tôi cũng tựa đầu vào vai tôi. Tôi không nhìn thấy mặt con bé nhưng lưng con gái tôi đã đỏ bừng rồi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng cả hai tay ôm eo con gái trong nước, cố gắng kiềm chế cơn run rẩy của nó, nhưng con gái tôi dường như đang tranh giành với tôi và cọ xát cặc tôi mạnh hơn. Và chuyện này không còn đơn giản như lắc nữa, và tôi không còn cách nào để nói về con gái mình. Con gái tôi chắc hẳn đã phải thu thập rất nhiều can đảm để làm được điều này.

Mặc dù tất cả chúng tôi đều bị bao bọc trong nước biển nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức nóng trong cơ thể con gái mình. Tôi và con gái chỉ đứng dưới nước biển, nước biển ấm áp càng kích thích cơ thể chúng tôi hơn. Tay tôi bất giác chạm vào ngực con gái tôi. Con gái tôi đang nằm trên vai tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của con gái tôi, và cơ thể nó dường như không còn chút sức lực nào bám vào tôi nữa.

Âm đạo của con gái tôi đã dừng lại ở nơi dương vật của tôi và con cặc cứng của tôi nằm ngay bên ngoài âm đạo của con gái tôi. Chỉ có một hoặc hai lớp vải và tôi có thể cảm nhận được sức nóng. Lúc này tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Tôi hơi đẩy con gái mình ra và chúng tôi đối mặt nhau. Đôi mắt của cô con gái mờ đi và hơi hé mở.

Tôi hôn lên môi con gái và con bé ngay lập tức vụng về đáp lại nụ hôn của tôi. Tôi không còn quan tâm đến những người thỉnh thoảng qua lại trên bờ nữa. Vì tôi không thể nhìn rõ nên tôi không có lo lắng gì cả. Hôn con gái tôi. Tôi còn đưa tay vào trong áo tắm của con gái để vuốt ve bộ ngực thanh tú của con. Những núm vú nhỏ trở nên cứng và cương cứng khi tôi dùng đầu ngón tay vặn chúng.

Rốt cuộc, đó là nước biển. Tôi cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên tôi thì thầm vào tai con gái mình, chúng ta hãy lên bờ và quay về nhé? Cô con gái lập tức ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. Tôi và con gái nắm tay nhau bước xuống nước và đi vào bờ. Trên bờ thực sự không có nhiều người. Tôi tìm chiếc túi lớn và lấy chìa khóa xe trong túi ra. Bảo con gái bạn ra xe và thay quần áo.

Con gái tôi cũng vừa đi theo nhưng con cặc của tôi vẫn hơi cứng và cương cứng nên tôi phải dùng bao bịt kín phía trước rồi chúng tôi cùng con gái đi bộ ra xe. Tôi mở cửa xe chưa vào ngay vì xe nắng nóng quá. Tôi khởi động xe và bật điều hòa để thoát hơi nóng trong xe. Đợi một lúc, tôi lên xe cùng con gái. Con gái tôi lau những giọt nước trên áo tắm bằng khăn tắm.

Tôi cũng đã cởi quần bơi trên xe nhưng cu tôi vẫn hơi cứng. Lúc này, con gái tôi không còn vẻ thản nhiên như lúc bắt đầu thay quần áo mà thay vào đó là ngượng ngùng né tránh ánh mắt của mình. Tôi không nói gì cả. Chờ một lúc, con gái tôi vẫn loay hoay thay quần áo nên tôi phải nói: “Con gái ngoan, con chưa sẵn sàng thay quần áo à?”

Lúc này con gái tôi bẽn lẽn bắt đầu cởi áo tắm. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của con gái tôi, với hai núm vú vẫn cương cứng và tôi biết có chuyện gì. Tôi nhìn xuống âm đạo của con gái tôi một lần nữa và thấy ở đó không có nhiều lông mu. Mặc dù con gái tôi rất gắn bó với tôi nhưng tôi chưa hề nhìn thấy âm đạo của con gái mình kể từ khi cháu 17 tuổi.

Con gái tôi nhanh chóng thay quần áo. Tôi cũng lái xe về nhà, vì trên xe đã có ba cuộc gọi nhỡ. Đó là những cuộc gọi từ vợ tôi đang đợi chúng tôi đi ăn tối. Tôi không bảo con gái tôi phải làm gì trên đường đi vì tôi biết con bé biết phải làm gì. Nó chỉ là một chút buồn tẻ. Con gái tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô và không dám nhìn tôi. Tôi vừa lái xe vừa bật nhạc. Bầu không khí ngượng ngùng khiến Chế Bảo giảm bớt đi rất nhiều. Về đến nhà không lâu, vợ cằn nhằn tôi vài câu, sau đó tôi mới vào phòng tắm tắm rửa rồi ra ngoài ăn tối.

Ăn tối xong, con gái tôi ngoan ngoãn trở về phòng học bài. Tôi và vợ ngồi trên ghế sofa xem TV. Đêm đó sau khi đi ngủ tôi đã đụ vợ tôi một trận thật mạnh. Vợ tôi hơi ngạc nhiên và nói rằng điều đó thật khó khăn. Tôi không nói gì, tôi chỉ đụ vợ tôi ở nhiều tư thế khác nhau, và vợ tôi cũng rất thích thú khi tôi làm tình. Cuối cùng tôi rất mệt nhưng đêm đó tôi đã ngủ rất ngon. Ngày hôm sau, ban ngày vợ tôi ở nhà còn con gái tôi đi học. Vợ tôi làm ca đêm. Lúc mười giờ, tôi đón con gái sau giờ học và làm đồ ăn cho nó. Ăn xong, con gái tôi có vẻ hơi bối rối rồi vội vã trở về phòng. Tôi đã đóng gói mọi thứ. Ngồi trên sofa xem TV thì đã gần nửa đêm.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi đến phòng con gái và gõ cửa. Con gái tôi đồng ý. Khi tôi mở cửa bước vào, tôi thấy con gái tôi trong bộ đồ ngủ đang thu dọn sách vở và đồ dùng học tập. Tôi đến giúp con gái tôi dọn dẹp. Sau khi làm xong nhanh chóng, tôi quay người và bước ra ngoài. Nhưng con gái tôi đột nhiên ôm eo tôi từ phía sau và áp mặt vào lưng tôi. Tôi cảm thấy hơi nóng trên mặt con gái tôi. Tôi không cử động, chỉ đứng đó và để con gái ôm tôi vào lòng.

Đợi một lúc, con gái tôi không chịu buông, tôi quay lại, nhìn vào mặt con gái và nói: “Sao vậy con?” Con gái tôi không dám ngước lên nhìn tôi mà chỉ tiến tới nằm trong vòng tay tôi. Tôi cũng bối rối không biết phải làm sao. Tôi thì thầm với con gái rồi đi tắt đèn. Con gái tôi nghe lời tôi nói và không còn ở trong vòng tay tôi nữa.

Tôi ra ngoài tắt hết đèn rồi quay lại phòng con gái. Con gái tôi ngồi cạnh giường tắt đèn trong nhà, chỉ để lại chiếc đèn bàn để học. Tôi bước tới và ngồi cạnh con gái tôi. Tôi vòng tay qua vai con gái và trầm giọng hỏi: “Con gái yêu, con bị sao vậy?” Có điều gì mà con không thể nói với bố không? Cô con gái hơi cúi đầu và không nói gì. Cô chắp hai tay lại và khuấy động.

Dựa nửa người vào cánh tay tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự nói với chính mình, liệu tôi có đang đến tuổi dậy thì và tôi có tò mò về tình dục không? Tôi cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra giữa nam và nữ? Con gái tôi gật đầu, tôi lại hỏi, ở trường có con trai nào đuổi theo con không? Con gái tôi ngước mắt lên nhìn tôi và nói, vâng, tôi chỉ cảm thấy như họ không hiểu gì cả và tôi cảm thấy ghê tởm họ.

Tôi hỏi họ? Có nhiều chàng trai đang theo đuổi bạn? Cô con gái gật đầu nói: “Con gái của mẹ sao có thể tốt như vậy, lại có ít người theo đuổi như vậy?” Tôi liền nói, đừng yêu, em còn trẻ, học tập là quan trọng. Con gái tôi nhìn tôi và nói, tất cả những gì tôi biết là...

Có một khoảng dừng khi anh nói điều này. Tôi nhìn con gái và đợi con nói tiếp, nhưng con gái tôi ngừng nói và lại tựa đầu vào ngực tôi. Tôi hỏi lại sao bạn không nói gì? Khi tôi tiếp tục hỏi, con gái tôi quay lại và đẩy tôi lên giường. Mẹ cũng nằm đè lên người tôi, thì thầm vào tai tôi, tôi nói, bố không được phép cười con, nên đương nhiên là mẹ đồng ý, con là con gái ngoan của mẹ. Từ khi con còn nhỏ, tại sao bố không hứa với con điều gì? Hãy kể cho tôi nghe.

Cô con gái sau đó ngập ngừng nói, ngắt quãng, tôi cũng muốn thử cảm giác nam nữ, nhưng tôi ghét những người bạn cùng lớp đó. Tôi không có chút hứng thú nào với chúng và tôi thực sự muốn thử chúng. Cô con gái kể rằng khi cô nằm mơ thì chính cha cô là người xuất hiện trong giấc mơ. Vì thế tôi biết tôi thích của bố. Thế nên ngày đó tôi chỉ...

Đó là chuyện đã xảy ra ở bãi biển ngày hôm đó. Tôi ôm lấy cơ thể con gái mình và cảm nhận bầu không khí trong lành. Bà vừa vuốt lưng con gái vừa hỏi: “Con gái ngoan muốn bố làm gì?” Con gái tôi ngượng ngùng ậm ừ vào tai tôi nói: “Con chỉ muốn được như ngày hôm đó thôi”.

Tôi biết con gái tôi đã đến tuổi dậy thì. Nếu tôi vẫn làm những việc ngày đó thì tôi thấy có lỗi với con gái tôi. Nhưng khi nghĩ đến việc một cô con gái xinh đẹp như vậy bị người đàn ông khác chạm vào, tôi lại cảm thấy bất đắc dĩ và bất đắc dĩ. Trong lòng tôi do dự nhưng tay vẫn không dừng lại. Tôi liên tục vuốt ve lưng con gái, thậm chí còn chạm vào mông nhỏ của nó.

Con gái tôi đã rên rỉ nhẹ từ miệng. Tuy rằng không kéo dài, nhưng thỉnh thoảng tiếng rên rỉ khiến cô không nhịn được vẫn rất cám dỗ. Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, nghĩ rằng chỉ cần mình không đạt được điểm mấu chốt thì chẳng là gì cả. Và con gái tôi có nhu cầu này thì tôi sẽ là người xấu. Anh ấy biết nhiều hơn những chàng trai đó. Nếu một chàng trai khác lấy đi cơ thể của cô ấy, điều đó sẽ còn tồi tệ hơn đối với cô ấy. Thế là tôi lật người lại và đẩy con gái xuống dưới, con gái tôi ngoan ngoãn vâng lời. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn con gái mình. Khi chúng tôi hôn nhau, tay tôi luồn vào trong bộ đồ ngủ của con gái để vuốt ve bộ ngực non nớt và đầy đặn của nó.

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của con gái tôi. Khi tôi vặn chúng, núm vú của con gái tôi trở nên cứng lại. Trong khi hôn, tôi cởi từng cúc áo ngủ của con gái mình. Tôi cũng bắt đầu liếm ngực con gái, nhẹ nhàng liếm lưỡi quanh núm vú của con, tiếng rên rỉ của con gái tôi ngày càng to hơn.

Hơn nữa, chân tôi bắt đầu trằn trọc, và thỉnh thoảng chúng đẩy vào cặc tôi, khiến cặc tôi cương cứng. Con gái tôi luôn do dự mỗi khi tôi chạm vào con. Tôi vừa cắn núm vú của con, con gái tôi đột nhiên rên rỉ...

Toàn thân anh run lên. Tôi biết đây là lần đầu tiên con gái tôi được sờ và vuốt ve núm vú như thế này. Tôi chậm rãi vuốt ve con gái, không muốn lao vào.

Hãy để con gái tôi tận hưởng cảm giác này. Bàn tay nhỏ bé của con gái tôi đã cố chạm vào cặc tôi rồi. Dù xuyên qua quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng. Một tay tôi cũng thò vào trong quần lót của con gái, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu bồng bềnh của con, xoa lông mu của con theo vòng tròn. Con gái tôi đã run rẩy toàn thân rồi...

Tôi nhẹ nhàng hỏi con gái: “Con thấy thoải mái không?” Con gái tôi rên rỉ và nói với giọng run run rằng cảm giác rất thoải mái và cảm giác rất lạ. Tôi nói đây là sự vuốt ve trước khi quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Hãy dành thời gian của bạn. Đừng thiếu kiên nhẫn. Cô con gái nói, hình như có thứ gì đó chảy ra từ bên dưới. Tôi đã nói với con gái tôi rằng đó là nước ép tình yêu của bạn. Bạn cần nước ép tình yêu này trước khi quan hệ tình dục. Chỉ khi có đủ nước tình yêu thì dương vật của người đàn ông sẽ không bị đau khi đưa vào âm đạo của bạn. Nó có tác dụng bôi trơn. Vừa nói tôi vừa đưa tay vào âm đạo của con gái và sờ thấy dịch âm đạo trơn trượt bên ngoài.

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của con gái tôi, và toàn bộ cơ thể nó bắt đầu run rẩy hơn nữa. Vừa vuốt ve con, tôi vừa nói với con gái rằng đây là âm vật của con gái tôi. Nếu tôi chạm và búng vào âm vật của mình, bạn sẽ run rẩy toàn thân như bây giờ. Chẳng phải nó rất thoải mái sao? Cô con gái đáp lại một cách ậm ừ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của con gái tôi bằng ngón tay. Tôi cảm thấy môi âm hộ của con gái tôi không lớn lắm nhưng lại trở nên rất dày.

Tôi biết điều này là do sự tắc nghẽn do bị trêu chọc. Nhìn con gái rên rỉ thoải mái, cặc tôi áp vào háng nó. Mỗi khi con gái tôi cử động cánh tay, nó sẽ nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi. Tôi biết con gái tôi muốn chạm vào cặc tôi, nhưng nó có thể sợ hoặc ngại khi chạm vào nó như thế này. Trong lòng tôi vẫn đang giằng co không biết có con gái thật hay chỉ để nó tận hưởng sự vuốt ve như thế này thì tốt hơn.

Những ngón tay của tôi xoa bóp âm vật của con gái tôi, khiến nó càng rên rỉ không chịu nổi. Sự kích thích liên tục cũng khiến con gái tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy mọi việc đã gần xong nên tôi rút tay ra. Anh cúi xuống dùng lưỡi liếm núm vú một lúc. Đương nhiên, hắn không dám dùng quá nhiều sức lực, bởi vì hắn sợ con gái lần đầu tiên nhịn không được, ngược lại sẽ làm bị thương.

Tôi lại hôn con gái mình, điều này chỉ giúp con bé bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Bởi vì tôi vẫn còn lý trí, điều đó ngăn cản tôi làm những điều ngu ngốc. Tôi không hôn con gái nữa mà chỉ nói với con rằng con cảm thấy thoải mái. Đã quá muộn và đã đến lúc phải đi ngủ.

Sáng mai tôi phải đi học. Con gái tôi quàng tay qua cổ tôi và chủ động hôn lên môi tôi. Cô nũng nịu nói: “Tối nay con sẽ ngủ với bố. Bố có thể ôm con khi ngủ được không?” Tất nhiên là tôi không thể đồng ý, vì sau này tôi sẽ phải thủ dâm. Tôi cũng thấy khó chịu nhưng lại xấu hổ khi nói với con gái điều này. Tôi không còn cách nào khác ngoài phải nói với con gái mình một cách tàn nhẫn rằng nếu cháu không đồng ý thì sau này tôi sẽ không giúp cháu. Cô con gái không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Tôi bảo con gái lấy khăn giấy lau vùng kín sau, nếu không tinh dịch tiết ra sẽ rất khó chịu, con gái tôi ngoan ngoãn đồng ý. Sau đó tôi rời khỏi phòng con gái tôi.

Anh nhanh chóng bước vào phòng và quấn người lại. Con gái tôi cũng đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Sau khi con gái tôi về phòng, tôi vào phòng tắm quấn người. Tôi nghĩ về cơ thể của con gái tôi, về lớp lông trên âm đạo của tôi và về độ cứng của cặc tôi. Tôi nhanh chóng bắn khẩu súng lục của mình. Sau khi thủ dâm một lần, tôi chìm vào giấc ngủ yên bình.

Tất nhiên, tôi không cần phải dặn con gái mình không được nói với mẹ những điều này. Bởi vì con gái tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Đương nhiên, bạn biết điều gì nên nói và điều gì không nên nói.

Đây cũng là một bí mật nhỏ giữa tôi và con gái. Cuộc sống trôi qua một cách tẻ nhạt như vậy. Hơn nửa tháng sau, khi vợ tôi đi làm ca đêm, tôi và con gái lại âu yếm nhau như trước. Nó kết thúc với tiếng rên thỏa mãn của con gái tôi. Tất nhiên, tôi luôn kiềm chế bản thân để không vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng.

Nếu bạn không thực sự đụ con gái mình thì đó sẽ không phải là vấn đề lớn. Đó là lý do tôi luôn tự an ủi mình. Chúng tôi có sự hiểu biết ngầm tốt hơn với con gái tôi. Ngay cả khi vợ tôi ở nhà, con gái tôi thỉnh thoảng vẫn tìm cơ hội để hôn tôi. Mặc dù tôi đã bảo cô ấy đừng làm điều này nhưng tôi không thể cưỡng lại hành động làm nũng của con gái mình. Lần nào cũng chỉ để con gái tôi thành công.

Đến lần vuốt ve thứ ba, con gái tôi không còn lo lắng nữa và thỉnh thoảng vuốt ve cặc tôi qua quần lót. Đó là vì tôi đã không ngăn cản cô ấy. Khi tôi sắp nói xong, con gái tôi quàng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi, Bố ơi, con muốn chạm vào âm hộ của bố...

Tôi muốn từ chối nhưng con gái tôi đã giữ cổ tôi không chịu buông. Cuối cùng tôi đành đầu hàng. Con gái tôi thọc tay vào trong quần lót của tôi và cẩn thận vuốt ve cặc tôi. Cô ấy cảm thấy cặc tôi rất nhiều lông, có thể khiến bàn tay nhỏ bé của cô ấy ngứa ngáy. Cô thì thầm: "Bố ơi, bố nhiều lông quá."

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói với con gái mình như thế nào. Không nói gì, cuối cùng con gái tôi cũng đứng dậy, cởi quần lót của tôi và nhìn kỹ cặc tôi dưới ánh đèn bàn. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ vào lúc này. Dù sao thì nó cũng là con gái tôi và nó chưa già lắm đâu. Tôi đưa tay chặn bàn tay nhỏ bé của con gái lại, nhưng nó ngoan cố hất tay tôi ra và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Vừa lúng túng di chuyển nó vừa thì thầm: "Bố ơi, cái bọc của bố to quá." Tôi quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì, và con gái tôi đang tự nói chuyện với chính mình trong khi cẩn thận nhìn vào vị trí của cặc tôi.

Anh ấy cũng lật tinh hoàn của tôi để nhìn kỹ hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng đứng dậy và nói rằng đã gần đến giờ đi ngủ. Anh nhanh chóng trở về nhà mình. Sau khi con gái tôi tắm rửa xong, tôi vào phòng tắm và thủ dâm để giải tỏa phần nào cơn tức giận.

Thỉnh thoảng, tôi kiềm chế bản thân không đụ con gái mình bằng những hành động vuốt ve, trêu chọc như vậy. Tôi biết nếu tôi muốn làm thì con gái tôi cũng sẽ không phản đối. Bởi vì con gái tôi thỉnh thoảng hỏi tôi khi không có ai xung quanh, quan hệ tình dục thực sự sẽ như thế nào? Tôi đã cảnh báo con gái mình đừng làm điều này vì cháu còn đang đi học và tôi không muốn điều này ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của cháu. Vì càng ngày con gái tôi càng dám nói gì với tôi.

Và bằng cách làm điều này thường xuyên, tôi và con gái đã vượt quá nhiều điểm mấu chốt. Trong một lần vuốt ve, tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của con gái mình và dùng lưỡi liếm âm đạo của con gái, để con gái tôi trải nghiệm một hương vị khác của tình dục. Và tôi cũng yêu cầu con gái tôi bắt đầu liếm cặc tôi. Trong vài lần quan hệ bằng miệng đầu tiên, chiếc răng của con gái tôi khiến dương vật của tôi rất đau.

Con gái tôi cũng học được cách ăn cặc của tôi thông qua việc liếm ngày càng nhiều và tôi cũng xuất tinh vào miệng con gái lần đầu tiên. Con gái tôi không ghét mà ăn hết.

Tất nhiên, chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo của con gái tôi lần nào cũng bị tôi ăn hết. Vì tôi còn trinh nên mỗi lần dịch tiết âm đạo của tôi không có mùi như dịch tiết của vợ, ngược lại không có mùi gì đặc biệt cả, chỉ có vị mặn nhẹ. Phải mất hơn ba tháng kể từ lần vuốt ve đầu tiên đến khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Đó là mùa đông, trong một lần vuốt ve, con gái tôi đã yêu cầu tôi xoa cặc của tôi ra ngoài âm đạo của nó và để tôi xuất tinh vào cửa âm đạo của nó. Tôi biết không có chuyện gì và cô ấy sẽ không có thai vì tôi đã không làm hỏng màng trinh của con gái tôi. Vuốt ve nhau hết lần này đến lần khác, cuối cùng, khi Tết Nguyên Đán đang đến gần, con gái tôi được nghỉ đêm trước ngày hôm sau, vợ tôi đi làm ca đêm và hiệu trưởng không có ở nhà.

Tôi không thể kiểm soát bản thân khi vuốt ve con gái mình. Trên thực tế, tôi đã có linh cảm về điều này và biết rằng nếu tôi làm điều này thường xuyên, một ngày nào đó tôi sẽ ăn thịt con gái mình. Đêm đó vuốt ve trêu chọc, liếm láp nhau. Cuối cùng, khi con gái tôi yêu cầu tôi xoa âm đạo, nó cố tình nâng người lên và dương vật của tôi đi vào. Con gái tôi co giật vì đau nhưng không tránh được. Tôi chỉ không dám cử động vì đau.

Tôi biết mình đã làm rách màng trinh của con gái mình, và tôi cũng biết con gái tôi cố tình để tôi đụ nó vào. Tôi không thể trách con gái mình, cũng không có ý định đổ lỗi cho ai. Tôi nghĩ nó đã xong rồi, nên chết tiệt thôi. Đêm đó tôi đụ con gái tôi, con gái tôi đã hợp tác khiến tôi thấy thoải mái.

Sau khi con gái tôi được bao bọc âm đạo và cơn đau không còn do màng trinh bị rách nữa. Con gái tôi hầu như luôn đụ vào lồn tôi không ngừng nghỉ. Ngực của con gái tôi cũng to hơn sau khi được tôi vuốt ve, xoa bóp quá lâu. Cô ấy thậm chí còn đến chỗ làm của tôi để tìm tôi khi cô ấy được nghỉ ngơi. Và tôi có văn phòng riêng trong đơn vị của mình.

Nơi này không có người rảnh rỗi, bởi vì là nhà kho, người ra vào rất ít. Đây cũng là lý do con gái tôi đến gặp tôi và thỉnh thoảng quan hệ tình dục với tôi trong văn phòng. Tôi không biết phải làm gì với sự gắn bó của con gái tôi với tôi. Tôi thường dặn con gái mình đừng làm quá nhiều khi không có ai ở bên. Đừng trì hoãn việc tìm bạn trai trong tương lai. Nếu không, những người khác chắc chắn sẽ nghi ngờ. Mặc dù thường xuyên quan hệ tình dục nhưng bà chưa bao giờ khiến con gái mình có thai.

Phải đến khi con gái đậu vào một trường đại học danh tiếng, bà mới chấm dứt mối quan hệ với con. Sau bốn năm đại học, con gái tôi không về nhà ngay mà tìm được việc làm ở thành phố nơi cháu đang học. Thỉnh thoảng cô ấy về, cô ấy luôn tìm cơ hội để tôi quan hệ với cô ấy.

Tôi biết hậu quả của việc làm này là không tốt, nhưng trong mắt con gái tôi, lần nào tôi cũng sẽ thất bại. Tôi không hề hối hận khi quan hệ tình dục với con gái mình. Đã làm rồi, sẽ chỉ là kiêu ngạo khi nói về những điều hối tiếc. Cứ làm đi, đó là con gái tôi, tôi không muốn nó bị người khác làm tổn thương nên hãy để tôi làm điều khiến nó tổn thương.

(qua)
