Một cơn ớn lạnh lan ra từ lòng bàn chân tôi. Chính bố tôi là người đã kéo chăn đắp cho tôi ra. Bàn tay lạnh giá của anh thọc sâu vào bộ đồ ngủ của tôi, ôm lấy ngực tôi và vặn núm vú tôi cho đến khi chúng đau nhức. Sau đó, bất chấp cơn buồn ngủ của tôi, anh dùng tay phải kéo quần lót của tôi xuống và khéo léo xoa bóp âm đạo của tôi. Tôi không khỏi thở hổn hển.

Ngón trỏ và ngón giữa của anh kẹp chặt âm vật của tôi như thể anh đã được phép. Tinh dịch không bị cản trở chảy vào và ra khỏi ngón tay của anh ấy và lông mu của tôi bị vấy bẩn. Bố quay đầu lại hôn lên môi tôi. Lưỡi anh khám phá một cách tuyệt vọng, và tôi không có cơ hội phát ra âm thanh.

Bởi vì, anh nhấc chân tôi lên và ấn chặt quy đầu vào nụ của tôi, tôi từ từ chìm xuống như bị trọng lực tác động. Tôi nhắm mắt lại và không xấu hổ về cảm giác đó. Thay vào đó, tôi mút lưỡi bố và để ông nhét que thịt vào sâu hơn. Sau đó tôi hơi hóp bụng dưới để gặm anh ấy…

Sau khi tôi sinh con trai, chồng tôi bận rộn với công việc mà quên mất nhu cầu của tôi. Nhiều phụ nữ có thể hiểu được nỗi thống khổ về thể xác và tinh thần, nhưng nhìn chung phụ nữ đều xấu hổ khi công khai đòi hỏi sự thỏa mãn tình dục, đặc biệt là giáo điều truyền thống khiến phụ nữ chết lặng. Mỗi lần nhìn thấy một đôi nam nữ yêu nhau, tôi luôn có cảm giác thăng trầm.

Bố chồng tôi đã sống với chúng tôi kể từ khi chúng tôi kết hôn. Anh ấy đối xử với tôi như con gái, đó thực sự là điều may mắn lớn nhất của tôi. Mối quan hệ của tôi với bố chồng cũng trở nên thân thiết hơn vì chồng tôi thường xuyên vắng nhà. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có suy nghĩ sai trái, nhưng thỉnh thoảng tôi thấy bố chồng nhìn tôi một cách kỳ lạ, và tin nhắn này khiến giác quan thứ sáu của tôi có chút bất an. Tất nhiên, tôi là người phụ nữ duy nhất trong gia đình này. Tôi đoán điều này là không thể tránh khỏi.

Tôi, một người phụ nữ, phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề nuôi dạy con trai. Chồng tôi bận kiếm tiền và giao lưu. Trong vài năm qua, mối quan hệ của chúng tôi có lúc lên lúc xuống. Tất nhiên, tôi nghi ngờ rằng anh ấy có người phụ nữ khác ở bên ngoài. Nếu không thì tại sao anh ấy lại không quan tâm đến tôi? Con trai tôi đang lớn lên từng ngày, sự chăm chỉ của tôi cuối cùng cũng có kết quả, nhưng sự bất mãn đang dâng trào trong lòng tôi thì người ngoài không hề hay biết. Có lẽ sau thời gian ở bên bố chồng, chúng tôi không quan tâm quá nhiều đến những chi tiết nhỏ nhặt như tuổi tác, tuổi tác, và ông ấy cũng giống như một người bạn của tôi.

Dần dần, bố chồng tôi và tôi trở nên rất thân thiết. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Và bố chồng tôi cũng bắt đầu chạm vào cơ thể tôi. Tôi biết anh ấy không biết nhưng tôi không phản đối. Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng được cải thiện và bố chồng tôi bắt đầu ngập ngừng chạm vào ngực tôi. Vẻ bàng hoàng hiện rõ trên mặt tôi nhưng bố chồng tôi không hề lùi bước. Thay vào đó, anh ấy lại đến gần hơn, nhưng tôi không biết làm cách nào để chống cự…

Tôi thực sự đấu tranh trong lòng. Bố chồng tôi cũng là anh cả của tôi giống như bố tôi vậy. Sao ông ấy có thể đối xử với tôi như vậy và tôi là con dâu của ông ấy. Tuy nhiên, đạo đức này đã bị phá vỡ khi con trai tôi được 4 tuổi. Bố chồng đã lợi dụng sự trống rỗng và bất lực trong lòng tôi, nắm lấy sự yếu đuối của tôi và đẩy tôi vào tình thế không thể cứu chữa…

Đêm đó con trai tôi ngủ sớm. Bố chồng tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Tôi ngồi cạnh anh ấy. Tôi đang mặc đồ ngủ và không mặc áo ngực. Trong lúc tôi đang mê mẩn xem TV, bố chồng đưa tay vào sát bộ đồ ngủ của tôi và vuốt ve ngực tôi. Tôi rất sợ hãi nhưng bố chồng tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh ấy cởi bỏ bộ đồ ngủ của tôi, ấn tôi lại vào ghế sofa rồi mút núm vú của tôi. Cú búng tay như vậy khiến tôi choáng váng. Khi tôi tỉnh lại, bố chồng tôi đã kéo quần lót của tôi xuống tận bắp chân. Tôi thực sự chống cự nhưng bàn tay mạnh mẽ của bố chồng tôi đã tách hai đầu gối của tôi ra và ấn chặt vào vai tôi.

Sau đó, bố chồng tôi không chút do dự rút que thịt ra và thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Lực mạnh khiến tôi ngất xỉu nhiều lần. Tôi nhớ sâu sắc tinh dịch nóng hổi của bố chồng đã tưới mát trái tim yêu thương của tôi. Sự phấn khích và vui sướng sâu thẳm trong tâm hồn tôi thực sự chạm đến những ngôi sao vàng của tôi. Đây chính là niềm hạnh phúc mà tôi hằng mơ ước. Trái tim yêu của tôi từng ngụm lớn hút hết tinh dịch của bố chồng, còn tôi thì cứng đờ ôm chặt lấy ông, không để một giọt tinh dịch nào của ông thoát ra ngoài...

Bố chồng tôi đưa tôi vào phòng, nghỉ ngơi một lúc, ông ta mở một cuốn băng video khiêu dâm để giải trí và cưỡng hiếp tôi một cách điên cuồng. Hóa ra anh ấy đã muốn tôi từ lâu và tôi đang mang thai con gái của bố chồng tôi, điều này trở thành khởi đầu cho lịch sử loạn luân của gia đình tôi. Bố chồng tôi sưu tầm rất nhiều video và sách loạn luân. Những điều này chân thực đến mức tôi không thể phủ nhận rằng loạn luân không phải là tội lỗi, nó chỉ là một thuật ngữ tiêu cực khác chỉ mối quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Chẳng phải người giàu không được để cho người ngoài sao?

Vợ của bố chồng tôi cũng sinh cho ông một cô con gái. Chồng tôi không biết chuyện đó và tôi cũng không cần phải nói với anh ấy vì chúng tôi đều là một gia đình. Mối quan hệ giữa tôi và bố chồng đã vượt quá những gì chồng tôi có thể tưởng tượng, bởi vì bố chồng đã cho tôi quan hệ tình dục bẩn thỉu và hứng thú nhất với tư cách là một người phụ nữ. Thật khó tin như việc một người cha ruột có quan hệ tình dục với chính con gái mình vậy...

Chúng tôi phát triển trí tưởng tượng của nhau để thỏa mãn niềm vui tột cùng. Tất cả chúng ta đều là động vật có nhu cầu tình dục theo bản năng. Đạo đức xã hội và pháp luật chỉ là những ràng buộc...

Chồng tôi luôn cho rằng tôi là người vợ hoàn hảo nhất của anh, điều này đôi khi khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cha tôi thỏa mãn những ham muốn xác thịt của tôi. Loạn luân như vậy không phải là một sai lầm lớn! Bố chồng tôi thường trấn an tôi rằng chuyện như thế này không có gì to tát. Nếu tôi có thể cưới con trai anh ấy thì tại sao tôi lại không thể có quan hệ với anh ấy? Tôi có thể có con với con trai anh ấy thì tại sao tôi lại không thể có con với anh ấy? Đây là những hình thức xã hội nói chung và sự công nhận pháp lý. Làm sao chúng ta có thể khái quát chúng chừng nào chúng ta còn yêu?

Và tôi dần dần chấp nhận những gì bố chồng nói, nếu không thì sao? Thành thật mà nói, tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường. Bố chồng tôi đã khéo léo cho phép tôi trải nghiệm cực khoái của phụ nữ hết lần này đến lần khác. Đây là điều mà nhiều bạn bè của tôi mơ ước. Và tôi đang tận hưởng niềm hạnh phúc trong mối quan hệ loạn luân thú vị và nguy hiểm này. Ai có thể nói rằng đây không phải là thứ mà phụ nữ nên có. Bố chồng đã phát triển tôi hoàn toàn. Tôi có những trải nghiệm và quan điểm về tình dục khác với người bình thường...

Có lẽ vì hành vi lệch lạc của bản thân, cộng với sự phát triển và truyền thụ quan niệm của bố chồng trong nhiều năm qua, tôi càng khao khát hành vi loạn luân của bố chồng, đồng thời tôi cũng ham muốn chị dâu về sống với chúng tôi ngay sau khi ly hôn. Tôi thầm khuyến khích bố chồng muốn trêu chọc ảo tưởng của ông, đồng thời để ý đến cách cư xử của chị dâu, không ngừng chia sẻ với chị mọi thứ tôi có với chồng, và tất nhiên là không bỏ sót phần tình dục.

Tôi cố gắng khơi dậy cảm xúc của cô ấy và chúng tôi cùng nhau xem bộ sưu tập video loạn luân của bố tôi. Chủ đề quan hệ tình dục đối với phụ nữ đã có gia đình không còn là điều cấm kỵ. Nhận thức được nhu cầu của bản thân từ lâu đã trở thành một tính cách trưởng thành của phụ nữ hiện đại. Làm sao tôi có thể không biết nỗi đam mê và sự không khoan dung sâu thẳm trong lòng chị dâu, nhưng làm sao có thể dễ dàng đối mặt với chính cha ruột của mình? Nếu không có chị dâu bước vào vòng tay của bố chồng thì tôi sẽ không bao giờ có thể yên tâm ngủ với bố chồng. Ngược lại, bố chồng tôi sẽ không thể tận hưởng hết mình.

Tôi đã bí mật kiểm tra sự hiểu biết của chị dâu về tội loạn luân sau lưng bố chồng. Tôi không thể không vui mừng với ý tưởng này. Thấy bố chồng tôi cưỡng hiếp chính con gái mình là vô đạo đức. Nếu tôi có thể để chị dâu mang thai đứa con của bố chồng tôi, thì chỉ có cách này tôi mới có thể thoát khỏi dục vọng của chính mình… Chỉ khi để bố chồng tôi có được con gái của ông ấy, ông ấy mới có thể thực sự thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tôi biết trái tim anh ấy...

Mỗi khi lên giường với bố chồng, tôi sẽ kích thích ông một chút để xem phản ứng của ông. Tôi phải để bố chồng di chuyển. Đúng, anh ấy đã bị thu hút bởi con gái mình rồi. Anh thường lén nhìn cô. Tuy anh rất cẩn thận nhưng sự nhạy cảm của phụ nữ lại không dễ bị nhầm lẫn...

Một nửa đêm nóng nực, tôi và chị dâu đang nằm trên giường trò chuyện vì nóng quá không ngủ được. Đêm đó cả hai chúng tôi đều mặc bộ đồ ngủ bằng gạc. Dần dần tôi cảm nhận được sự bất an của chị dâu. Chúng tôi đã nói rất nhiều về tình dục và bạn tình tương lai của cô ấy. Đôi mắt của cô ngày càng quyến rũ hơn. Tôi đã chuẩn bị sẵn một video loạn luân để cùng xem rồi cùng nhau vuốt ve cô ấy. Cô ấy nhìn thấy bố mình làm tình với con gái mình hạnh phúc như thế nào, cô ấy không khỏi cởi trói cho mình và để tôi xoa bóp thêm âm hộ của cô ấy.

Thực tế là tôi đã mời bố chồng đến phòng tôi sau nửa đêm. Ngay khi chị dâu tôi đang nhắm mắt đắm chìm trong giấc mơ như vậy thì bố chồng bước vào và thấy con dâu tôi đã dâm đãng rồi. Anh ấy trầm trồ một lúc và tôi liên tục ra hiệu cho anh ấy hành động. May mắn thay, tôi cởi bỏ quần áo, lao mình vào giữa hai chân chị dâu, lè cái lưỡi xảo quyệt liếm nụ hoa của con gái mình...

"Ồ...Bố...không...không được..." Chị dâu tôi dùng tay đẩy bố chồng, cố kẹp chặt chân ông.

Tôi giúp bố chồng dang rộng chân, sau đó bố chồng đẩy mạnh chân chị dâu, lưỡi ra vào lỗ đít chị không ngừng.

"Lingmei...thả lỏng...Ba sẽ cho con thoải mái..." Tôi không quên khám phá núm vú của cô ấy.

"Ồ...tôi...chị dâu...bố...ồ..."

“Suỵt… ngoan nhé… Hôm nay bố sẽ cho em lên thiên đường…” Tôi thì thầm vào tai chị dâu, rồi quay lại giúp bố chồng mút và phết dầu lên que thịt. Hôm nay bố chồng nhất định phải có chị dâu tôi...

Tôi ôm chặt chị dâu, vuốt ve chị và đợi bố chồng cương cứng hoàn toàn. Phần thịt đỏ tím của quy đầu sáng bóng đang đập theo mạch. Cuối cùng bố chồng tôi cũng chủ động kéo chị dâu tôi lên giường. Anh đứng dưới gầm giường và dang rộng hai chân cô ra. Anh tập trung nâng con cặc lên và đặt nó lên quy đầu, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của con gái mình...

Chị dâu cắn môi dưới nhìn con cặc dày đặc của bố chồng ngày càng sâu hơn từng inch. Tôi liên tục nhắc nhở cô ấy thư giãn để cô ấy có thể bắt nhịp với nhịp đẩy của bố tôi…

"Bố...mạnh hơn...Lingmei muốn con...bố đụ cô ấy mạnh hơn...phải...Lingmei...con là con gái của bố...phải không?..."

"A... ôi... bố... nhẹ... ôi... chị dâu... chịu không nổi... ôi... to quá... à..."

"Ồ... Tiểu Linh... ôi, bố đã muốn con từ lâu rồi... ôi... bố, con có thấy thoải mái khi làm việc đó không... nói với bố đi... có thoải mái hơn ở nhà chút nào không..."

"Bố... ôi... đụ con chết đi... ôi... người yêu của con... ôi... bố... bố... đừng... à... con không chịu nổi nữa... bố... con sắp lên thiên đường rồi..."

"Cha... đừng dừng lại... Tiểu Linh sắp nở rồi... ấn mạnh vào tử cung của con bé..."

Quả nhiên, bố chồng càng ấn mạnh vào tử cung của con gái mình. Trong phút chốc, mặt chị dâu tôi co giật toàn thân và chị ấy nắm chặt tay tôi. Cơn cực khoái của người phụ nữ đổ thẳng vào đầu khiến cô choáng váng. Tử cung co bóp hút mắt bố chồng như miệng ngậm. Bố giật giật nửa mặt bên trái và đổ dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên vào tử cung của con gái mình vào đêm nay. Tôi phấn khích đến mức đạt đến cao trào và bất tỉnh...

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cảnh tượng như vậy lại có thể hồi hộp và phấn khích đến thế, nguy cơ loạn luân khó quên đến mức đáng để mạo hiểm…

Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc của bố đưa vào trong âm hộ của tôi. Tác dụng của dầu ma thuật thật phi thường. Chị dâu tôi đang nhìn tôi quan hệ tình dục với bố chồng. Tôi để bố chồng đụ tôi mạnh như chó. Tôi rất thích con cặc của bố vợ tôi. Tôi biết bố chồng sẽ không làm tôi thất vọng...

Tuy nhiên, tôi biết rõ hơn rằng bố chồng muốn an ủi tôi vì ông đã có được chị dâu. Tôi nói với anh ấy rằng hôm nay tôi muốn sử dụng con gái anh ấy. Bố chồng tôi rút cặc ra, nằm trên giường nhìn con gái chờ con lên...

"Nào, ngồi xuống đi..." Bố nhìn chị dâu hướng dẫn...

"Tôi..." Chị dâu tôi ngập ngừng...

"Ngồi lên... Úp ngược ngọn nến...Nào, để anh giúp em..." Tôi kéo chị dâu đẩy chị ấy cưỡi lên cặc của bố chồng, di chuyển lên xuống...

Bố chồng tôi không quên đụ em một cách nhịp nhàng. Anh ta ôm chặt chị dâu tôi và đụ chị ấy cho đến khi chị ấy chết. Tôi nhìn âm hộ của chị dâu mút và phun ra cặc của bố chồng, và lỗ đít của Yin Zi mở ra và đóng lại. Khi có cảm hứng, tôi cử động miệng để liếm lỗ đít cô ấy.

"Ôi... đừng... ngứa quá..." Chị dâu tôi dùng tay đẩy đầu tôi nhưng tôi đẩy chị ấy ra và liếm lỗ đít tôi mạnh hơn...

"Bố... ôi... con cặc to quá... ôi... con gái tôi lại sắp nở hoa rồi... ôi... gà trống bố... con gái tôi... sắp chết rồi... ôi..."

"Hãy kiên nhẫn...Bố cũng đang đến đây...ồ...ồ, con gái ngoan của ta...ồ...ông ấy đây...đây...hehe...ồ..."

Chị dâu tôi vốn muốn xuống ngựa, nhưng tôi không chịu để chị ấy xuống, bố chồng tôi cũng ôm chặt chị ấy không chịu buông...

Tôi nhìn thấy bố chồng tôi nghiến răng nghiến lợi và duỗi thẳng eo. Tôi biết tinh dịch nóng hổi của bố chồng đã xuất vào tử cung chị dâu tôi, còn chị dâu thì đang nức nở cắn vào vai bố chồng và cơ thể co giật nhẹ. Và tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc khi chứng kiến ​​những việc làm tốt đẹp của hai cha con họ đơm hoa kết trái.

Một lúc sau, chị dâu tôi khóc nức nở rồi trở mình, cuộn tròn run rẩy lẩm bẩm: “Em... em sẽ bị ông trời trừng phạt… Ôi, em đáng chết…”

Tôi nhìn thấy sự tiếc nuối trong mắt bố vợ. Vấn đề này có vẻ như là một tội ác ghê tởm, nhưng còn tôi thì sao? Tôi thực sự trống rỗng. Khoảnh khắc nhẹ nhõm mà tôi cảm thấy vừa rồi đã biến thành nỗi sợ hãi co rút lại. Điều này có sai không? Sự ham muốn của tôi đối với bố chồng có phải là sai trái không? Chính bố chồng tôi là người đã ép tôi mang thai con gái của ông ngay từ đầu. Anh ấy luôn nói với tôi rằng loạn luân không có gì sai, miễn là chúng ta chấp nhận tình yêu nam nữ mà không làm tổn thương bên nào phải không? Không phải bản thân bố vợ cũng luôn muốn Tiểu Linh sao? Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn Tiểu Linh giúp anh ấy sinh con? Phải không? Đó không phải là điều đã xảy ra trong cuốn băng sao?

Chị dâu của tôi đâu? Không phải cô ấy cũng đang mơ về tình dục thú vị hơn sao? Chẳng phải rất thú vị khi nhờ bố lấp đầy những khoảng trống khi chồng cũ không thể thỏa mãn cô sao? Chị dâu trẻ của tôi cởi mở và mạnh dạn hơn về chuyện chăn gối phải không? Về chuyện loạn luân, tuy là lần đầu nhưng cũng sẽ không phải là lần cuối cùng, cũng giống như tôi phải không?

Hơn ba năm chung sống không để lại cho chị dâu tôi nhiều kỷ niệm đẹp. Cô ấy cứ nói với tôi rằng chồng cũ của cô ấy thật nhàm chán và khó hiểu. Giờ đây, bố chồng lãng mạn và tình cảm của tôi không thể làm thỏa mãn nỗi buồn chán không chịu nổi của cô sao? Nghĩ về điều đó...tôi thực sự đã ngủ quên...

"Ồ...Bố...sâu quá...ôi...con cặc to bố ơi...ôi..."

Với đôi mắt ngái ngủ, tôi nhìn thấy chị dâu đang quỳ ở mép giường. Bố chồng tôi đụ cô ấy một cách bài bản từ phía sau. Tiếng máu thịt kêu lách tách không ngừng. Bố chồng tôi không tiếc một giây phút nào để cùng lúc nghịch hai núm vú của con gái tôi...

"Tiểu Linh...bố làm tốt lắm...à...con có phải là con gái ngoan của bố không...ồ..."

"Ôi...Bố...bố ơi...đừng dừng lại...ôi...chết tiệt...đưa âm hộ của bố vào...ôi con gái của con sẽ luôn là của bố...ồ...ôi...nặng quá...ồ...chóng mặt quá...con sắp tới...bố...bố chết con rồi...ôi...bố..."

"Ồ...ồ, con gái ngoan...ồ...kẹp ngon...ồ, bố sắp xuất tinh rồi...ồ...ồ..."

Tôi nhìn thấy bố chồng ôm chặt chị dâu tôi từ phía sau và chết cứng trong vài giây. Chị dâu tôi cắn môi dưới hồi lâu không thở được. Ham muốn tình dục bấy lâu nay được giải tỏa. Sau khi nỗi sợ hãi ban đầu bị loại bỏ, niềm vui chân thành lan tỏa khắp cơ thể. Tôi biết điều đó, bởi vì tôi là phụ nữ...

Từ đó trở đi, tôi và chị dâu đều là bố chồng. Không có sự phân biệt giữa chúng tôi. Chúng tôi cùng nhau giữ bí mật, đồng thời thỏa mãn nhau trong mối quan hệ loạn luân này. Ba năm sau, chị dâu tôi tái hôn và chấm dứt mối quan hệ tình dục tay ba của chúng tôi...

Sẽ không ai biết rằng chúng ta đã có những năm tháng tuyệt vời như vậy. Tuy nhiên cũng vì điều này mà tôi và chồng ngày càng xa cách, cuối cùng chúng tôi dấn thân vào con đường ly hôn. Anh ấy có một đứa con trai và tôi có một đứa con gái... Có lẽ để tôi tự do tự do thì tốt hơn. Ít nhất khi bố chồng đến gặp, chúng tôi có thể vui vẻ bên nhau một cách tự nhiên hơn…
