Sau khi tập luyện ngày hôm đó, trên cửa hộp quần áo thực sự có một tờ giấy nhắn với nét chữ rất đẹp trên đó. Nó phải là từ một cô gái. "Xin chào, tiền bối Yanyi, tôi là Xiaoyi học lớp 3 lớp 1, là thành viên câu lạc bộ hội họa của trường. Bởi vì nhà trường giao nhiệm vụ vẽ cơ thể người nên hiện tại không có người mẫu. Tôi nghe tiền bối Trì Tinh nói rằng em đã từng làm người mẫu. Không biết em có bằng lòng làm người mẫu cho tôi không?" Hóa ra Xiaoyi này là một cô gái rất nhút nhát. Cô gặp Chi Jing năm thứ hai trong câu lạc bộ hội họa và biết về Yan. Kinh nghiệm trước đây của Yi là anh chàng sinh viên thể thao đẹp trai Yan Yi, người được tất cả nữ sinh trong trường yêu mến, thường chỉ lẻn vào đám đông và nhìn anh, một tồn tại ngoài tầm với. Bây giờ anh ấy đã mạo hiểm mạng sống của mình và viết bức thư này. Anh nghĩ dù có thất bại thì vị tiền bối đẹp trai này cũng không hề quen biết mình nên cũng không thiệt thòi gì, nên anh lấy hết can đảm để hỏi Yan Yi về việc làm người mẫu.

Sau khi Yan Yi nhìn thấy tờ giấy, nhịp tim của anh ấy lập tức tăng tốc. Anh thu dọn đồ đạc, trực tiếp đi đến phòng học của lớp 3, năm nhất 1, tìm Tiểu Dịch. Cô gái có vẻ ngoài hiền lành và sống nội tâm, đeo một cặp kính, có chiều cao trung bình, làn da trắng trong trẻo, dáng người mảnh khảnh và cân đối. Yanyi phớt lờ ánh mắt ngạc nhiên của những người xung quanh và nói với Xiaoyi: "Tôi sẵn sàng làm những gì bạn yêu cầu. Bạn đã sắp xếp thời gian và địa điểm." Nói xong anh ta bỏ đi, để lại Tiểu Nghĩa vẫn ngơ ngác ở đó. Tim cô vẫn còn đập mạnh. Cô không thể tin được rằng anh chàng đẹp trai Yanyi mà cô thường chỉ ngưỡng mộ từ xa lại vừa nói chuyện với anh và thực sự đồng ý lời cầu hôn của anh.

Ba ngày sau, đã là cuối tuần. Theo sự thỏa thuận của Xiaoyi, Yanyi đến một khách sạn bên ngoài trường học. Vì trường không còn phòng nên anh chỉ có thể đặt phòng cuối nửa ngày. Sau khi gõ cửa, anh bước vào phòng thì phát hiện trong phòng có một cô gái đang đợi anh cùng Tiểu Dịch. Chính Chi Jing đã có mặt trong sự việc ở trường quay ngày hôm đó. Yanyi hơi ngạc nhiên. Chi Jing khác với Xiao Yi, người mặc trang phục có dây đeo màu trắng thanh lịch. Cô ấy ăn mặc phóng khoáng hơn. Cô ấy mặc một chiếc áo len lộng lẫy ở phần thân trên, chiếc quần denim rất ngắn ở phần thân dưới và đôi tất đen. Cô ấy có dáng người gập ghềnh. Bộ ngực gần như cỡ cốc C của cô ấy đứng kiêu hãnh. Mông cô tròn và rất hếch, đôi chân thon và nhiều thịt, đùi và bắp chân cùng những đường gân Achilles dài khiến đôi chân của cô rất đẹp. Tuy là sinh viên nhưng cô ấy rất nữ tính.

Thấy Nghiêm Nghị có chút kinh ngạc, Trì Tinh cười đi tới nói: "Anh đúng là thần tượng của tất cả nữ sinh trong trường, anh chàng đẹp trai của khoa thể thao, Yan Yi. Tiểu Dịch, em thật tuyệt vời, em có một hình mẫu hoàn hảo như vậy. Ồ, tôi là tiền bối của Tiểu Dịch, hôm nay tôi đến giúp anh ấy kiểm tra. Nào, uống chút nước trước đi."

Vừa nói, anh vừa đưa một chai nước khoáng cho Yến Dịch. Trên thực tế, nước đã được bổ sung một lượng rất lớn loại thuốc thử nghiệm mới được phát triển - CLDC, khiến con người dần dần bất tỉnh (dễ tuân theo hơn), kích thích cương cứng dễ bị kích thích và có tác dụng như đời thực.

Xiaoyi trang trí xong căn phòng và đặt một chiếc tủ ngắn và dài để ngồi và nằm trên sàn, xung quanh có nền trắng. Giá vẽ của cô được đặt trước tủ từ 2 đến 3 mét. Sau đó cô đứng dậy, lo lắng nhìn Yanyi cao lớn, như thể cô vẫn không tin rằng ngôi sao lớn của trường lúc này thực sự đang ở trong phòng này, bên cạnh cô. Khuôn mặt góc cạnh và thân hình cường tráng đó khiến tôi đỏ mặt xấu hổ và khó thở. Chi Jing trước đây đã có vài người bạn trai. Anh ấy không xanh như Xiao Yi. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng và mong đợi của cô, anh cảm thấy đặc biệt thú vị: "Anh chàng đẹp trai, Tiểu Dịch của chúng tôi là fan cuồng của anh, nhưng bình thường cô ấy chỉ dám lén lút nhìn anh. Bây giờ cô ấy căng thẳng đến mức không nói nên lời. Haha."

Yến Dịch có chút ngơ ngác nhìn Tiêu Dịch. Tuy không gợi cảm như Chi Jing nhưng vẻ ngoài gầy gò thanh tú vẫn có chút cám dỗ thuần khiết bao bọc lấy anh, "Vậy bây giờ tôi phải làm sao?"

"Tiền bối, ngài có thể vào phòng tắm cởi quần áo, sau đó... ngài có thể nằm ở chỗ này." Giọng nói của Xiaoyi rõ ràng đang run rẩy vì phấn khích. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nghĩ rằng tiền bối mà cô thầm yêu sẽ khỏa thân trước mặt cô, cô vẫn có thể nhìn thấy thân hình lực lưỡng cường tráng của anh, giống như một giấc mơ.

Yến Dịch đáp lại rồi đi vào thay quần áo. Ba phút sau, cửa phòng tắm mở ra, Yến Dật dùng tay che thân dưới của mình, chậm rãi đi tới. Đôi mắt của Xiaoyi và Chi Jing đồng thời mở to, kinh ngạc trước cơ thể nam giới gần như hoàn hảo mà họ nhìn thấy. Mặc dù là sinh viên vẽ tranh, họ biết rất rõ về cơ thể con người nhưng trên thực tế, hai cô gái cảm thấy cơ thể nam giới hoàn hảo như vậy chỉ có thể nhìn thấy trong mơ.

Cô ấy có thân trên cường tráng, vai và lưng rắn chắc, cơ ngực căng phồng đầy sức sống, giống như hai tấm thép. Núm vú của cô ấy cũng có màu đỏ sẫm, khiến cô ấy trông có vẻ mạnh mẽ và mạnh mẽ. Bên dưới cơ ngực là cơ bụng 6 múi được ví như sô cô la. Chúng vẫn đang lên xuống theo hơi thở của Yan Yi. Mặc dù vai rất rộng, bắt đầu từ cơ ngực trở xuống, chúng giống như những hình tam giác ngược, thu hẹp rõ rệt. Khi chạm tới thắt lưng là một vòng eo săn chắc và khỏe khoắn. "Wow, vòng eo nam tính thật gợi cảm." Chi Jing là người hiểu biết và ngưỡng mộ một cách vô thức.

Yến Y cảm giác được mình đang bị hai cô gái khỏa thân nhìn chằm chằm, cảm giác vừa hưng phấn vừa xấu hổ lại ùa về. Anh nhấc đôi chân cơ bắp của mình lên và nằm xuống bàn. Anh nhấc nửa chân phải lên, vừa đủ để che con cặc to lớn của mình, dùng đùi kẹp chặt hai tinh hoàn nặng nề của mình. "Điều này có ổn không?"

"Nhưng... không sao đâu, tiền bối," Xiaoyi run rẩy đáp lại, Trì Tinh ngồi xuống giường. Bởi vì nó nằm ở bên cạnh chiếc bàn nhỏ, theo góc nhìn của cô, vô tình lại là chỗ cong của chân giơ lên ​​của Yến Dịch. Trì Tinh mơ hồ nhìn thấy thân cây to lớn treo ở giữa. . . . Vẫn còn một chút tinh hoàn to phình ra. Chi Jing cảm thấy mình đang nóng lên. Cô thắt chặt chiếc tất của mình và nhìn chằm chằm vào cơ thể của Yanyi một cách tham lam. "Đừng lo lắng, hãy thong thả. Hôm nay, nam thần của trường nhất định sẽ trở thành một con ngựa giống lớn..., hahahaha." Chi Jing rất hào hứng với cảnh dâm đãng sắp tới.

Một lúc sau, Chi Jing bước tới trước mặt Xiaoyi và nói: "Em cần vẽ thêm những đường cơ bắp. Cách này không được đâu."

“Vậy thì vẽ như thế nào?” Xiaoyi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của Yanyi và cô ấy thực sự đang vẽ một cách lơ đãng.

"Hãy làm thế này đi, tiền bối Yanyi. Bạn có thể tập thể dục, ngồi xổm hay gì đó, đổ mồ hôi một chút, và làm cho các đường cơ trên cơ thể trở nên rõ ràng hơn. Xiaoyi rất dễ vẽ."

Tiểu Dịch nghe vậy, đỏ đến tận cổ, "Không, không, thế là đủ rồi. Tiền bối đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi không cần phải làm vậy nữa..." Cô thầm nghĩ, nam thần của mình mấy kiếp cũng đã có phúc như vậy rồi, anh ta còn muốn vạch trần anh ta nhiều hơn nữa. . . . Mặc dù tôi rất khao khát điều đó nhưng rốt cuộc tôi lại cảm thấy xấu hổ.

Tuy nhiên, trên thực tế, Yan Yi lúc này cảm thấy toàn thân nóng bừng không thể nào kìm nén được. Anh ấy có cảm giác như đang ở trong studio ngày đó, háo hức phô bày thân hình nam tính mạnh mẽ và gợi cảm của mình, háo hức được những cô gái bình thường phải lòng anh ngưỡng mộ, thậm chí còn háo hức được chạm vào. . . Được vuốt ve. . .

"Không sao đâu. Vì nghệ thuật nên không sao đâu, Xiaoyi. Tôi sẵn sàng làm điều đó." Nói xong, Yanyi đặt chân phải xuống, nằm thẳng trên bàn, dọc theo đường nàng tiên cá kéo dài từ cơ bụng đến háng được cắt tỉa không còn một sợi lông mu. Cuối cùng, con cặc đã cương cứng xuất hiện trước mặt hai cô gái đang choáng váng. Toàn thân gà trống vạm vỡ, nổi gân xanh và run rẩy. Phần đầu phía trước là một quy đầu có kích thước bằng quả trứng, đã có màu tím. Cái đầu ngửa lên vẫn rỉ tinh dịch từ mắt. Hai cô gái nhìn nó. Cô chết lặng. Mặc dù cô biết Diêm Y có sức khỏe tốt và cơ bắp cuồn cuộn, thậm chí giống như Trì Tinh, anh đã từng xem rất nhiều nam diễn viên Âu Mỹ, xem nhiều nhân vật nam chính trong các bộ phim Âu Mỹ không kiểm duyệt, nhưng cô vẫn không ngờ rằng vị tiền bối đẹp trai quyến rũ này lại có thể sở hữu vũ khí gợi cảm và khiêu khích như vậy. Dù có tưởng tượng đến đâu, tôi cũng không ngờ rằng anh ấy thực sự có một con cặc to khỏe, đầy sức mạnh và vẻ đẹp như vậy. Dọc theo thân cây hếch lên, dưới con cặc vạm vỡ là hai tinh hoàn màu cam, tròn trịa, đầy đặn và không ngừng co giật nhịp nhàng. Chi Jing hoàn toàn bị mê hoặc. Một cơ thể nam giới hoàn hảo như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Túi trứng lớn chứa tinh chất nam tính của Yan Yi chuyển sang màu đỏ do bị ép trước đó giữa hai chân và dương vật dày đặc bị ép vào bụng dưới của Yan Yi. Mặc dù nó chưa cương cứng hoàn toàn nhưng nó đã to bằng một quả chuối trung bình. Thân cây màu nâu sẫm dày và khỏe như một cánh tay bị teo lại. Nó được bao phủ bởi các tĩnh mạch đập. Quy đầu lộ ra hoàn toàn, có ánh sáng màu đỏ tươi và tím, có kích thước bằng một quả trứng nhỏ.

Tiểu Dịch sửng sốt. Đây là con cặc của tiền bối mà cô phải lòng. Nó tràn đầy sức mạnh và lộng lẫy, quyến rũ hơn cả cơ thể đẹp nhất của con người. Cô ấy thực sự có thể nhìn thấy con cặc của tiền bối mình. Đôi tay run rẩy của cô hoàn toàn đông cứng trong không khí, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và khao khát. Chi Jing tham lam nhìn con cặc và cảm thấy âm đạo giữa hai chân mình bắt đầu ươn ướt.

Yanyi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của hai cô gái ngưỡng mộ anh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của anh, và cảm thấy anh trở nên tự hào và phấn khích. Thân thể hoàn hảo này đã trải qua vô số bài tập khổ cực trong hơn hai mươi năm, được các nữ sinh trong trường coi như thần thánh, đã bị hai cô gái hoàn toàn nhìn thấy. Từng chút một, anh cảm thấy cặc mình bắt đầu có cảm giác. Tân Bảo tuy thích cảm giác bộc lộ bản thân hoàn toàn nhưng bề ngoài vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Yan Yi ngồi xổm trên bục nhỏ và bắt đầu thực hiện động tác squat sâu.

Tư thế ngồi xổm này gần như khiến hai cô gái hét lên, bởi vì phía trước hoàn toàn đối diện với họ, và cơ thể của Yan Yi hoàn toàn không được che chắn. Bằng cách này, Yan Yi tập trung vào việc tập squat. Mỗi lần anh ngồi xổm, những cơ bắp cuồn cuộn ở đùi và bắp chân sẽ sưng lên một cách gợi cảm. Hai tinh hoàn của anh, bóng loáng vì mồ hôi, lủng lẳng giữa hai chân, lắc lư nặng nề theo mỗi cử động của Yan Yi. Cơ bụng lại càng gợi cảm hơn. Mỗi khi nam giới ngồi xổm xuống, cơ bụng trong trẻo sẽ căng lên, sau đó thả lỏng, hai cô gái sẽ cảm thấy hưng phấn. Dần dần, một ít mồ hôi lấp lánh bắt đầu xuất hiện trên cơ thể Yan Yi, khiến cơ thể màu đồng trở nên tỏa sáng gợi cảm hơn.

Tiểu Dịch nhìn nam thần thi thể, cảm giác như đang ở trong mộng. Trước đây cô chỉ có thể nhìn thấy cơ thể nam giới hoàn hảo như vậy trong tranh. Dần dần, Xiao Yi phát hiện ra rằng dương vật giữa hai chân của Yan Yi thậm chí còn dày hơn trước. Nó đã to bằng quả chuối lớn nhất được gói trong một cửa hàng trái cây. Những đường gân trên đó không ngừng đập, tràn đầy sức sống, không còn rũ xuống như trước nữa. Họ thực sự đang đứng thẳng ở 90 độ. Quy đầu cũng sưng tấy hơn, mắt ngựa phía trước phủ đầy vết chất lỏng trong suốt, nhỏ giọt xuống. Với chuyển động của Yan Yi, dương vật tiếp tục trở nên dày hơn và thẳng đứng hơn, cuối cùng cũng cương cứng hoàn toàn. Khi Yến Nghị ngồi xổm, dương vật của anh ta quả thực nghiêng mạnh, quy đầu hơi hướng lên trên, chất lỏng nhỏ giọt từ túi mắt ngựa đã để lại vô số vết nước trên chiếc bàn nhỏ. Con cặc dày lúc này không ngừng run rẩy, quy đầu nhịp nhàng giãn ra, co giãn rồi co lại như rắn lớn phun ra thông điệp.

Trì Tịnh kinh ngạc đến mức trong lòng cảm thấy vui mừng. Chắc hẳn thuốc đã có tác dụng. Chàng trai đẹp trai có lẽ bây giờ đã bị dục vọng lấn át. Nghĩ tới đây, Tân Bảo cởi áo và quần nóng bỏng. Chiếc áo ngực nửa cúp màu đen không thể ôm trọn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Chiếc quần lót đen và tất đen mang đến cho cô vẻ đẹp hoàn toàn hầm hố. Tiểu Nghĩa đột nhiên nhận ra sự thay đổi của sư tỷ bên cạnh, kinh ngạc hỏi: "Chị Chi, chị sao vậy..."

"Tiểu Nghị, hôm nay hiếm có anh chàng đẹp trai Diêm Nhất phục vụ em, chúng ta cũng muốn để anh chàng đẹp trai hưởng thụ đúng không?" Ánh mắt cô hướng về phía Yến Dịch.

Lúc này, Yến Dịch đã hoàn toàn mất đi khả năng khống chế bản thân. Anh đắm chìm trong niềm vui được phơi bày. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên và ngượng ngùng của hai cô gái, anh càng hưng phấn hơn. Dương vật dưới háng anh trở nên hung dữ hơn. Xiao Yi càng ngạc nhiên thì anh càng cảm thấy hài lòng. Đến mức cô ấy bắt đầu xoay người trên sân khấu và liên tục đẩy hông, khiêu khích một điệu nhảy khiêu khích. "Nhìn xem, tiền bối tận tâm như vậy, không hề che đậy bộ phận sinh dục nam, để ngươi có thể nhìn rõ." Chi Jing nói với Xiaoyi trong khi nhìn Yanyi một cách tham lam. Xiaoyi giờ đây đã có góc nhìn tốt hơn để đánh giá dương vật nam thần của mình. Đôi mắt anh chỉ đơn giản là sáng lên. Con cặc to lớn giống như một con trăn khổng lồ, run rẩy giữa cặp đùi rắn chắc của Yan Yi. Vết nước trong suốt trên quy đầu hiện rõ và dính hơn trước. Quy đầu sưng lên thành màu tím sẫm, không ngừng giãn nở và co lại, cực kỳ gợi cảm.

Yanyi quay lại từ sự buông thả của mình và thấy hai nữ sinh đang nhìn chằm chằm vào con cặc của anh ấy một cách ngượng ngùng và không thể tự giúp mình. Anh ta càng hưng phấn hơn và nhìn chằm chằm vào Xiaoyi với ánh mắt có phần khiêu khích. Tiểu Dịch ngơ ngác quay đầu đi khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của nam thần. Yanyi lại quay đầu đi. Nhìn Chi Jing bên cạnh, cô nhận ra trên người Chi Jing chỉ có quần lót và tất chân. Khoảnh khắc ánh mắt của Chi Jing chạm vào mắt Yan Yi, họ dường như đã hiểu nhau. Cô nở một nụ cười quyến rũ với Yan Yi, đồng thời đưa đôi chân dài đầy gợi cảm về phía Yan Yi trên sân khấu.

Yến Dịch nhìn vào mắt Xích Tinh, không giấu được dục vọng trong mắt. Trì Tinh đi tới bên bàn, mặt vừa chạm đến háng Yến Dịch. Con cặc dày của Yan Yi giờ đã cách mũi Chi Jing 10 cm. Con cặc cương cứng hoàn toàn không ngừng run rẩy, nhỏ giọt nước ép khiêu dâm. Chi Jing nhìn thẳng vào người đàn ông. Anh thậm chí còn hít một hơi thật sâu, tận hưởng sự gợi cảm do mùi tanh từ bộ phận sinh dục của Yanyi mang lại. Yanyi nhìn chóp mũi gần với quy đầu của cô gái, thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của đối phương. Anh vô thức dùng sức đẩy dương vật lên, khiến quy đầu sưng lên và trục càng sưng to hơn.

Trì Tinh cảm nhận được dục vọng trong lòng Yến Dịch, nhưng cô chỉ cười đùa: “Tiền bối, trông anh rất nóng bỏng, người đầy mồ hôi.” Anh vừa nói, những ngón tay thon dài sơn móng tay màu đỏ nhẹ nhàng ấn vào cơ ngực săn chắc và săn chắc của Yến Dịch, tạo thành những vòng tròn nhẹ. Yan Yi nhắm mắt lại và cảm nhận sự đụng chạm khiêu khích của Chi Jing. Chi Jing nhìn cơ bụng gợi cảm của Yan Yi săn chắc. Co lại, đầy vẻ nam tính quyến rũ, dương vật nảy lên nhịp nhàng và run rẩy khi cô chạm vào, như thể Yanyi có thể hoàn toàn kiểm soát được dương vật to lớn của mình. Cô cảm thấy phía dưới quần lót của mình đã ướt đẫm, cô sờ sờ mình trong khi quay đầu lại ra hiệu cho Tiểu Nghĩa lại đây.

Xiaoyi bước đến chỗ Trì Tinh và nhìn cơ thể nam thần của cô ở khoảng cách gần. Cơ bụng hoàn hảo của nam giới không ngừng căng phồng và co rút, vô cùng gợi cảm. Con cặc dày đang nảy lên. Quy đầu to bằng quả trứng được bao phủ bởi đôi mắt ngựa, tinh dịch trong suốt càng dâng trào, nhỏ giọt xuống trước mặt cô. Trên sân khấu, hai tinh hoàn căng mọng không ngừng co lại và thả lỏng theo nhịp giống như gà trống. Cô gái chưa bị chạm vào trước cơ thể nam nhân trần trụi này không còn biết gì nữa ngoại trừ việc mình đã rơi vào vòng xoáy dục vọng và không thể tự thoát ra được.

Chi Jing ngừng chạm vào tay cô và cởi chiếc váy trắng và khăn quàng cổ từng chút một cho Xiaoyi. Thân hình cô gái mảnh khảnh cân đối giống như bạch ngọc, tỏa ra ánh sáng hồng hào nhàn nhạt. Tuy không gợi cảm như Chi Jing nhưng lại có khí chất thần tiên thuần khiết. Sau đó, Trì Tinh nhẹ nhàng cởi móc áo lót của Tiểu Di, một cặp ngực cao tròn của cô gái lộ ra. Khác với thân hình mảnh khảnh, bộ ngực của Xiaoyi có kích thước cỡ D cup, đầy đặn và săn chắc. Núm vú hồng hào của cô đã cứng lại không biết từ lúc nào, trông như dài và cương cứng. "Xiaoyi, tiền bối, em phải tự mình cảm nhận cơ thể hoàn hảo này thì mới có thể vẽ đẹp được." Nói xong, Tiểu Nghị cười dâm đãng. Yi nhìn thấy ngón tay của Trì Tinh không còn lang thang trên cơ ngực của Yến Dịch mà dừng lại ở núm vú màu nâu sẫm bên phải. Sau đó, anh bắt đầu trượt đầu ngón tay quanh núm vú của Yan Yi. Thỉnh thoảng, anh dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã to và cứng hơn rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Mà nam thần của hắn cũng theo động tác của Trì Tinh bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Á~~ah~~~~ồ~~~~~~~~~~". Trì Tinh chơi đùa với núm vú của Yến Y càng mạnh hơn, tay phải của cô đi từ háng của Yến Dịch đến mông của nam thần cương nghị và thẳng tắp, bắt đầu từ thắt lưng chơi đùa với toàn bộ mông của Yến Dịch. Yan Yi trở nên vị tha hơn, tiếng rên rỉ của anh ngày càng rõ ràng hơn. Cả căn phòng lúc này vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng rên rỉ đầy ham muốn của Yến Dịch, khiến không gian nhỏ bé này trở nên vô cùng dâm đãng.

Xiaoyi bây giờ cảm thấy mình đã bước vào một thế giới dục vọng hoàn toàn khác với bình thường. Những tưởng tượng tình dục hàng ngày của cô về đàn chị dường như đã trở thành hiện thực. Bên tai tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ khêu gợi và khiêu khích của nam thần của tôi. Giờ đây, nam thần của toàn bộ nữ sinh trong trường trước mặt tôi đã hoàn toàn trở thành đại diện cho dục vọng. Toàn bộ cơ thể nam giới, từng cơ bắp và từng bộ phận đều mang trong mình sự khao khát không thể so sánh được.

Tiểu Dịch ngẩng đầu nhìn nam thần của mình. Khuôn mặt tuấn mỹ mà cô ngày đêm nghĩ tới này giờ đã hoàn toàn bị cô gái chạm vào và đùa giỡn khống chế, trở nên cực kỳ say sưa. "Tiền bối Yến Dịch, ngài có muốn được chạm vào không?" Không biết từ khi nào, Trì Tịnh nhận ra Tiểu Nghị dường như là một con người khác, đầy uy nghiêm như nữ hoàng, đồng thời vô cùng quyến rũ.

Yanyi mở mắt và nhìn thấy cơ thể trần truồng của Xiaoyi. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn, nhưng dục vọng lại khiến anh cảm thấy mình không còn là con người thường ngày nữa. "Tiền bối, thân thể của ngươi thật đẹp," "Thật sự, đẹp đến thế sao?"

"Cơ ngực phát triển rất tốt và cơ bụng cũng vậy." Vừa nói, Tiểu Nhất vừa dùng ngón tay chạm vào cơ bụng của Yến Y, cảm thấy cơ bụng của tiền bối hoàn toàn căng cứng dưới sự động chạm của cô vì hưng phấn: “Tiền bối, ngài có thích được sờ như thế này không?” Tiểu Nhất nhìn nam thần tượng của mình, có chút nghịch ngợm hỏi. "Anh rất thích, anh thích được em chạm vào." Giọng của Yanyi run rẩy. Xiaoyi và Yanyi nhìn nhau, bàn tay của cô gái từng chút một di chuyển xuống, dọc theo đường nàng tiên cá của Yanyi chạm đến khu vực hình tam giác không có lông, tiếng rên rỉ của Yanyi ngày càng nhanh hơn. Trong lòng Xiaoyi vô cùng hồi hộp và mong đợi, những ngón tay run rẩy của cô từng chút một di chuyển về phía trước dương vật cương cứng 90° của Yanyi. Đột nhiên, bàn tay mảnh khảnh của cô vòng qua quy đầu to lớn, hơi hếch lên, màu tím sẫm. Lần đầu tiên trong đời cô chạm vào dương vật của một chàng trai. Đó thực ra là dương vật của Yanyi, người tình trong mộng của tất cả các cô gái trong trường. Bây giờ con cặc to lớn đã nằm trong tay cô, Tiểu Dịch dùng cả bàn tay để cảm nhận độ nóng và độ cứng của con cặc mạnh mẽ của anh chàng đẹp trai này. Tay cầm trục liên tục đo chiều dài và độ dày của vòi.

Trên thực tế, Yan Yi gần như chưa bao giờ nói chuyện với Xiao Yi trước đây. Anh cũng biết mình là nam thần của toàn thể nữ sinh trong trường. Anh không thể quan tâm đến những cô gái xinh đẹp đang theo đuổi mình. Anh là nam thần nổi tiếng trong trường và có tính cách xa cách. Nhưng bây giờ, hắn trần truồng trong căn phòng nhỏ này, nam tính dày đặc của hắn tự nguyện lộ ra trước mặt hai cô gái gần như không quen biết hắn. Xiao Yi trông vô cùng ngây thơ đáng lẽ phải được coi là của riêng mình. Cô ấy từng tự coi mình là một nam thần khó gần, bây giờ cô ấy khỏa thân và phơi bày cho anh ấy cơ thể đàn ông hoàn hảo mà tôi đã rèn luyện trong nhiều năm, và dương vật của tôi cương cứng hoàn toàn vì phấn khích. Giờ đây, khi phần cơ thể mà tôi khao khát được chạm vào nhất đã bị cô fangirl nhỏ bé mà tôi chưa bao giờ để ý đến này nắm giữ, niềm vui đồi trụy và vô đạo đức ấy bùng lên trong tích tắc. Tôi có một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác mà tôi thường tránh xa người khác.

"Dù thế nào đi nữa, cơ thể của tôi, cơ bắp của tôi, dương vật của tôi và tinh hoàn của tôi đều thuộc về anh. Thôi nào, tôi là của anh. Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc. Anh có thể làm bất cứ điều gì. Đến, chạm vào tôi, tàn phá tôi, chơi với tôi, tôi muốn, tôi muốn!" “Trong khoảnh khắc cuối cùng con cặc của Yan Yi cũng bị tóm được, anh ấy cảm thấy sung sướng vì cuối cùng đã phá hủy được sự trong trắng về thể xác trong sáng và hoàn hảo mà anh ấy đã bảo vệ nhiều năm như vậy, anh ấy không khỏi kêu lên.
