Tôi và vợ mới cưới nhau chưa đầy một năm, và trước khi chúng tôi có đủ thời gian bên nhau thì vợ tôi đã mang thai đứa con của chúng tôi. Ban đầu tôi muốn vợ tôi phá thai nhưng vợ tôi không đồng ý và báo cho gia đình tôi biết chuyện đó. Bố mẹ tôi vô cùng vui mừng khi biết tin vợ tôi có thai. Làm sao tôi dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới và để cô ấy phá thai? Tốt! Cuộc sống hạnh phúc kết thúc ở đây. Vợ tôi đã trở thành Chúa và tôi phải phục vụ cô ấy mỗi ngày. Điều kinh khủng nhất là từ khi vợ tôi có bầu, cô ấy không cho tôi chạm vào cơ thể cô ấy nữa. Thật là khốn khổ!

Vợ tôi có một người em họ đang học đại học ở nhà tôi. Cô ấy sống ở trường trong tuần, nhưng cô ấy quay lại vào mỗi cuối tuần. Kể từ khi vợ tôi có thai, cô ấy đã không làm gì cả một tuần nay. Cô ấy trở lại vào tối thứ sáu và quay lại trường vào tối chủ nhật. Chị dâu tôi không cao nhưng xinh xắn, tính cách vui vẻ, hoạt bát khá giống vợ tôi. Anh ấy là một người rất chăm chỉ và luôn dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, ngăn nắp mỗi khi về nhà. Đặc biệt là sau khi vợ tôi mang bầu, chị dâu đáng yêu của tôi càng siêng năng hơn và đảm đương gần như toàn bộ công việc nhà. Ngay cả tôi, một người tốt được mọi người công nhận, cũng không có cơ hội thể hiện. Đôi khi tôi luôn nghĩ: Xiaofan {bạn trai của chị dâu tôi} thật may mắn khi tìm được chị dâu có một không hai của tôi.

Chớp mắt, vợ tôi đã mang thai được hơn 7 tháng, đồng nghĩa với việc đời sống tình dục của tôi bị tắc nghẽn hơn 7 tháng. Ham muốn tình dục của tôi đã rất mạnh và tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn 7 tháng liên tục. Bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy thế nào. Ngoài ra, một chị dâu xinh đẹp và hoạt bát thường xuyên lảng vảng trước mặt tôi, điều này khiến tôi vô thức nảy ra một ý tưởng xấu xa - sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ chị dâu của mình. Dưới ảnh hưởng của ý tưởng này, tôi đã phát động cuộc tấn công chống lại chị dâu của mình. Tôi bắt đầu quan sát từng cử động, từng đường cong của chị dâu và thậm chí còn đoán ra kinh nguyệt của chị ấy. Tôi đã vô số lần mơ ước được làm tình với chị dâu. Mỗi lần cô ấy về, tôi đều thể hiện sự tử tế của mình với cô ấy một cách tinh tế để nâng cao tình cảm của cô ấy dành cho tôi. Sự chăm chỉ đã được đền đáp, và cơ hội cuối cùng cũng đã xuất hiện.

Tôi nhớ một ngày nọ, sau bữa trưa, chị dâu siêng năng của tôi bắt đầu làm việc nhà, đầu tiên là rửa bát, rửa bát rồi mới giặt quần áo. Tôi dỗ vợ ngủ trưa trong phòng ngủ. Không biết mất bao lâu, cuối cùng tôi cũng dỗ được vợ ngủ. Tôi hơi lo lắng và muốn nghỉ ngơi một chút nên ra khỏi giường rón rén đi vào phòng tắm.

Vừa mở cửa phòng tắm ra, tôi thực sự bất ngờ trước cảnh tượng trước mắt. Chị dâu tôi hình như vừa dùng giấy vệ sinh xong, đang cúi người xuống lau âm hộ bằng giấy vệ sinh. Tôi hoàn toàn choáng váng, nhìn thẳng vào âm đạo của chị dâu. Chị dâu tôi cũng sợ hãi. Khoảnh khắc tôi mở cửa, cô ấy chỉ phát ra âm thanh và đứng im tại đó. Một tay che phần dưới của cô, tay kia nắm lấy chiếc quần dài trên đầu gối của cô. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. Giấy vệ sinh được gấp rất nhỏ, chỉ che đi một vùng nhỏ trên môi âm hộ của cô, lông mu đen lộ ra từ một bên lòng bàn tay. Không biết mất bao lâu tôi mới tỉnh táo lại và nghĩ: Làm sao mình có thể bỏ lỡ một cơ hội như vậy? Tôi không những không đóng cửa đi ra mà còn bước vào và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. Cô ấy sợ hãi đến mức khi tôi bước về phía cô ấy, cô ấy không phản ứng gì cả mà chỉ ngây người nhìn tôi.

Tôi nhanh chóng bước đến bên cạnh cô ấy, dùng tay phải bế cô ấy từ phía sau, dùng lòng bàn tay nắm lấy ngực trái của cô ấy, dùng tay trái đưa vào giữa hai đùi cô ấy, vuốt ve rễ đùi và âm đạo của cô ấy. Đây là lúc cô ấy tỉnh dậy sau một giấc mơ, biết tôi sắp làm gì và bắt đầu chống cự...Anh rể..., anh...đang làm gì vậy? Cô ấy một tay ôm lấy âm đạo, tay kia nắm lấy tay tôi giữa hai đùi, cố đẩy tay tôi ra... Đừng gây tiếng động, cô không muốn đánh thức em gái mình đâu! Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy thực sự không phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa, nhưng cô ấy vẫn dùng hết sức lực chống cự.

Tôi cứ dùng một tay nhào nặn ngực cô ấy, tay kia không thể lại gần âm đạo của cô ấy vì cô ấy giữ chặt nên chỉ có thể vuốt ve qua lại trên đùi cô ấy. Không có cách nào để thực hiện bước tiếp theo theo cách này, vì vậy tôi đã đẩy cô ấy về phía bức tường và dùng cơ thể mình ép cô ấy vào tường. Nó thành công, và theo bản năng cô ấy dùng bàn tay đang giữ cánh tay tôi để giữ vào tường, giải phóng bàn tay trái của tôi. Tôi không mất thời gian và nhanh chóng ấn tay trái vào âm hộ của cô ấy. Dương vật của tôi đã cứng như thép rồi. Tôi kéo quần đùi của mình thành một chiếc lều nhỏ và cố định nó vào mông cô ấy từ phía sau.

Anh rể... đừng... như thế này... đừng... à...

Chị ơi, anh rể nhớ em quá! Tôi đã nhớ bạn trong một thời gian dài. Tôi hôn cổ cô ấy từ phía sau và tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy bằng tay phải. Vì bàn tay cô ấy đang bảo vệ chặt âm hộ của mình nên tôi có thể lướt ngón tay dọc theo mu bàn tay cô ấy. Chúng ta có thể làm gì? Có một cách. Tôi đẩy mạnh tay xuống cho đến khi đầu ngón tay tôi chạm vào đầu ngón tay cô ấy rồi ấn mạnh vào các ngón tay của cô ấy, các ngón tay của cô ấy cũng bị ép sát vào âm đạo hơn. Thủ thuật này thực sự hiệu quả.

A... Cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi lại làm điều tương tự và cô ấy lại rên rỉ. Tôi nghĩ: Nếu bạn không cho tôi chạm vào thì bạn có thể tự mình chạm vào. Tôi ấn đi ấn lại vào tay cô ấy.

Anh rể, đừng... làm thế... à... chị... sẽ nghe thấy.

Điều này nhắc nhở tôi rằng sẽ không vui chút nào nếu tôi đánh thức vợ mình. Tôi rút bàn tay đang tấn công vào âm đạo của cô ấy ra và vặn nút hẹn giờ trên máy giặt đến hết thì máy giặt bắt đầu quay.

Bây giờ em gái bạn không thể nghe thấy bạn. Tay tôi quay trở lại âm hộ anh, sẵn sàng tiếp tục tấn công từ phía trước. Nhưng anh thấy cô càng bảo vệ âm đạo của mình chặt chẽ hơn. Vì bạn không thể bắt đầu từ phía trước nên hãy bắt đầu từ phía sau. Thế là tôi đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve mông cô ấy. Cô ấy ngay lập tức tiến về phía trước, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. Mông cũng được kẹp chặt, mông căng cứng. Tay tôi xuyên qua đùi cô ấy và chạm vào phía trước, ôi! Tất cả đều ướt! Cậu bé này thật nhạy cảm! Đến lúc, tôi rút tay lại, cởi quần đùi, lấy dương vật sưng tấy tím tái của mình ra nhét vào giữa hai chân cô ấy.

à! ...anh rể! Please...please...don't do this! Anh...thả tôi ra! Ngay khi dương vật của tôi tiếp xúc với cơ thể cô ấy, cô ấy bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tôi lập tức tiến về phía trước và dùng thân mình ép chặt cô ấy vào tường để cô ấy không thể cử động. Dương vật xuyên dọc theo mông đến môi âm hộ của cô, đầu ma chạm vào ngón tay cô. Môi âm hộ của cô đã ướt và những ngón tay của cô dính đầy nước ép tình yêu. Tôi kéo dương vật của mình lại một chút, sau đó lại đẩy nó về phía trước và bắt đầu đẩy đi ấn lại.

à! ...Ồ...Hmm...Khi tôi đẩy, cô ấy bắt đầu rên rỉ. Cơ thể cô ấy trở nên ấm áp, ngực cô ấy trở nên săn chắc dưới sự xoa bóp của tôi, âm đạo của cô ấy ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng và động tác đẩy của tôi trở nên thoải mái hơn. Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi tiến tới nắm lấy cổ tay cô ấy, dùng sức kéo tay cô ấy sang một bên rồi ấn vào tường. Sau đó, anh ta dùng một tay giơ dương vật lên và đưa nó vào âm đạo của cô.

à! ...Không đời nào! Anh rể... làm ơn, anh rể... em thực sự không thể làm được việc này! Cô lại cố gắng một lần nữa. Tôi ngay lập tức ấn mạnh cô ấy xuống để giúp cô ấy bình tĩnh trở lại.

Có chuyện gì vậy? Tại sao không? Tôi ghé vào tai cô ấy, trầm giọng hỏi: Cô đã từng quan hệ tình dục với Tiểu Phàm chưa? Bạn vẫn còn trinh phải không? Nếu em không còn trinh, anh sẽ để em đi. Nếu bạn không còn trinh thì điều đó thật vô nghĩa.

Ừm! Cô gật đầu ngay và trả lời.

Đây có phải là lần đầu tiên bạn dành cho anh ấy?

Ừm! Cô lại gật đầu.

Vì bạn đã cho anh ấy lần đầu tiên nên bạn xứng đáng với anh ấy. Dù sao ngươi cũng không còn trinh nữ, có quan hệ với anh rể một lần cũng không sao! Chỉ cần hứa với anh rể của bạn! này-này! Dù sao cô ấy cũng là một cô bé, nhất định phải bị đánh! Nếu cô ấy còn trinh, tôi sẽ không dám chạm vào cô ấy.

à? Anh rể! Anh... Khi nghe tôi nói, cô ấy biết mình đã bị lừa.

Hãy thử nghĩ xem, anh rể của bạn thường đối xử với bạn như thế nào? Chỉ cần hứa với tôi nhé! à! Tốt quá chị ơi! Nghe tôi nói xong, cô ấy không chống cự nữa mà nhắm mắt lại, áp mặt vào tường.

Thấy cô ấy không còn phản kháng nữa, tôi dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, chĩa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu của mình tách môi âm hộ của cô ấy ra và đẩy vào âm đạo của anh ấy từng chút một. Ồ! Thật chặt chẽ! Quả nhiên, đó là âm đạo của con gái, nó tựa vào cổ âm đạo của tôi thật thoải mái!

à! ...có lẽ sự xuyên thấu của tôi đã chích cô ấy, và cô ấy kêu lên.

Tôi lập tức dừng lại, từ từ rút dương vật ra một chút rồi từ từ đưa vào lại. Sau khi đưa vào nhiều lần, tôi cảm thấy âm đạo của anh tiết ra nhiều dịch hơn, âm đạo trơn trượt hơn, âm đạo không còn khít như trước nên tôi cố gắng đưa vào sâu hơn, rồi lại rút ra, đưa vào lại và đi sâu hơn từng chút một. Theo kinh nghiệm của tôi, như vậy bé sẽ có quá trình thích ứng và sẽ không kêu la do bị kích thích đột ngột. Sau khi lặp lại nhiều lần, dương vật của tôi cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của anh ấy.

Tôi thọc sâu dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và áp bụng mình vào mông cô ấy, cẩn thận trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này. Dương vật bị kẹp chặt, nóng và trơn. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thế này. Nó thật tuyệt vời! Cứ như thế, dương vật của tôi ở trong âm đạo của cô ấy một lúc và tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại. Tôi biết cô ấy đang bắt đầu ngứa ngáy và đã đến lúc bắt đầu làm tình. Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra rồi từ từ đưa nó vào hết. Tôi từ từ tăng tốc độ của dương vật và bắt đầu thực hiện các chuyển động piston lớn.

Khi lực đẩy của tôi tăng lên, phản ứng của cô ấy ngày càng lớn hơn và cô ấy bắt đầu rên rỉ ừm... ồ.... Sau khi đẩy như thế này một lúc, mỗi lần tôi đưa vào, cô ấy lại phát ra âm thanh rên rỉ ừm~~~ ừm~~~. Âm thanh đơn giản là tuyệt vời. Dần dần tôi cảm thấy rằng mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy sẽ di chuyển cơ thể của mình trở lại để phục vụ cho sự thâm nhập của tôi. Cô ấy đã ở trạng thái sẵn sàng nên tôi bắt đầu đâm nhanh một cách tự tin. Mỗi khi cơ thể chúng tôi chạm vào nhau sẽ có tiếng bốp nhưng tất cả đều bị át đi trong tiếng gầm rú của máy giặt. Sau hơn một trăm lần đẩy như thế, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại, rồi một dòng chất lỏng nóng như ngón tay đổ vào dương vật tôi. Cảm giác này đơn giản là tuyệt vời. Sau đó cô ấy mềm đi và ngừng đáp lại những cú thúc của tôi. Tôi biết cô đã thua rồi, cậu bé len này thật dễ bị tổn thương!

Có thoải mái không? Người yêu bé nhỏ của tôi! She just closed her eyes and gasped for air. Hãy thay đổi vị trí! Được rồi? Vừa nói tôi vừa cởi hết quần của cô ấy rồi bế cô ấy vào nhà vệ sinh. Tôi đã làm điều đó trong nhà vệ sinh, sau đó yêu cầu cô ấy quay lưng lại với tôi và cưỡi tôi. Tôi cầm dương vật bằng một tay và nhắm nó vào âm đạo của cô ấy. Một tay ôm eo cô ấy, tôi hướng dẫn cô ấy làm và nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo lần nữa, em yêu! Di chuyển lên và xuống. Tôi đặt cả hai tay dưới nách cô ấy, nâng cô ấy lên rồi lại đặt cô ấy xuống. Sau khi lặp lại điều này vài lần, cô ấy đã học và bắt đầu tự mình di chuyển lên xuống mà không cần tôi phải giúp đỡ. Vì vậy, tôi thả tay ra, nắm lấy từng bộ ngực của cô ấy và nhào nặn chúng một cách nhịp nhàng theo chuyển động của cô ấy.

Hmm~~~~Hmm~~~~~Oh~~~~Oh~~~~~Hmm~~~~~Rõ ràng là cô ấy thích cách chơi này. Cô ấy bắt đầu chuyển động nhịp nhàng, tần số ngày càng nhanh hơn và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc theo chuyển động. , Đứa bé! Bạn đã bao giờ chơi như thế này trước đây chưa? Tôi lặng lẽ hỏi cô ấy.

Ừm~~~ Cô lắc đầu. Tôi nghĩ cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác tuyệt vời này và không nói nên lời.

Bé có thích chơi như thế này không bé?

Ừm~~~~Ồ~~~ Cô ấy chỉ gật đầu.

Vị trí này rất kích thích cho cả hai chúng tôi. Chỉ sau hơn 60 lần đẩy, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi dùng tay nắm lấy cả hai bầu ngực của cô ấy rồi kéo xuống, để con cặc tiến sâu hơn. Sau hơn 20 lần đẩy mạnh, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, kẹp chặt dương vật của tôi, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh. Tôi dùng cả hai tay ấn vào vai cô ấy, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo và phun tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Phải mất hơn hai mươi lần để hoàn thành. Năng lượng tích lũy hơn 8 tháng cuối cùng cũng được giải phóng vào thời điểm này. Cảm giác này đơn giản là không thể diễn tả được. Cả hai chúng tôi đều hụt hơi và đổ mồ hôi vì kiệt sức. Tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau, cả hai cùng nhắm mắt, thở dốc, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc tươi đẹp này. Sau khi ngồi yên như vậy khoảng năm sáu phút, dương vật của tôi dần dần nhỏ lại và tôi cảm thấy nó từ từ trượt ra ngoài cùng với chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

Vui mừng? Tôi lặng lẽ hỏi cô ấy.

Được rồi, cô ấy chỉ im lặng ậm ừ.

Được rồi, dậy đi! Làm sạch nó nhanh chóng. Vừa nói tôi vừa đỡ cô ấy dậy. Cô vừa đứng dậy, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô. Rất nhiều! Chị dâu lập tức xé một ít giấy vệ sinh và bắt đầu lau người. Tôi đứng dậy đi tiểu, sau đó dùng giấy vệ sinh lau dương vật, mặc quần rồi đi ra ngoài trong khi chị dâu vẫn đang lau vùng kín cho tôi.

Tôi quay lại phòng ngủ. Vợ tôi đã ngủ say, tôi cũng nằm xuống. Một lúc sau tôi nghe thấy chị dâu đi ra và bắt đầu phơi quần áo. Không biết đã qua bao lâu, tôi ngủ quên lúc nào không hay. Tôi ngủ đến khoảng bốn giờ chiều. Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị dâu vẫn còn ở đó và làm như không có chuyện gì xảy ra. Có vẻ như cô ấy không tức giận. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ có một cơ hội khác để đụ cô ấy trong tương lai, nhưng tiếc là cô ấy tránh mặt tôi rất có ý thức và không bao giờ ở một mình với tôi, vì vậy tôi không bao giờ đụ cô ấy nữa sau lần đó.
