Tôi tên là Li Zhong, tôi từng là trưởng bộ phận sản xuất của một công ty. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu. Trong những năm gần đây, thị trường suy thoái, công ty không thể chống lại số phận phải tổ chức lại và thậm chí sa thải. Kết quả là tôi bị sa thải. Mặc dù công ty đã trả cho tôi một số tiền bồi thường đáng kể nhưng dù sao thì tôi cũng đã già và có lẽ không dễ để tìm được một công việc mới.

Bất giác, đã hai tháng trôi qua kể từ khi tôi bị sa thải. Dù đã làm việc chăm chỉ nhưng tôi vẫn chưa tìm được công việc phù hợp. Tôi đang chuẩn bị đi làm lại vào ngày hôm đó. Khi tôi đang lao xuống đường để bắt kịp chiếc xe buýt sắp rời bến, đột nhiên có ai đó hét tên tôi từ phía sau: "Này! Li Zhong, chờ đã, bạn có phải là Li Zhong không?" Tôi quay lại và nhận ra đó chính là anh họ Chen Liang, người mà tôi đã nhiều năm không gặp. Có một người phụ nữ đang cầm một chiếc cặp bên cạnh anh. Anh họ tôi nói: "Ừ! Ah Zhong, đúng là anh. Thật trùng hợp khi anh gặp em ở đây. Em thế nào rồi?" Tôi nói: "Ồ! Gần đây mọi việc không được suôn sẻ. Tôi vừa bị công ty sa thải và bây giờ tôi đang trên đường đi tìm việc làm."

Anh ấy nói: "Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi chỉ đang tìm sự giúp đỡ. Chúng ta hãy tìm một nơi nào đó uống một tách cà phê và nói chuyện." Tôi nói, "Sợ à? Nhưng...tôi sắp muộn rồi...thế thì..." Anh ấy nói, "Anh còn tìm gì nữa? Tôi có một công việc cho anh và tôi sẽ đảm bảo rằng anh hài lòng. Cố lên."

Sau đó, chúng tôi tìm một quán cà phê và ngồi xuống. Một lúc sau, khi cà phê chúng tôi gọi đã đến, tôi thấy người phụ nữ đi cùng anh họ tôi ngay lập tức chuẩn bị thêm đường vào cà phê của anh ấy. Lúc này, anh họ đột nhiên nói với cô với giọng trách móc: "Em đang làm gì vậy? Không thấy có khách à?" “Cậu nên đưa kẹo cho anh ấy trước.” Người phụ nữ dừng lại một lúc rồi nói: "Vâng, tôi xin lỗi, ông chủ." Sau đó cô ấy hỏi tôi với giọng lạnh lùng nhưng lịch sự: "Anh Lý, em thực sự xin lỗi, để em đưa kẹo cho anh. Em cần bao nhiêu thìa?"

Tôi nói: “Ha! Không cần đâu, tôi tự làm được.” Lúc này, chị họ tôi đột nhiên chạy tới nói: “Trọng, để cô ấy làm kẹo cho em, đó là việc của cô ấy.” Vì vậy tôi chỉ có thể nói: "Được rồi, cho tôi hai thìa canh." Cô ấy nói: “Anh Lý, bây giờ thì được rồi, anh có thể nếm thử trước xem có phù hợp không?”, sau đó tôi nếm thử và nói: “Được rồi, được rồi, cảm ơn anh”. Sau đó cô bắt đầu thêm đường vào cà phê của anh họ mình. Tôi thấy rằng cô ấy không cần phải hỏi anh họ xem anh ấy đã thêm bao nhiêu thìa trước khi ăn xong. Pha chế xong, cô thật sự cầm cốc lên uống một ngụm rồi nói với chị họ: "Lão đại, hương vị vừa phải, anh có thể uống." Em họ tôi gật đầu nói với tôi: "Ừ! Suýt nữa tôi quên giới thiệu cô ấy là thư ký riêng của tôi. Cô ấy chỉ là một phụ nữ thôi. Hãy quay lại vấn đề muốn tìm việc với cô nhé..."

Tôi cứ nghe anh họ kể về việc liên doanh với một số lãnh đạo địa phương để mở một nhà máy ở nông thôn chuyên sản xuất các sản phẩm điện tử công nghệ thấp để xuất khẩu. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy có công việc khác phải làm và gần đây không có thời gian chăm sóc nhà máy nên cần tìm một người đáng tin cậy để giúp đỡ. Nhưng trong khi anh ấy đang nói chuyện, tôi lại nhìn cô thư ký của anh ấy một cách rất lơ đãng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc váy màu hoa mai. Cô ấy đeo kính không gọng trên mặt, trông rất phù hợp với địa vị của thư ký. Cô ấy trông rất thanh tú và gầy gò, nhưng ngực của cô ấy rất to và đều đặn ... Nó hơi to không cân đối, và bộ ngực lớn của cô ấy đủ để căng ra chiếc áo sơ mi cỡ nhỏ, đến mức các nút trên ngực cô ấy dường như sắp bung ra. Trong khi anh họ vẫn tiếp tục nói, cô chỉ ngồi im lặng không cử động, nhưng thỉnh thoảng cô cũng chú ý đến ánh mắt và vẻ mặt của anh họ, như thể cô đã sẵn sàng nghe chỉ dẫn của anh bất cứ lúc nào.

Một lúc sau, anh họ tôi cuối cùng cũng dừng lại và nhấp một ngụm cà phê. Tôi thấy anh ấy liếc nhìn Xiao Ju rồi đút tay vào túi áo sơ mi. Đột nhiên, toàn thân Tiểu Cúc run lên, cô hét lên: "A ~" Cô nhìn em họ rồi hạ giọng. Cô cúi đầu, đặt hai tay lên đùi rồi tiếp tục ngồi, nhưng một lúc sau tôi thấy người cô bắt đầu co giật một chút, đầu càng cúi thấp hơn, thân hình cong xuống, vẻ mặt có vẻ đau đớn, nên tôi liền hỏi cô: "Chị Tiểu Cúc, em bị quấn đó có khó chịu không?" Cô ấy phớt lờ tôi và chị họ tôi vội vàng nói: "Zhong, cô ấy không sao đâu, đừng để ý đến cô ấy, cô ấy luôn như vậy, chúng ta tiếp tục đi." Thế là chúng tôi tiếp tục nói chuyện về nhà máy, nhưng một lúc sau tôi thấy Nhìn thấy Tiểu Cúc bắt đầu ấn một tay vào mép bàn, tay kia lên giữa hai chân của cô ấy và rên rỉ: "A...ah...ông chủ...Tôi...không thể làm được nữa...ah~", sau đó anh họ của cô ấy có vẻ rất tức giận và nói: "Thật là rắc rối, chỉ mới được một lúc thôi."

Sau đó anh ấy hỏi tôi: "Này Zhong, tôi mới nhớ ra là phải về trước. Bây giờ tôi đưa danh thiếp cho anh. Anh nhớ tìm tôi nhé? Và khách sạn gần nhất ở đâu?" Tôi làm anh ta giật mình và chỉ về phía đối diện. Anh đi đến khách sạn trên đường và nói: “Bên kia có một khách sạn.” Anh ta lập tức đặt tờ năm trăm nhân dân tệ xuống và đỡ Xiao Ju đi về phía khách sạn. Cuối cùng, anh quay lại nói với tôi: “Nhớ tìm anh nhé”. và rời đi.

Tôi không để ý đến anh ấy mà cứ nhìn Xiaoju. Cô yếu ớt được anh họ đỡ để bước đi. Từ phía sau cô ấy, tôi thấy váy cô ấy đã ướt từ dưới hông. Lúc đầu, tôi rất bối rối về những gì đã xảy ra với cô ấy. Nghĩ nghĩ một lúc, tôi chợt nghĩ: "Cô ấy không tự chủ được? Hay là cô ấy mắc bệnh gì đó? Lần sau tôi sẽ hỏi chị họ tôi."

Hai ngày sau, tôi quyết định nhận lời mời làm việc tại nhà máy của anh họ nên tôi gọi cho anh ấy, "À! Có phải Zhong không? Cuối cùng thì anh cũng gọi cho em. Anh có tin vui gì cho em không?" Anh họ tôi nói: "Ha! Đúng vậy, anh đã đồng ý làm việc ở nhà máy của em." Anh ấy nói, "Được rồi, rất tốt, hai ngày này tôi sẽ ở nhà máy, vậy hãy đến gặp tôi."

Tôi nói: "Được rồi, nhưng tôi có cần mang theo tài liệu gì không? Ví dụ như sơ yếu lý lịch hoặc những thứ tương tự..."

Anh ấy nói: "Ha! Em không cần những thứ đó, em cứ lên đi... Zhong, chờ... đợi đã..." Lúc này, anh họ tôi đột nhiên cắt ngang chủ đề và nói: "Xiaoju, không phải thế này, thấp hơn... vâng, vâng." Tôi nghe thấy bên kia điện thoại. Ở bên cạnh có tiếng Tiểu Cúc nói: “Ừ, sếp, anh cần liếm bao lâu?”, chị họ tôi nói: “Liếm đến khi tôi bảo anh dừng lại thì ôi! Anh ngu quá, đừng hỏi nữa, tôi đang nói chuyện điện thoại đấy.” Lúc này tôi hỏi anh họ: “Xin lỗi anh họ, anh bận à?”, anh ấy nói: “Ồ! Không sao đâu, sau khi anh dậy thì chúng ta sẽ nói chuyện, được không…ồ…”, tôi nói “Được rồi.” nên tôi đến nhà máy của anh họ.

Sau năm giờ lái xe, cuối cùng tôi cũng về đến vùng nông thôn. Những thay đổi ở đây là rất lớn. Mảnh đất đầu làng ngày tôi còn nhỏ giờ đã trở thành xưởng sản xuất của anh họ tôi. Khi được dẫn đến văn phòng của anh họ, dọc đường tôi thấy quy mô của nhà máy không hề nhỏ. Nhà máy lớn được chia thành nhiều xưởng khác nhau để sản xuất các sản phẩm khác nhau. Nhưng có một điều tôi thấy lạ là tất cả công nhân ở đây đều là phụ nữ. Ngay cả những công nhân vận chuyển thành phẩm đi cũng là phụ nữ.

Sau khi đi bộ, cuối cùng tôi cũng đến được văn phòng của anh họ tôi. Vừa bước vào văn phòng, tôi đã thấy chỉ có anh họ tôi đang ngồi ở một chiếc bàn lớn. Anh ấy nói: "Haha! Ah Zhong, cuối cùng thì bạn cũng đến rồi, đến đây!" Mời ngồi." Sau đó anh họ tôi liên tục kể cho tôi nghe một số chi tiết về công việc. Anh ấy nói muốn tôi làm giám đốc nhà máy này, đồng thời cũng nói rằng tôi rất hài lòng với mức lương. Cuối cùng, anh ấy lấy ra một bản hợp đồng và nói: "Zhong, mọi điều tôi vừa nói đều đã được hoàn thành. Trong hợp đồng này có ghi rằng sau khi ký, bạn sẽ trở thành giám đốc nhà máy của công ty này trong hai năm. Ngoài ra, tôi có thể nói với bạn rằng còn có những lợi ích bất ngờ khác mà tôi không thể giải thích ở đây. Tóm lại, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hài lòng trong tương lai, hahaha! Ký nhanh đi. "

Những điều kiện anh ấy đưa ra quả thực rất tốt và tôi không có lý do gì để từ chối nên tôi đã ký hợp đồng. Sau đó tôi hỏi anh ấy: "Anh họ, tại sao anh không muốn thư ký của anh?" Anh nói: “Anh có liên quan gì đến cô ấy không?” Tôi nói: “Không, tôi chỉ hỏi vì tò mò thôi”. Anh nói: "Cô ấy ở đây." Tôi cảm thấy rất lạ khi anh ấy nói điều này. Rõ ràng chỉ có hai chúng tôi trong căn phòng này. Làm sao anh ta có thể nói rằng Xiaoju đã ở đây? Lúc này, anh họ tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế và tôi đã giật điện anh ấy. Anh ta... không mặc quần và để lộ dương vật đang cương cứng của mình. Tôi ngạc nhiên nói: “Anh họ… anh trai, anh là ai…” Anh thản nhiên nói: “Anh đang tìm Tiểu Cúc à? Cô ấy ở ngay đây." Lúc này, một cảnh tượng khiến tôi vô cùng sốc xuất hiện, đó là Xiao Ju bò ra từ gầm bàn của anh họ tôi, vươn đầu đến bàn của anh họ, sau đó cô ấy đưa tay đưa đầu vào miệng và liên tục thọc vào miệng. Anh ấy nói: "Xiaoju đã mút tôi dưới gầm bàn trước khi em vào. Anh đang làm gì với cô ấy vậy?" Lúc này tôi thấy Xiaoju đang nhìn tôi nhưng cô ấy vẫn đang cố gắng nuốt dương vật của em họ mình. và chỉ đang nhìn tôi.

Tôi quá sợ hãi trước tình huống này đến mức hoàn toàn bối rối. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi thậm chí không thể nói bất cứ điều gì. Một lúc sau, tôi thấy anh họ tôi dường như sắp xuất tinh. Anh ta ngừng đẩy và giữ đầu Xiaoju bằng cả hai tay. Lúc này, Xiaoju nhắm mắt lại và phát ra âm thanh "Ahhh..." để chào đón cô. Sau đó em họ xuất tinh vào miệng cô ấy. Một lúc sau, anh họ cuối cùng cũng rút dương vật ra và nói với Xiaoju: “Nuốt tinh dịch đi.” Xiaoju gật đầu và nuốt hết tinh dịch. Sau đó cô ấy quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên và không dám cử động. Lúc này tôi mới bất đắc dĩ nói: "Anh...Anh, tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Anh ta mỉm cười và nói: “Ha! Đây là điều tôi gọi là lợi ích bất ngờ." Sau đó anh ta nhấc máy và nói: "Mina, vào ngay." Sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ vest hành chính gọn gàng bước vào cùng bốn người phụ nữ. Anh họ nói: "Zhong, để tôi giới thiệu đây là Mina. Cô ấy từng là thư ký của tôi và đã được thăng chức làm giám đốc hành chính của nhà máy. Cô ấy rất quen thuộc với hoạt động của nhà máy và sẽ hỗ trợ bạn hết mình trong tương lai. Việc của cô ấy bây giờ là chọn một thư ký phù hợp cho cậu.”

Tôi kéo anh họ sang một bên, nhẹ giọng hỏi: “Anh họ, thư ký của tôi có làm chuyện đó giống Tiểu Cúc không?” Anh ấy nói: "Tất nhiên là có, tôi đã nói đây là lợi ích của bạn." Tôi nói: “Anh họ, tôi không cần thứ này. Thành thật mà nói, tôi không muốn làm điều đó bây giờ, được chứ?"

Anh ta tỏ vẻ ranh mãnh nói: “Không, hợp đồng anh vừa ký đã ghi rõ nếu muốn từ chức thì phải trả cho tôi năm năm lương. Anh có nhiều tiền như vậy à?" Lúc này, tôi chợt nhận ra mình đã rơi vào một vụ lừa đảo. Anh ta nói tiếp: "Chung đừng lo, tôi sẽ không làm hại em đâu. Chỉ cần anh chăm sóc tốt nhà máy này cho tôi, tôi đảm bảo anh sẽ thu được rất nhiều lợi ích. Lúc này tôi như rơi xuống vực thẳm, tôi đang nghĩ rằng không còn chỗ để hồi phục.

Cuối cùng tôi không còn cách nào khác là phải nhận lời làm giám đốc nhà máy. Lúc này anh họ tôi nói: “Được rồi Mina, em có thể bắt đầu rồi.” Sau đó Mina nói với tôi: "Xin chào giám đốc, tôi tên là Mina. Bây giờ tôi muốn giới thiệu với bạn bốn người phụ nữ này. Tất cả đều được tôi lựa chọn từ nhiều người đứng đầu dây chuyền sản xuất. Họ không phải vậy. Nhưng họ có trình độ học vấn nhất định và là những nhân viên làm việc hiệu quả và năng động nhất trong dây chuyền sản xuất tương ứng của họ. Điều quan trọng nhất là họ rất trung thành và sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn, giám đốc nhà máy, tất nhiên bao gồm cả..." Cô nở một nụ cười ranh mãnh và chỉ về phía Xiao Ju.

Lúc này tôi nói: “Vậy em chọn thế nào?”, cô nói: “Bằng cách này, mỗi em sẽ có 5 phút để giới thiệu bản thân và giải thích lý do chọn em. Cuối cùng, sau khi họ giới thiệu xong, các em phải chọn người phù hợp.” Nói xong, cô ra hiệu cho người đầu tiên bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã không lắng nghe những gì những người phụ nữ đó nói. Tôi chỉ nhìn Xiaoju đang quỳ trên mặt đất. Tôi đang nghĩ: “Lúc này Tiểu Cúc đang nghĩ cái quái gì vậy? Tôi không nghĩ cô ấy trông giống những phụ nữ dâm đãng đó, ít nhất không giống những gì cô ấy đang nói bây giờ. "Thân thể của tôi tốt cỡ nào, tôi sẽ khiến anh thích thú với những người phụ nữ này đến mức nào, cô ấy có thể làm điều này với bất kỳ sự đe dọa nào không?" Lúc này, Xiaoju đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt đáng thương, điều này càng khiến tôi tin chắc rằng cô ấy không tự nguyện.

Một cách vô thức, chúng tôi đã đạt đến vị trí thứ tư. Cô ấy hơi khác so với ba người trước. Trong 4 phút đầu tiên, cô đã rất chăm chỉ giới thiệu khả năng làm việc của mình. Nhưng khi thời gian ngày càng ngắn lại và chỉ còn lại phút cuối cùng, cô ấy dường như đang lo lắng. Cô đột nhiên vén váy lên và cởi quần lót. Sau đó, cô ấy nhấc mông lên sau lưng tôi và dùng ngón tay cố gắng mở nó ra. Môi âm hộ của cô ấy đảm bảo rằng tôi có thể nhìn thấy phần thịt ướt và mềm trong âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, cô khóc nói: "Ôi... Xin lỗi giám đốc, tôi thực sự không hiểu họ nói gì. Tôi hy vọng bây giờ anh sẽ thích. Tôi rất muốn làm thư ký cho anh. Chỉ cần anh cho tôi cơ hội này, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh..."

Mina có vẻ rất tức giận, lớn tiếng mắng người phụ nữ: "Đồ khốn nạn, tôi chưa dạy cô nói chuyện sao? Tôi không cần cô ở đây nữa. Cút khỏi đây." Sau đó tôi nói, "Đợi một chút, tên bạn là gì?" Người phụ nữ nói: "Ồ... Giám đốc, tôi tên là Tiểu Tâm." Tôi nói với Mina: "Tôi sẽ chọn cái này." Mina có vẻ ngạc nhiên trước quyết định của tôi và không nói được gì trong một lúc. Sau đó tôi nói với anh họ của mình: "Anh họ, cho tôi thuê hai thư ký được không?" , anh nói: "Hai thư ký? Tại sao?" Tôi muốn nhân cơ hội này để giải cứu Xiaoju nên nói: "Có lẽ tôi hơi tham lam. Tôi rất thích cách Xiaoju phục vụ bạn vừa rồi, và tôi cũng muốn cô ấy phục vụ tôi như thế này. "Tôi có thể mời Xiaoju làm thư ký cho tôi không?" Anh họ tôi nói: "Không sao, không sao, nếu thích thì cứ nhận đi, dù sao cô ấy cũng chỉ là một con ngốc thôi. Zhong, điều đó phù hợp với bạn, hãy tận hưởng lợi ích của mình một cách trọn vẹn nhất, hahaha!"

Bằng cách này, Xiaoju và Xiaoxin đã trở thành thư ký của tôi. Những ngày sau đó, họ không chỉ trở thành nô lệ tình dục của tôi mà chúng tôi còn có những mối quan hệ tình cảm tế nhị mà cuối cùng dẫn đến việc ba chúng tôi rơi vào tình thế không thể quay lại.

Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm. Mina, Xiaoju và Xiaoxin đã đợi tôi ở văn phòng từ sáng sớm. Khi tôi bước vào văn phòng, Mina nói với tôi: “Chào buổi sáng giám đốc, hôm nay là ngày đầu tiên anh đi làm. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ cho anh. Trước buổi trưa, anh phải xem qua kết quả hoạt động của nhà máy trong ba năm qua”. Tôi xin báo cáo rằng sau bữa trưa, tôi sẽ đích thân đi cùng các bạn đi tham quan khắp các khu vực của nhà máy và tìm hiểu hoạt động của công nhân. Cuối cùng tôi cũng thu xếp đi ăn tối với lãnh đạo nơi này. Họ là một trong những cổ đông của nhà máy này, để mọi người có thể làm quen với anh, giám đốc nhà máy mới ”.

Cô nói tiếp: “Trước buổi trưa còn có việc. Xiaoxin sẽ hỗ trợ bạn đầy đủ. Về phần Xiaoju, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cô ấy. Dù sao cô ấy cũng không hiểu gì cả. Nhưng tôi khuyên bạn, giám đốc nhà máy, đừng quá tử tế với cô ấy. Cô ấy là loại chó cái sẽ không nghe lời trừ khi bị ngược đãi. Công việc của cô ấy là cho người khác Bạn muốn trút giận, bạn thấy đấy!" Nói xong, Mina đột nhiên tát vào mặt Xiaoju. Xiaoju lập tức hét lên: "Ừ ~" rồi cúi đầu vuốt ve mặt cô. Lúc này, Mina dường như càng khó chịu hơn. Cô nói lớn: "Em tên gì? Nó có đau không? Tôi sẽ đánh bạn nếu tôi thích. ", cô ấy còn dùng tay vỗ mạnh vào ngực Xiaoju. Một lúc sau, cô ấy kéo áo ngực của Xiaoju lên, dùng ngón tay liên tục kéo núm vú của cô ấy. Cô ấy nói: "Đồ khốn nạn, cô cho rằng ông chủ ngực lớn sẽ thích cô sao? Bây giờ tôi sẽ cắt bỏ bộ ngực của cô để xem tại sao cô còn phải đánh nhau với tôi.", Xiaoju không ngừng hét lên: "A...ah...đừng...tôi xin lỗi...ah...đừng~oh", cuối cùng tôi không nhịn được mà nói: "Mina, làm ơn dừng lại, cô ấy là thư ký của anh họ tôi, tôi đối xử với cô ấy như thế nào không phải việc của cô, dừng lại đi." Cuối cùng, Mina không thuyết phục mà bỏ đi.

Sau đó, Tiểu Tâm đỡ Tiểu Cúc đứng dậy, nói với tôi: “Giám đốc, tôi có thể giúp Tiểu Cúc về ký túc xá nghỉ ngơi trước không, tôi sẽ quay lại ngay.” Tất nhiên là tôi đồng ý, nhưng không ngờ Xiaoxin cũng có cảm tình với Xiaoju. Không lâu sau Xiaoxin quay lại, tôi hỏi cô ấy: "Xiaoxin, tôi muốn hỏi em, em có biết tại sao Mina lại ghét Xiaoju đến vậy không? Tôi thấy cô ấy muốn giết Xiaoju." Xiaoxin nói: "Xiaoju thực ra không phải là nhân viên ở đây, cô ấy có khoảng một nửa thời gian là ông chủ. Nhiều năm trước tôi được đưa trực tiếp từ bên ngoài vào làm thư ký. Tôi nghe nói khi ông chủ trưng dụng đất ở nơi khác, có một người nông dân thà chết chứ không bán đất cho ông chủ. Cuối cùng, ông chủ đã dùng thủ đoạn để tống người đàn ông vào tù và Xiaoju chính là con gái của người nông dân đó. "

Tôi hỏi: “Vậy tại sao Meina lại ghét cô ấy đến vậy?” Cô nói: “Kể từ khi Xiaoju đến, Meina đã được thăng chức giám sát hành chính. Mặc dù Meina có vẻ là người thứ hai trong nhà máy nhưng Xiaoju từ nay trở đi là người duy nhất ở lại với ông chủ. Trên thực tế, Meina đã làm thư ký cho ông chủ được 5 năm. Có người nói trước đây Ông chủ thích đụ Mina lắm. Tôi nghe nói có lần anh ấy đụ cô ấy cả ngày và cuối cùng phải nhập viện vì bệnh tim. Nhưng sau khi Xiaoju đến, tôi nghe nói ông chủ thích bộ ngực khủng của cô ấy nên không bao giờ chạm vào Mina nữa. Lúc này tôi tự nghĩ: “Ra là vậy”.

Sau đó, tôi bắt đầu đọc báo cáo với sự giúp đỡ của Xiaoxin. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống ghế và nhắm mắt nghỉ ngơi. Lúc này Tiểu Tâm hỏi tôi: "Giám đốc, anh mệt lắm à? Tôi xoa đầu cho anh được không?" Tôi nghĩ dù sao thì việc xoa đầu cho bạn cũng chẳng có gì to tát nên tôi nói: "Được rồi." Cử chỉ của cô ấy rất tốt và khiến tôi cảm thấy thoải mái, một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị đánh thức bởi một cảm giác kỳ lạ. Một cảm giác thoải mái và thú vị liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi không thể không nhìn lên và nhìn xuống. Lúc này, tôi nhìn thấy Tiểu Tâm quỳ trước mặt tôi, mút dương vật của tôi. Tôi lập tức kinh hãi nói: "Tiểu Tâm, đừng như vậy, ta không cần ngươi làm như vậy, dừng lại đi." Nhưng cô ấy không dừng lại mà nói với tôi: “Giám đốc đừng lo lắng. Là phụ nữ, tôi hiểu rằng để chiếm thế thượng phong trong trung tâm thương mại, chắc chắn anh sẽ phải làm loại việc này. Hơn nữa, dương vật của anh đã cương cứng như vậy rồi, để tôi giải quyết cho anh.”

Dù tôi đã nói không nhưng kỹ năng nói của cô ấy thực sự rất tốt. Ngoài việc nuốt dương vật của tôi lên xuống, cô ấy còn dùng lưỡi liếm bìu của tôi. Cô ấy thậm chí còn dành một thời gian dài để xoay bìu của tôi và liếm xung quanh nó. Cuối cùng, cô ấy dùng đầu lưỡi liếm nước tiểu của tôi. Miệng là nơi rất nhạy cảm, tôi không khỏi kêu lên: “A…đừng…”. Cô ấy không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tôi như vậy. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà túm lấy đầu cô ấy và nhét dương vật vào miệng cô ấy. Tôi bắt đầu ấn vào đầu cô ấy và đẩy dương vật ra xa hơn. Lúc này, Hou Mina đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy nhìn thấy tất cả và nói: "Nhân tiện, Xiaoxin, bạn làm điều này là đúng. Tôi rất vui vì bạn đã nhanh chóng nhận ra tầm quan trọng của việc phục vụ giám đốc nhà máy. Nhân tiện, đừng dừng lại."

Sau một lúc, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh. Tôi xuất hết tinh dịch trong miệng Xiaoxin. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nhổ tinh dịch ra. Lúc này, Mina đột nhiên nói: "Không, Tiểu Tâm, đừng nhổ ra. Bây giờ cô phải nghe lời tôi và làm theo những gì tôi nói. Trước tiên cô phải ngẩng đầu lên và há miệng ra. Cô phải giữ tinh dịch của giám đốc nhà máy trong miệng, sau đó giữ nguyên tư thế này và không được cử động."

"Giám đốc, mời anh mặc quần lại trước và giả vờ làm việc khác. Tóm lại, cứ mặc kệ Tiểu Tâm, để cô ấy há miệng quỳ như thế này là được." Vài phút sau, tôi hỏi Mina tại sao cô ấy lại làm vậy. Cô nói: "Giám đốc, lần sau đừng yêu cầu cô ấy nhổ tinh dịch của anh ra. Nếu anh cho tinh dịch vào miệng cô ấy thì cô ấy phải nuốt hết. Đây là hành động tôn trọng giám đốc nhà máy. Ngoài ra, tôi còn yêu cầu cô ấy quỳ như thế này để rèn luyện sự vâng lời. Cô ấy phải học rằng dù muốn nuốt tinh dịch thì cũng phải đợi lệnh của giám đốc nhà máy trước khi làm. Như vậy sẽ thể hiện rõ hơn quyền hạn của giám đốc nhà máy."

Quả thực, khi tôi nhìn Xiaoxin đang há hốc miệng quỳ trên đất, tôi có một cảm giác rất uy quyền và chinh phục. Cô ấy không dám cử động nhưng mắt vẫn nhìn tôi. Một lúc sau, tôi mới nói: “Tiểu Tâm, nuốt tinh đi.” Sau đó cô ấy nuốt tinh dịch và nói với tôi: "Giám đốc, tôi đã nuốt nó rồi." Lúc này Mina mới nói: "Được rồi, rất tốt, Tiểu Tâm, cậu phải nhớ rằng khi đạo diễn xuất tinh dịch của ông ta vào miệng cậu thì sau này cậu cũng phải làm như vậy, biết không?"

Tiểu Tâm nói: "Ta biết."
