Đây là câu chuyện của một bà nội trợ điển hình. Có một ngôi nhà ở ngoại ô và một gia đình điển hình, trong đó có một bà nội trợ ba mươi hai tuổi, Liz. Liz đã kết hôn với Mike, chính là tôi! Chúng tôi có một đứa con năm tuổi. Liz là một cô gái châu Á rất xinh đẹp với mái tóc dài đen bóng và đôi mắt to dễ thương. Khi Liz mang thai, cô tăng cân rất nhiều và sinh con trai. Sau nhiều năm kiên trì ăn kiêng và tập luyện chăm chỉ, cuối cùng cô đã lấy lại được vóc dáng ban đầu.

Bây giờ hãy để tôi mô tả Liz. Cô ấy cao 160 cm và số đo của cô ấy là 35D-21-35. Nếu bạn đang tìm người mẫu để làm tượng thì Liz là ứng cử viên sáng giá nhất.

Không biết là do mang thai, tăng cân hay do cô ấy trưởng thành hơn. Ngực của cô đã trở nên to hơn trước và rất săn chắc. Chúng sẽ không bị chảy xệ ngay cả khi cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực của cô là tâm điểm chú ý của mọi người.

Nếu nhìn từ phía sau, một số người có thể cho rằng mông là bộ phận đẹp nhất của cô. Có một vòng mông tròn dưới vòng eo thon gọn của cô. Tôi rất ngạc nhiên khi vòng eo thon gọn như vậy lại có thể nâng đỡ được bộ ngực đó.

Mái tóc dài đến hông của Liz và phần tóc mái bên phải làm nổi bật vẻ đẹp của cô. Đôi mắt của cô ấy thậm chí còn tuyệt đẹp hơn, và đôi mắt của cô ấy thật ấm áp.

Hãy nhìn đôi chân thon, hông tròn và bụng phẳng của Liz. Bạn không thể tìm thấy bất kỳ chất béo nào cả. Da cô mịn màng như em bé. Tập thể dục giúp cơ thể cô khỏe mạnh nhưng không có cơ bắp. Tôi thích cảm giác được ôm cô ấy.

Liz rất chăm sóc da và thường xuyên tắm nắng trong bộ bikini. Làn da rám nắng đều màu của cô ấy là làn da quyến rũ nhất mà tôi từng thấy. Điều đáng chú ý hơn nữa là những vết áo tắm do cô tắm nắng để lại. Bạn biết đấy, bạn không thể nhìn thấy nó, nhưng điều đó sẽ thay đổi.

Bây giờ xin kể câu chuyện, một đồng nghiệp của tôi sắp kết hôn và một số đồng nghiệp sắp tổ chức tiệc chia tay độc thân cho anh ấy. Chúng tôi sẽ tổ chức nó tại một quán bar trên bầu trời có tên "Da và Ren". Tiểu Kiều sắp kết hôn với Jenny. Jenny tuy rất xinh đẹp nhưng lại rất bảo thủ. Joe rất hào hứng với bữa tiệc mà chúng tôi sắp tổ chức, vì anh ấy biết rằng có thể anh ấy sẽ không bao giờ có cơ hội đến sky bar nữa. Đây là lần cuối cùng.

Bữa tiệc được lên kế hoạch vào thứ Sáu tuần sau, và tôi kể cho Liz nghe về điều đó vì tôi nghĩ tối hôm đó cô ấy có hẹn với bạn bè. Liz sẽ rất tò mò về món quà lưu niệm trong ngày độc thân này. Tuy nhiên, cô ấy không quan tâm tôi đi đâu mà muốn biết buổi tiệc này nhằm mục đích gì. Cô ấy hỏi tôi liệu cô ấy có thể đi được không, nếu có thể. Tôi nói với cô ấy rằng tôi không quan tâm, nhưng những người khác thì không như vậy và tôi nói rằng thường chỉ có nam giới tham gia.

Liz hỏi tôi ở đó có phụ nữ không? Tôi đã thẳng thắn nói với cô ấy rằng, ngoại trừ kế toán, mọi phụ nữ ở đó đều làm trong ngành giải trí. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười ngượng ngùng. Tôi có cảm giác như cô ấy nghĩ kiểu tiệc tùng này không hề ngây thơ chút nào. Cuối cùng, cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy đến quán bar đó vào cuối tuần này. Tôi cố gắng không tỏ ra ngạc nhiên, nhưng tôi khá chắc rằng dù sao thì Liz cũng có thể nhận ra, và tôi nhắc cô ấy rằng những người phụ nữ trong những gói hàng đó đều là vũ nữ thoát y, và cô ấy nói rằng cô ấy không quan tâm, và cuối cùng cô ấy đã thắng cuộc tranh luận, nên tôi chỉ đưa cô ấy đến đó vào thứ Sáu.

Vào tối thứ Sáu, tôi để đứa con của chúng tôi cho M chăm sóc và đi đến Da và Ren.

Liz mặc một trong những chiếc váy ngắn màu đỏ yêu thích của tôi. Nó được làm bằng vật liệu co giãn. Khi gấp lại, nó to bằng chiếc găng tay. Chiếc váy này khoe đường cong của Liz. Chiều dài chỉ cao hơn giữa đùi một chút và đường viền cổ áo rất thấp. , bạn có thể thấy hình dạng của bộ ngực của cô ấy. Cô ấy không mặc áo lót, mang theo một chiếc ví nhỏ màu đỏ và đi một đôi giày cao gót màu đỏ. Tôi nói với Liz rằng cô ấy có thể giả làm vũ nữ thoát y và lẻn vào để lấy vé. Cô ấy gãi mặt tôi và phớt lờ trò đùa của tôi.

Chúng tôi ăn tối trước, và đến quán bar thì đã khoảng tám giờ rưỡi. Đàn ông khắp nơi nghểnh cổ lên nhìn Liz. Tôi biết cô ấy cũng biết điều đó, nhưng cô ấy không quan tâm.

Quán bar chật kín người. Chúng tôi tìm một chỗ trống và gọi đồ uống. DJ tiếp tục chơi nhạc rock nóng bỏng. Tôi nhận thấy một số người ở gần chúng tôi đang nhìn Liz, điều này khiến tôi cảm thấy tự hào. Cô mỉm cười lịch sự với những người đàn ông và chăm chú theo dõi màn trình diễn trên sân khấu. Một người phụ nữ béo từ từ cởi quần áo trên sân khấu.

Liz rất thích thú với màn trình diễn này. Người phụ nữ chỉ biểu diễn một đoạn ngắn rồi thu thập tiền boa từ những vị khách xung quanh. Cô ấy cởi chiếc quần tam giác nhỏ của mình ra, và tất cả phần gấu quần đều được nhét vào thắt lưng quần. Liz đang đếm tiền. Tôi nói với cô ấy rằng ngành này mang lại lợi nhuận rất cao và Liz thấy nó rất thú vị.

Liz nhận thấy khách hàng không chạm vào vũ công. Tôi nói với cô ấy rằng nếu ai dám chạm vào cô ấy, họ sẽ bị nhân viên quán đuổi ra ngoài. Đây là quy tắc.

Liz nói đó là một công việc tốt, nếu bạn không ngại bị nhìn thấy.

Tôi yêu cầu Liz chú ý đến những người xung quanh đang quan sát cô ấy. Họ có thể đang đợi Liz lên biểu diễn.

Liz nhăn mặt với tôi và nói: "Không thể nào!"

Tôi nói với cô ấy rằng người phụ nữ trong gói này là vũ nữ thoát y hoặc bồi bàn. Khi những người đàn ông nhìn thấy Liz mặc quần áo, họ đương nhiên sẽ nghĩ rằng cô là một vũ công.

Cô ấy lắc đầu.

Sau khi xem thêm một vài vũ công, Liz bảo tôi cần đi vệ sinh. Cô ấy rời đi được vài phút và khi quay lại, cô ấy trông rất phấn khích.

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô ấy kể với tôi rằng một người đàn ông mặc vest hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn khiêu vũ cho bạn bè của anh ấy không. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nói với người đàn ông đó rằng cô ấy không phải là một vũ công. Người đàn ông đó nói rằng điều đó không quan trọng.

Cô cho biết người đàn ông nhét năm trăm nhân dân tệ vào ngực cô và nói đó là tiền đặt cọc.

Khi Liz chuẩn bị trả lại tiền cho tôi thì người đàn ông bước về chỗ ngồi của mình.

Liz trông rất phấn khích khi đưa cho tôi năm trăm đô la và hỏi tôi nên làm gì.

Tôi bảo cô ấy hãy làm những gì cô ấy muốn làm.

Tôi không biết đó là tiền hay sự tò mò của Liz, nhưng tôi biết cô ấy sẽ tìm ra những gã này.

Liz hỏi tôi như một đứa trẻ, liệu tôi có tức giận nếu cô ấy nhảy cho người khác xem không?

Tôi rất hào hứng với ý tưởng này và cảm thấy tự hào khi những người đàn ông khác nghĩ Liz quyến rũ, đến mức tôi nói với Liz rằng tôi sẽ không cảm thấy bị xúc phạm và rằng cô ấy có thể nhảy cho họ xem nếu cô ấy muốn.

Liz mỉm cười với tôi rồi ngay lập tức cau mày. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô ấy nói cô ấy không biết phải làm gì. Tôi nhắc cô ấy rằng cô ấy đã xem chương trình này rất lâu và chỉ làm những gì họ làm.

Cô ấy lại hỏi tôi, nếu họ yêu cầu cô ấy cởi quần áo thì sao?

Tôi gật đầu.

Cô ấy hỏi tôi một lần nữa liệu tôi có phiền không.

Tôi bảo cô ấy, hãy vui vẻ nhé!

Liz lại mỉm cười, nói với tôi nơi cô ấy sẽ đi, rồi lắc hông và rời đi.

Có người dẫn cô ấy xuống hành lang và tôi đổi chỗ để có thể xem Liz biểu diễn.

Cô đến gần bàn của một người đàn ông và nói điều gì đó với anh ta. Người đàn ông mỉm cười mở ghế cho Lisla và để cô ngồi xuống.

Hát được khoảng hai bài, người đàn ông đứng dậy, dọn một khoảng trống gần bàn rồi mang một chiếc ghế dài cho Liz đứng. Lúc này, bản nhạc gợi cảm phù hợp với việc thoát y cũng vang lên.

Liz đứng trên ghế và vặn hông theo nhịp. Khi cô đưa tay lên trên, mọi người nhận thấy rõ bộ ngực của cô. Hành động này còn khiến váy của cô bị tốc cao. Cô nghịch tóc và nhìn những người đàn ông xung quanh mình. Đôi mắt của cô làm tê liệt mọi người đàn ông cô nhìn thấy.

Những người đàn ông ở các bàn khác cũng bắt đầu chú ý đến màn trình diễn của Liz. Họ nhìn Liz với ánh mắt thèm muốn. Bây giờ Liz đã rối tóc để nó được phân bổ trên ngực và lưng. Cô đặt tay xuống và kéo váy về độ dài ban đầu.

Khi hai tay cô chỉnh lại váy hai bên, hai bầu ngực tự nhiên được đẩy lên ngực và áp vào nhau. Sau đó, tay cô đưa lên ôm lấy ngực, cho thấy sức nặng của bộ ngực khủng đó không thể bỏ qua.

Khán giả mở miệng và nhìn Liz.

Liz quay lại, quay mặt khỏi những người đàn ông, đưa tay xuống và từ từ cúi xuống cho đến khi tay cô chạm vào mắt cá chân.

Điều này khiến váy của cô ấy cao hơn và những người đàn ông giờ đây có thể nhìn thấy chiếc quần lót giữa hai chân cô ấy.

Không lâu sau, cô đưa tay lên, đứng thẳng, đưa tay trở lại góc váy rồi quay mặt về phía đàn ông. Sự ham muốn trong mắt họ gần như xé nát váy của Liz thành từng mảnh.

Khuôn mặt của Liz dường như đang mời gọi mọi người đàn ông "đụ em đi". Trông nó đầy ham muốn đến mức tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy muốn quan hệ ngay bây giờ.

Liz từ từ kéo dây vai váy xuống. Vì chiếc váy của cô ấy rất chật nên cô ấy phải cố gắng nhiều. Cô phải kéo mạnh chiếc váy để lộ cặp ngực săn chắc. Sau nỗ lực của Zhijiu, cặp vú cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt mọi người, và do lực quá mạnh của Liz, cặp vú đó nhẹ nhàng đung đưa trên ngực cô. Nhiều người "Chà!" những lời khen ngợi vang lên từ mọi hướng. Núm vú nhỏ màu hồng của Liz thu hút sự chú ý của mọi người.

Liz tiếp tục kéo váy xuống qua hông và chân. Cuối cùng, cô cởi áo khoác và đá nó về phía người đàn ông gần nhất.

Liz lúc này đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, đứng giữa nhóm đàn ông, toát ra vẻ quyến rũ tột đỉnh. Mặc dù hầu hết các vũ công đều mặc nửa dưới bộ bikini, Liz chỉ mặc đồ lót, nhưng vì đồ lót của cô rất nhỏ nên có thể nhìn thấy rõ một phần lông mu của cô.

Khán giả của Liz bắt đầu tip, và Liz kéo dây thắt lưng quần lót của mình để họ có thể đựng được nhiều tiền hơn. Khi cô làm vậy, nhiều bàn tay khát nước nhẹ nhàng chạm vào lông mu của cô trong khi lật, và một số giả vờ thản nhiên lướt tay qua đùi cô. Những kẻ này đều biết luật lệ nhưng vẫn cố tình thực hiện những hành động này.

Khi bản nhạc kết thúc, Liz ấn tượng đến nỗi cô mặc lại quần áo và ngồi xuống đếm thu nhập của mình. Cô ấy đang phân loại tiền trong khi nói chuyện với một người đàn ông. Sau khi nói chuyện được vài phút, cô ấy đứng dậy và quay lại với tôi.

Khi cô ấy ngồi xuống, tôi nhận thấy Liz có vẻ rất phấn khích và tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. Cô ấy nói với tôi rằng bây giờ cô ấy rất phấn khích và hành động vừa rồi khiến cô ấy cảm thấy rất mạnh mẽ. Cô biết đàn ông muốn chơi đùa với cô nhưng cô chỉ để họ ngắm nhìn và tưởng tượng. Cô ấy cũng nói rằng tối nay cô ấy sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ với tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng mong chờ điều đó.

Liz Sau khi lấy xong tiền, cả hai chúng tôi đều sốc. Cô ấy đã nhảy trong mười phút và thực sự kiếm được 3.000 nhân dân tệ!

Cô ấy nói với tôi rằng vừa rồi những người đàn ông đang tổ chức một bữa tiệc độc thân và họ mời cô ấy đến một khách sạn gần đó để tiếp tục bữa tiệc. Mỗi người trong số họ sẽ trả cho cô hai nghìn năm trăm nhân dân tệ, tổng cộng là mười lăm nghìn nhân dân tệ, nhưng cô từ chối.

Khi chúng tôi rời quán bar, DJ thông báo rằng sẽ có một cuộc thi thoát y dành cho các vũ công thoát y nghiệp dư vào thứ Sáu tới, và tôi nhớ rằng đó là ngày chúng tôi tổ chức bữa tiệc, sẽ rất vui! DJ cũng cho biết người chiến thắng sẽ nhận được số tiền thưởng 20.000 nhân dân tệ. Lúc này, tôi nhận thấy Liz dừng lại và chăm chú lắng nghe lời nói. Khi DJ phát biểu xong, Liz ôm tôi và nói với tôi rằng cô ấy muốn tham gia cuộc thi.

Chúng tôi bước ra khỏi quán bar và lên xe, Liz ngay lập tức nài nỉ tôi cho cô ấy tham gia cuộc thi, và tôi nói với cô ấy rằng đây là một buổi tối đi chơi dành cho tôi và bạn bè.

Nhưng cô ấy nói không ai trong số bạn bè của tôi đã nhìn thấy cô ấy và bạn bè của tôi sẽ không biết trừ khi tôi nói với họ.

Tôi miễn cưỡng đồng ý với yêu cầu của Liz và tiền thưởng nghe có vẻ khá tốt.

Ngày tổ chức bữa tiệc ngày càng đến gần, Liz càng ngày càng hào hứng. Cô ấy tập nhảy mỗi ngày.

Tôi nói với cô ấy rằng ngày đó sắp đến và cô ấy phải luyện tập chăm chỉ, và mỗi lần chúng tôi nói về ngày đó, cô ấy lại trở nên nhiệt tình.

Cô ấy hỏi tôi lần trước những người đàn ông đó mời cô ấy đến khách sạn, những người đàn ông đó muốn cô ấy làm gì trong phòng?

Tôi nói với cô ấy rằng tôi không chắc lắm, nhưng chắc hẳn nó có tác dụng nhiều hơn là chỉ nhảy múa.

Cô ấy hơi lo lắng và hỏi tôi liệu những người đàn ông đó có cưỡng hiếp tập thể cô ấy không?

Tôi nói có thể như vậy và họ có thể chơi với cô ấy cùng một lúc.

Cô bối rối nhưng vẫn có chút phấn khích.

Khi chúng tôi kết hôn, Liz vẫn còn là một trinh nữ. Trước khi kết hôn, cô chưa có kinh nghiệm tình dục. Cô luôn ngây thơ về tình dục. Chuyện xảy ra lần trước rõ ràng đã khơi dậy ham muốn của cô.

Cô ấy hỏi tôi, tôi phải làm gì nếu có nhiều người đàn ông cùng chơi với một người phụ nữ cùng một lúc?

Tôi nói với cô ấy rằng một gã sẽ đụ cô ấy trong âm hộ của cô ấy, gã kia sẽ quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy, và nếu có gã thứ ba, anh ta sẽ đụ vào mông cô ấy.

Tôi nghĩ điều này sẽ khiến Liz sợ hãi vì chúng tôi đã quan hệ qua đường hậu môn vài lần, nhưng Liz có vẻ không thích điều đó, nhưng tôi nhận thấy mặt Liz đỏ bừng và hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp. Những lời này chỉ khiến cô ấy hứng thú và cuộc thảo luận của chúng tôi kết thúc sau một màn làm tình mãnh liệt trên ngựa.

Liz phấn khích đến mức thổi kèn cho tôi với sự nhiệt tình chưa từng thấy. Cô ấy mút mạnh dương vật của tôi và tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Liz uống tinh dịch của tôi. Cô ấy dùng lưỡi liếm sạch dương vật của tôi rồi mút nó cho đến khi tôi cương cứng trở lại.

Lần này cô ấy tự động căn âm hộ của mình với dương vật của tôi và đưa nó vào đó, cưỡi lên người tôi và tự động bơm. Trong lần giao hợp này, cô ấy đã đạt được hai lần cực khoái và cuối cùng chúng tôi chìm vào giấc ngủ khi nghĩ về đêm ở bữa tiệc.

Liz đi mua quần áo và giày mới, và tôi muốn cho cô ấy lời khuyên nhưng cô ấy từ chối, nói với tôi rằng tôi phải đợi đến tối thứ Sáu để xem cô ấy mặc gì. Liz làm điều này khiến tôi càng mong chờ đến thứ Sáu hơn.

Sau khi làm việc vào thứ Sáu, tôi lẻn vào nhìn Liz mặc quần áo trước, nhưng tất cả những gì tôi thấy là một tờ giấy nhắn của cô ấy, nói với tôi rằng cô ấy đã đi ra ngoài.

Tôi và đồng nghiệp hẹn gặp nhau ở quán bar lúc 8 giờ. Tiểu Kiều, Tim, Walt, Jeff và Sam đã ở đây và ngồi ở chiếc bàn lớn thứ hai. Tôi ngồi xuống và gọi một ly bia.

Cuộc thi thoát y bắt đầu lúc chín giờ. Chúng tôi uống bia và xem buổi biểu diễn. Tiểu Kiều boa năm trăm nhân dân tệ cho mỗi vũ công trong cuộc thi. Rõ ràng anh ấy đang rất hạnh phúc.

Trong lúc rượu đang say, hầu hết các vũ công đã biểu diễn nhưng màn trình diễn của họ không mấy sôi động và Liz vẫn chưa lên sân khấu.

Lúc 10h30, tôi bắt đầu mong đợi Liz sẽ biểu diễn, điều này sẽ khiến trận đấu tối nay trở nên thú vị hơn một chút. Tôi tưởng quán bar đã được lựa chọn cẩn thận và họ sẽ đưa người phụ nữ đẹp nhất vào đêm chung kết. Khi DJ thông báo rằng một trong những thí sinh đã rời đi trước, tôi đã đoán người đó là Liz.

Khi Liz xuất hiện trên sân khấu, tôi biết ngay rằng mình đã sai. Bây giờ cô ấy trông giống như hiện thân của tình dục. Mái tóc thẳng ban đầu của cô đã biến thành mái tóc xoăn tuyệt đẹp. Đôi mắt gợi cảm dưới tóc mái của cô tỏa sáng rực rỡ, đặc biệt là khuôn miệng nhỏ được tô son đỏ tươi khiến người ta có cảm giác cô đã tốn rất nhiều thời gian chuẩn bị.

Nói đúng ra, chiếc váy cô đang mặc không còn là váy nữa. Đó là một chiếc quần bó màu đen, như thể nó được sơn lên người bằng mực thay vì một chiếc váy. Nó không có dây đeo vai và có một lỗ hở lớn ở giữa ngực cô. Cả hai núm vú của cô đều bị chặn lại bởi một chấm. Có thể nhìn thấy đường viền núm vú của Liz trên lớp vải mỏng.

Trên quần áo có bốn lỗ lớn, có thể nhìn thấy cái bụng phẳng lì của Liz. Chiếc váy ngắn đến mức chỉ che được phần mông của cô. Một chiếc sắt vàng được buộc quanh eo cô. Cô cũng đeo khuyên tai có biểu tượng sex và đi đôi giày cao gót 5 inch màu đen.

Liz bước chậm quanh sân khấu. Cô ấy không cười. Vẻ mặt của cô ấy cho thấy cô ấy rất nghiêm túc. Cô thu hút sự chú ý của mọi người. Mọi người vỗ tay theo nhịp nhạc. Đáy quần của các đồng nghiệp của tôi bắt đầu sưng lên và nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt họ. Liz nhiệt tình nhìn mọi người. Tôi có cảm giác Liz sẵn sàng quan hệ tình dục với tất cả những người có mặt.

Liz vặn hông tròn trịa và đàn hồi theo điệu nhạc. Tôi có thể tưởng tượng một dương vật được nhét vào mông cô ấy, khiến cô ấy vặn vẹo như thế này. Điều này cũng khiến váy của cô bay cao hơn. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót màu đen của cô. Chiếc quần lót hình chữ T của cô chỉ che được âm hộ và lỗ đít. Cô ngừng xoắn và vuốt thẳng váy.

Sau đó Liz nâng ngực của cô ấy lên và đưa chúng lại với nhau. Cô nhẹ nhàng kéo lớp vải vốn che phủ núm vú, sau đó xem phản ứng của khán giả. Những tiếng la hét và huýt sáo vang lên khiến Liz phải tiếp tục. Cô kéo quần áo xuống để lộ núm vú. Những tiếng la hét và huýt sáo lại vang lên, cô lập tức kéo quần áo lên, hai bộ ngực khổng lồ đung đưa trước ngực.

Liz đưa tay lên đầu nghịch tóc khiến váy lại vén lên, để lộ quần lót. Liz chắc hẳn đã cắt tỉa lông mu của mình để không thể nhìn thấy nó dưới chiếc quần lót nhỏ như vậy.

Liz di chuyển đầu qua lại, đó là một cảnh tượng đẹp mắt khi ngắm nhìn bộ ngực của cô ấy lắc lư trên ngực.

Bây giờ là lúc Liz cởi quần áo. Cô đặt ngón tay cái dưới cổ áo và cởi quần áo ra. Khi nghe thấy tiếng reo hò và vỗ tay từ khắp nơi, cô cởi quần áo xuống đến thắt lưng, để lộ bộ ngực kiêu hãnh. Sau đó, cô nâng ngực lên để cho mọi người thấy sức nặng ấn tượng của bộ ngực. Khi cô nhéo núm vú hồng hào của mình, khán giả đã ồ lên reo hò.

Sau đó, cô vén váy lên ngang lưng và bước chậm rãi quanh sân khấu cho đến khi cởi bỏ hoàn toàn quần áo.

Khán giả đã chuẩn bị sẵn tiền boa, Liz đi xung quanh để lấy tiền boa và hôn một số khán giả, thậm chí một số thành viên may mắn trong gia đình đã vùi đầu vào ngực Liz.

Một số người tham lam chạm vào mông Liz, còn một anh chàng dùng ngón tay sờ vào âm đạo của Liz. Chỉ khi Liz trừng mắt nhìn anh, anh mới rút ngón tay ra và cho vào miệng.

Liz đã khiến quán bar này trở nên sôi động hơn bao giờ hết.

Khi Liz đến gần tôi, tôi nghiêng cô ấy và cô ấy hôn tôi say đắm kiểu Pháp. Khi lưỡi cô ấy thọc vào miệng tôi, tất cả những người đàn ông có mặt lại bắt đầu la hét.

Joe bé nhỏ, anh hùng của chúng ta, vùi mặt vào giữa ngực của Liz.

Khi Tim nghiêng Liz, anh ấy thì thầm điều gì đó vào tai Liz. Liz gật đầu. Tôi muốn biết Tim đã nói gì.

Khi Liz nhận tiền tip của mọi người, cô ấy hôn gió mọi người, xoay mông và biến mất sau sân khấu.

Cô ấy chưa bao giờ mỉm cười khi nhảy, nhưng với vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy, ai lại muốn nhìn thấy nụ cười của cô ấy?

Cuối cùng, kết quả của cuộc thi đã được công bố. Rei đã thắng mà không nghi ngờ gì nữa và cuối cùng cũng mỉm cười.

Trước khi nhận giải, Liz mặc lại quần áo và nhận séc từ người dẫn chương trình.

Sau khi lễ trao giải kết thúc, Liz bước tới bàn của chúng tôi, khiến tôi giật mình.

Cô không chút do dự nhảy lên đùi Tim và rụt rè nói: "Xin chào mọi người!", ngực cô vẫn đặt trên vai Tim khi nói.

Liz hỏi: "Bạn có thích màn trình diễn của tôi không?"

Mọi người đều gật đầu không phản đối.

Liz mặt hơi đỏ, cô hỏi: "Có ai mua đồ uống cho tôi không? Tôi khát quá."

Sam lập tức nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, tiểu mỹ nhân, ta muốn làm gì thì làm!"

Khi người phục vụ mang đồ uống đến, Liz ngồi vào lòng Sam và cảm ơn Sam đã mua đồ uống cho cô. Cô hôn Sam thật sâu rồi đưa lưỡi vào miệng Sam.

Tôi bị sốc vì hai lý do, thứ nhất là vợ tôi hôn bạn tôi như vậy ngay trước mặt tôi, và thứ hai là Sam là người da đen.

Sau đó tôi nhìn thấy Liz và Sam lè lưỡi vào miệng nhau.

Cứ mười phút một lần, Liz lại ngồi trên đùi người khác. Khi Liz chuẩn bị đến lượt ngồi vào lòng tôi, Sam thì thầm vào tai tôi: "Con mụ này kích động rồi. Tôi biết nó muốn chúng ta đụ nó. Anh không thấy nó véo anh trai tôi qua quần sao?"

Walt đến và thì thầm điều tương tự với tôi. Anh ấy là người da đen. Anh ấy nói thêm: "Cô ấy đã hưng phấn được một lúc rồi. Tôi chỉ chạm vào âm hộ của cô ấy thôi."

Liz ngồi trên đùi tôi cho đến hết.

Liz cắn vào tai tôi nói: "Anh nóng quá. Bạn em thích làm gì đó. Hai người đưa ngón tay vào bên dưới tôi, một người muốn thọc ngón tay vào lưng tôi. Tôi ngồi lên đùi họ, tôi sắp xuất tinh rồi."

Tôi nhìn cô ấy và nói với vẻ không hài lòng: "Vậy là em đã có một khoảng thời gian vui vẻ phải không? Thật sao?"

Liz nói: "Đừng tức giận!"

Tôi cười và nói: “Tôi chỉ đùa thôi, tôi không giận đâu”. Sau đó, tôi chúc mừng cô ấy đã giành chiến thắng trong cuộc thi.

Liz mỉm cười nói: "Sam và Jeff hỏi tôi có muốn đến khách sạn với các bạn không. Nếu tôi đến và thể hiện tốt hơn trước thì họ nói sẽ trả cho tôi mười lăm nghìn đô la. Các bạn nghĩ sao?"

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy ở lại phòng với chúng tôi, nhưng tôi thấy mình cũng rất hào hứng nên nói: "Tôi sẽ rất vui nếu bạn đi, nhưng bạn biết điều gì sẽ xảy ra rồi đấy."

Liz bị kích thích bởi câu trả lời của tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tôi biết rằng tôi sẽ say đắm như mặt trời suốt đêm. Điều duy nhất tôi nghĩ đến bây giờ là dành đêm nay với bạn bè của bạn. Nếu bạn không phiền, tôi sẽ đến khách sạn và quan hệ tình dục với họ."

Tôi nói: "Điều đó nghe có vẻ hay đấy, hãy làm đi!"

Nghe xong, Liz ôm tôi thật chặt và hôn thật sâu.

Đó là một đêm tuyệt vời đối với Liz, tôi nghĩ cô ấy kiếm được khoảng 40.000 đô la.

Chúng tôi thanh toán hóa đơn và đưa Liz đi chơi. May mắn thay, Walt đã lái chiếc xe ga của mình. Tất cả chúng tôi lên xe và lái đến khách sạn gần nhất. Liz ngồi giữa Sam và Jeff.

Tôi quan sát Jeff thò tay vào quần áo của Liz và chạm vào ngực cô ấy, còn Sam thì chạm vào đùi của Liz.

Liz mở rộng chân ra và để Sam chạm vào. Sam kéo một góc quần lót của Liz ra và thọc ngón tay đen to to vào trong âm hộ của Liz. Liz bắt đầu rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng điều này.

Sam và Jeff thay nhau hôn Liz, lưỡi họ khám phá miệng Liz.

Khi chúng tôi đến khách sạn, Liz từ một người đẹp gợi cảm biến thành một con thú thèm khát tình dục.

Sam và Jeff liên tục trêu chọc Liz khiến cô muốn rút dương vật của Jeff ra khỏi quần bằng mọi giá.

Chúng tôi để cô ấy bình tĩnh lại một lúc trước khi đưa cô ấy ra khỏi xe để chúng tôi đi bộ vào khách sạn.

Liz thở nặng nhọc, cô ấy vẫn còn phấn khích nên chúng tôi phải đưa cô ấy vào phòng để dập lửa.

Khi chúng tôi bước vào sảnh khách sạn, tôi nhắc Liz kéo váy xuống một chút vì mông của cô ấy đã lộ ra ngoài rồi. Cô ấy ngay lập tức kéo váy lên, nhưng khi chúng tôi bước vào sảnh, qua mái tóc đỏ bừng và rối bù vẫn thấy rõ vấn đề tình dục của cô ấy cần được giải quyết ngay lập tức.

Tim tìm thấy một ngôi nhà trên tầng mười một và chúng tôi bước vào thang máy. Thang máy đã rất cũ và di chuyển chậm. Điều này đã cho Liz một cơ hội khác. Cô tựa lưng vào Tim và dùng mông mình xoa vào háng anh. Cô ngả đầu ra sau và dựa vào vai Tim, hôn Tim. Tim đưa tay ra và véo ngực Liz từ phía sau. Tay còn lại đưa xuống chạm vào âm đạo của cô. Liz lại rên rỉ khiến mọi người trong thang máy bị sốc.

Thang máy lên tới tầng mười một và phòng của chúng tôi ở ngay cạnh thang máy. Tim mở cửa và Lalis bước vào. Chúng tôi đi theo phía sau, nhìn Liss vặn vẹo mông vào phòng.

Căn phòng có kích thước tốt, có một chiếc giường lớn, một cái bàn và vài chiếc ghế. Liz bây giờ trông khác hơn trước, tôi nghĩ vì cô ấy là một phụ nữ trong một căn phòng nhỏ với nhiều người đàn ông hứng tình cùng một lúc.

Khi mọi người bước vào, Tim khóa cửa lại.

Liz nghiêm túc nói: “Đã đến lúc biểu diễn lần thứ hai của tôi rồi.”

Cô lùi lại, như thể đã có kế hoạch rồi ra lệnh cho mọi người ngồi vào những chỗ khác nhau. Sam và Jeff ngồi trên giường, còn chúng tôi ngồi thành vòng tròn trên ghế.

Liz bật radio và chuyển sang kênh nhạc rock.

Liz thông báo: "Hôm nay chúng ta đến đây để chúc mừng cuộc hôn nhân sắp tới của Tiểu Kiều. Nhiệm vụ của tôi là hôm nay mọi người sẽ rời khỏi căn phòng này với tâm trạng rất hài lòng. Nếu tôi làm được thì bản thân tôi cũng sẽ rất hạnh phúc."

Bài phát biểu ngắn của Liz đã giành được tràng pháo tay của mọi người.

Liz cúi đầu chào mọi người và nói tiếp: "Mọi người đã sẵn sàng chưa? Màn trình diễn thứ hai của tôi sẽ tràn đầy năng lượng và cuồng nhiệt hơn màn trình diễn đầu tiên".

Sau đó, Liz bắt đầu lắc lư cặp mông tròn trịa của mình theo điệu nhạc. Cô kéo góc phải váy lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo dây quần lót, rồi mở nút thắt được buộc bằng dây quần lót.

Cô không để chiếc quần lót rơi xuống mà đưa tay trái làm động tác tương tự, lắc hông và để chiếc quần lót rơi xuống đất theo nhịp nhạc.

Liz đưa tay lên đầu, nhẹ nhàng hất tóc rồi từ từ di chuyển tay xuống cơ thể, sau đó ôm lấy ngực và ép chặt chúng lại với nhau. Rồi anh hơi cúi xuống.

Tôi thấy Tiểu Kiều mỉm cười. Anh ấy đang ngồi đối diện với mông của Liz. Khi Liz cúi xuống, anh có thể nhìn rõ âm đạo hơi lồi của Liz.

Liz dường như đã lên kế hoạch ai sẽ đến trước và Tiểu Kiều được ưu tiên tuyệt đối.

Liz đứng thẳng lên và kéo váy lên. Cô kéo ghế đến ngồi trước mặt Tiêu Kiều. Cô đưa tay ra sau ôm lấy lưng ghế, sau đó nhấc chân lên nhẹ nhàng đặt lên chân Tiểu Kiều. Sau đó Liz dùng gót giày cao gót mỏng nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân của Tiểu Kiều.

Joe bé nhỏ bây giờ đã nhìn rõ âm hộ của Liz.

Quần áo của Liz cũng bị kéo lên, lộ ra mông, cô lẩm bẩm: "Chạm vào tôi đi, Tiểu Kiều."

Tiểu Kiều cũng không hỏi cô chạm vào đâu. Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng thọc ngón giữa vào âm hộ đang chờ đợi của Liz.

"Ôi! Ướt quá!" Tiêu Kiều vừa nói vừa rút ngón giữa ra cho vào miệng. Anh ấy nói thêm: "Nhưng nó rất ngon."

Tiểu Kiều đưa ngón tay trở lại âm đạo của Liz và dùng ngón tay bơm nó từ từ. Liz mở miệng nói với Tiểu Kiều. Tiểu Kiều biết cô muốn gì. Cô đặt những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của Liz trước mặt Liz. Liz mở miệng và đưa ngón tay anh vào miệng. Cô bắt đầu rên rỉ và đồng thời liếm sạch ngón tay của mình.

Liz đã làm cho Tiểu Kiều cương cứng. Cô cởi giày ra, phát hiện giữa háng Tiểu Kiều có một vết ướt nhỏ. Cô ấy nói: “Vậy là háng của anh cũng ướt rồi.” Sau đó cô cúi xuống dùng lưỡi liếm vết ướt. Sau đó, cô cởi thắt lưng của Tiểu Kiều, cởi cúc quần của anh và rút dương vật của Tiểu Kiều ra.

Dương vật của Tiểu Kiều dài khoảng 20 cm. Liz đã bị sốc khi nhìn thấy nó vì dương vật của tôi chỉ dài 15 cm.

Có một chút chất nhầy trên quy đầu của Tiểu Kiều và Liz rõ ràng là muốn nó. Cô mỉm cười nhìn Tiêu Kiều, lè lưỡi quét qua quy đầu của Tiêu Kiều. Khi cô rút lưỡi vào trong miệng, hấp thụ hương vị trong miệng, cô rên rỉ nói: "... ừm..., ngon quá..."

Tôi tự nhủ: “Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thấy vợ mình thổi kèn cho người khác”.

Sau khi Liz đã quen với mùi vị, cô bắt đầu thổi kèn chính thức cho Tiểu Kiều.

Cô liếm từng bộ phận của dương vật từ đầu đến tinh hoàn và cố gắng nuốt chửng dương vật của Tiểu Kiều càng nhiều càng tốt. Cô ấy có thể tiếp thu được khoảng mười hai centimet.

Sau khi Liz bú cặc của Tiểu Kiều được vài phút, Liz dừng lại, quay người quỳ xuống ghế, sau đó quay về phía Tiểu Kiều và nói: "Làm ơn, Tiểu Kiều, cho đồ của em vào."

Tiểu Kiều đứng dậy và chĩa con cặc của mình vào âm hộ của Liz. Bây giờ cả hai đã sẵn sàng. Tiểu Kiều đã cứng đến mức cực hạn, trong khi Liz lại ướt đến mức nhỏ giọt nước.

Tiểu Kiều đặt dương vật của mình vào mông Liz, điều chỉnh góc độ của anh ấy rồi dùng dương vật của mình trêu chọc Liz, khiến Liz mở rộng chân ra. Tiểu Kiều nhắm quy đầu vào âm vật của Liz và liên tục xoa bóp nó, buộc Liz phải rên rỉ và cầu xin: "Làm ơn, Tiểu Kiều, làm ơn đi vào."

Sau đó, Tiểu Kiều đẩy dương vật của mình vào môi âm hộ của Liz và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô cho đến hết.

Liz ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại và rên rỉ như thể cô đang ở trên thiên đường.

Tiểu Kiều bơm chậm rãi, một lúc sau mới tăng tốc độ. Chân của Tiểu Kiều liên tục va vào mông Liz, Liz không ngừng rên rỉ. Sau hai phút, Liz đạt đến cao trào. Cô nhắm chặt mắt và mở miệng. Phải mất khoảng 20 giây trước khi cô ấy bắt đầu thở. Mãi đến khi Tiểu Kiều bắt đầu bơm sữa trở lại, Liz mới bắt đầu rên rỉ.

Vài phút sau, hơi thở của Tiêu Kiều bắt đầu dồn dập, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn. Mọi người đều biết rằng anh sắp xuất tinh. Liz quay đầu nhìn Tiểu Kiều, sắc mặt sáng ngời nói: "Tiểu Kiều, ta muốn ăn, xuất tinh vào miệng."

Tiểu Kiều gật đầu.

Đột nhiên, anh rút dương vật ra và bóp chặt quy đầu.

Liz nhanh chóng quay lại và ngồi lên ghế, há miệng và lè lưỡi.

Tiểu Kiều đặt quy đầu của mình lên lưỡi Liz và bắt đầu xuất tinh. Hai dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ dương vật của anh, chạm vào lưỡi và miệng Liz.

Tất cả chúng tôi đều đứng dậy và nhìn Tiểu Kiều xuất tinh. Bây giờ miệng Liz đầy tinh dịch dính của Tiểu Kiều. Liz không nuốt tinh dịch cho đến khi cô ấy chắc chắn rằng mỗi chúng tôi đều nhìn thấy tinh dịch trong miệng cô ấy. Sau khi ăn hết, cô nói: "Cảm ơn Tiểu Kiều vì đồ ăn ngon như vậy."

Liz lại đứng dậy và nói: "Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải cởi quần áo rồi."

Walter vang lên: "Đúng vậy, người đẹp, cho chúng tôi xem thân hình xinh đẹp của cô đi."

Sau khi Tiểu Kiều đụ cô, quần áo của cô vẫn quấn quanh eo.

Tiểu Kiều ngồi trên ghế nghỉ ngơi.

Liz cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình hoàn hảo. Tóc cô vẫn còn hơi rối. Là do vừa rồi Tiểu Kiều đụ cô nên mông cô vẫn hơi đỏ.

Liz lại bắt đầu khiêu vũ. Cô ấy nhảy về phía tôi, ngồi lên đùi tôi và dùng mông cọ xát phần thân dưới của tôi qua chiếc quần jean. Cô ấy dùng tay vùi đầu tôi vào ngực cô ấy và tựa đầu vào vai tôi.

Tôi dùng tay nhào nặn ngực cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ khi tôi nhéo núm vú cô ấy, và cuối cùng, cô ấy trao cho tôi một nụ hôn say đắm.

Cô ấy nhảy trên lòng từng người một, trêu chọc từng người chúng tôi bằng lưỡi và cơ thể của mình. Tất cả những người cô ngồi lên đều cương cứng trong quần.

Cuối cùng, Liz bước đến giữa vòng tròn và nắm tay Sam: "Sam, tôi luôn tưởng tượng mình bị một người đàn ông da đen cưỡng hiếp."

Tôi tự nghĩ: "Bạn chưa bao giờ nói với tôi về điều này."

Liz nắm tay Walter bằng tay còn lại: cô nhìn Walter và Sam với vẻ mặt ủ rũ và nói: "Bây giờ có hai người đàn ông da đen đẹp trai. Vấn đề là, tôi nên làm gì?"

Sắc mặt Sam sáng lên, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó, nói: "Sao chúng ta không làm cùng lúc với cậu nhỉ?"

Nụ cười của Liz trở lại trên gương mặt cô, cô mỉm cười: "Đó là một ý kiến ​​hay."

Sam và Walt nhanh chóng cởi bỏ quần áo và Liz lên giường chờ họ.

Liz bắt đầu thở hổn hển khi nhìn thấy cặc của họ.

Dương vật của Walt rất to, tôi không biết nó lớn đến mức nào, nhưng nó ít nhất cũng phải hơn ba mươi phân, hình như còn dày hơn vòng eo của Liz. Nếu thế vẫn chưa đủ thì cặc của Sam còn to hơn nữa!

Họ đứng ở hai bên Liz. Tôi ước tính dương vật của Sam dài hơn của Walt khoảng 5 cm. Liz bây giờ sẽ gặp khó khăn khi chiến đấu.

Liz tỏ ra lo lắng rõ ràng. “Tôi không chắc mình có thể xử lý được,” cô nói.

Sam an ủi cô: "Người đẹp đừng lo lắng, chúng tôi rất dịu dàng, em chỉ cần chuẩn bị một chút thôi."

Liz nói: "Cái này... có đau không?"

"Không sao đâu, cứ thư giãn đi." Sam nói

Sam bây giờ đang ở bên trái cô, dùng tay chơi đùa với âm hộ của Liz, còn Walt ở bên phải cô, hôn Liz.

Walter đưa lưỡi vào miệng Liz và xoa bóp ngực Liz.

Tôi rất ngạc nhiên trước sự tương phản trước mắt. Điều rõ ràng nhất là làn da ngăm đen của hai người đàn ông so với làn da trắng ngần của vợ tôi. Dù Liz đã cố tình rám nắng nhưng vẫn quá trắng so với hai người đàn ông da đen.

Tiếp theo là so sánh kích thước. Hai người đàn ông da đen cao ít nhất 185 cm và rất khỏe mạnh, trong khi Liz chỉ cao bằng một phụ nữ bình thường nên đứng cạnh Sam và Walter, Liz rất nhỏ con. Liz trông giống như một mảnh sứ tinh xảo, còn hai người họ giống như hai con bò đực.

Chúng ta sẽ sớm biết liệu âm hộ nhỏ của Liz có thể xử lý được hai con cặc to này hay không.

Sam đã đưa ngón giữa to lớn của mình vào âm đạo của Liz và bắt đầu bơm. Liz phát ra một tiếng rên trầm, phần thân dưới của cô cũng phát ra âm thanh xèo xèo.

Bây giờ cô say mê đến nỗi Sam thêm một ngón tay nữa và tăng tốc độ, chơi đùa với cô bằng những ngón tay của anh. Chúng tôi có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo phát ra từ phần thân dưới của Liz và nước tình yêu chảy ra từ Liz như một dòng lũ.

Liz càng hét to hơn khi Sam đưa ngón tay thứ ba vào và lúc này âm hộ của Liz có cảm giác như thể cô có một con cặc khổng lồ bên trong.

Liz ngã xuống giường, Walter rời môi khỏi miệng Liz, Sam cũng rút những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của Liz ra.

Liz nhìn hai người và cầu xin: "Đừng dừng lại, được chứ?"

Sam tiến đến quỳ trước chân Liz và nói: "Tôi nghĩ bạn sẽ thích thứ này hơn ngón tay của tôi."

Liz nhìn thấy dương vật của anh đã thẳng hàng với âm hộ của cô, và cô nói, "Ồ! ~ Đặt nó vào đi, Sam... đưa nó vào nhanh lên."

Sam dùng quy đầu to xoa xoa âm vật của Liz, sau đó nhúng tay vào nước ép tình yêu của Liz và bôi lên vùng kín của cô. Cơ thể Liz vặn vẹo.

Sam ấn đầu cặc của mình vào âm hộ của Liz và đẩy vào từ từ. Liz đã ướt sẵn rồi nên vào trong dễ dàng hơn.

Sam đẩy về phía trước cho đến khi bìu của anh chạm vào mông Liz. Tôi không thể tin Liz có thể để thứ gì đó lớn đến vậy đi vào bên trong mình.

Tôi tò mò hỏi Sam: “Sam, cái đó của bạn to bao nhiêu vậy?”

Sam trả lời tôi: "Dài ba mươi lăm cm!"

Sam từ từ rút con cặc của mình ra rồi lại vào, lúc đầu bơm chậm, sau đó nhanh hơn.

Walt nhìn Sam đụ Liz và anh ấy di chuyển đến trước đầu Liz.

Đầu Liz lắc lư vì những cú thúc của Sam.

Walt dụi con cặc của mình vào mặt Liz.

Liz dùng miệng tạo thành một vòng tròn nhỏ và rên rỉ: "Ồ ~ ồ ~" với vẻ mặt dâm đãng. Cô nhắm mắt lại và đưa con cặc của Walter vào miệng.

Walt di chuyển cơ thể của mình về phía trước để Liz có thể đưa cô vào sâu hơn và anh bắt đầu đẩy, đụ miệng Liz trong khi Sam đụ âm hộ Liz.

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Liz khiến mọi người trong phòng rung động.

Đột nhiên, cơ thể Liz bắt đầu co giật và cô lại lên đỉnh. Walt rút con cặc của mình ra khỏi miệng Liz và Sam tiếp tục đụ Liz.

Sau nửa phút, Liz trở lại bình thường. Cô đưa tay tóm lấy con cặc của Walter, nhét lại vào miệng rồi cả hai tiếp tục đụ Liz.

Sau vài phút nữa, Walt nói, "Hãy đặt Liz lên bụng cô ấy!"

Hai người nhấc Lisla lên và lật Lisla lại. Sau đó Sam vẫn đụ miệng Lisla, trong khi Walt tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho Lisla. Lực đẩy của họ đồng bộ, và mỗi lực đẩy đều khiến Liss rên rỉ.

Lúc này, tôi nhận thấy con cặc to lớn của Walter đang dần biến mất trong miệng Liz. Tôi đoán rằng góc này có thể giúp chụp ảnh sâu hơn dễ dàng hơn.

Mỗi cú đẩy của Walter càng đi sâu hơn vào cổ họng Liz. Cuối cùng, bìu của Walter áp vào cằm của Liz, mũi của Liz cũng chạm vào lông mu của Walter. Cô háo hức nuốt cặc của Walter mà không thấy khó chịu.

Walter đưa tay xoa xoa ngực Liz. Mỗi khi véo mạnh vào núm vú của Liz, Liz lại rên rỉ và mút dương vật của Walter mạnh hơn nên Walter buông tay ra.

Khi hai người chơi với Liz được khoảng mười phút, Walt nói với Sam: "Miệng của cô ấy khiến tôi cảm thấy sướng quá, tôi sắp xuất tinh."

Sam đồng ý: "Ừ, âm hộ của cô gái này chật quá. Tôi nghĩ cô ấy muốn tôi xuất tinh vào búi tóc của cô ấy. Chúng ta hãy cùng xuất tinh nhé."

Walter gật đầu, và cả hai tăng tốc.

Hai người càng ngày càng gầm lớn, Sam gầm lên: "Chuẩn bị sẵn sàng, một, hai, ba!"

Khi đếm đến ba, Sam đẩy hết dương vật của mình vào trong và xuất tinh vào bên trong Liz. Walt còn đưa hết dương vật của mình vào miệng Liz và xuất tinh trực tiếp vào bụng cô.

Họ giữ nguyên tư thế này trong vài phút và Liz đạt cực khoái lần thứ ba, điều mà tất cả chúng tôi đều đồng ý là do Sam gây ra.

Walter rút dương vật ra để Liz thở.

Ngay sau khi đạt đến cao trào, Liz hít một hơi thật sâu và thở hổn hển: "Thật tuyệt!" Cô nhìn Sam và nói thêm, "Tôi rất xin lỗi, tôi đã không ăn tinh dịch của anh."

Walter sau đó nói: "Tôi nghĩ không có vấn đề gì. Này, đưa tôi chiếc ly đó."

Jeff nhặt chiếc ly của khách sạn lên và đưa cho Walter, Walter nhận lấy và đưa cho Sam. Lúc này dương vật của Sam vẫn đang đút vào trong âm hộ của Liz.

Sam từ từ rút dương vật to lớn màu đen của mình ra khỏi âm hộ vợ tôi và đặt chiếc cốc dưới âm hộ của Liz. Âm đạo của Liz rỉ tinh dịch Sam vừa xuất vào cô, tất cả đều chảy vào cốc. Môi âm hộ của cô vẫn co lại cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra.

Sam nâng cốc lên và cả hai chúng tôi đều nhìn thấy chất dịch đặc trong đó.

Liz ngồi trên giường. Cô nhìn Sam và nói với anh một cách kiên quyết: "Đưa nó cho tôi, Sam."

Sam trả lời: "Không vấn đề gì." và đưa chiếc cốc cho Liz.

Liz khuấy chất lỏng trong ly một lúc rồi đưa ly lên môi và uống hết tinh dịch đặc của Sam. Có tiếng vỗ tay vang lên khi cô uống hết thứ trong ly.

Tôi tự nhủ: "Vợ tôi dạo này đang rất hứng tình và tôi thực sự yêu cô ấy".

Liz nhìn mọi người trong phòng và hỏi, "Ai tiếp theo?"

Jeff và Tim đã cởi đồ và chuẩn bị đi, họ lập tức nhảy lên giường để làm tình với Liz.

Đầu tiên, Liz trao cho cả hai nụ hôn say đắm, sau đó cô ấy nhận thấy tôi vẫn đang ngồi trên ghế với quần áo chỉnh tề, nên cô ấy nói với tôi bằng giọng quyến rũ nhất: "Anh có muốn đi cùng em không?"

Tôi hỏi lại cô ấy: “Ý cô là cô có thể quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc phải không?”

Liz không trả lời tôi bằng lời. Cô ấy chỉ nhìn tôi trìu mến, gật đầu rồi co duỗi ngón tay ra hiệu cho tôi lên.

Tim và Jeff đang bận liếm núm vú của Liz và chơi đùa với âm hộ của cô, vẫn còn ướt sũng.

Tôi cởi quần áo và leo lên giường.

Lismi nói: "Được rồi, ai muốn chơi với âm hộ của tôi?"

Tim lập tức giơ tay, Liz hỏi: "Anh muốn tôi bú cặc của ai?" Jeff ngay lập tức giơ tay.

Liz nhìn tôi với ánh mắt yêu thương và nói: "Tôi nghĩ bạn có thể sử dụng lỗ đít của tôi."

Tôi gật đầu: “Tuyệt vời!”

Liz gật đầu một cách trịnh trọng và bắt đầu phân công vị trí cho mọi người.

Liz bảo Tim nằm trên giường và bảo Jeff đứng ở đầu giường. Cô từ từ trèo lên người Tim từ bên dưới, để bộ ngực săn chắc của mình trượt qua dương vật cương cứng của Tim. Khi âm đạo của cô đi qua dương vật của Tim, cô di chuyển hông, để âm vật và môi âm hộ cọ sát vào dương vật của Tim, để dương vật được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Liz cầm dương vật của Tim, chỉ vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng ngồi xuống và để dương vật xâm nhập vào cơ thể mình. Lúc này cô cũng phát ra một tiếng rên nhỏ.

Liz bắt đầu bay lên và rơi xuống nhanh hơn. Đồng thời, cô nhìn Jeff với ánh mắt thèm muốn và nói với anh: "Thứ cứng này khiến em sướng quá. Bây giờ em muốn anh nhét một vật cứng khác vào miệng em."

Jeff nghe thấy liền tiến về phía trước, để Liz đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô. Liz tham lam mút cặc Jeff trong khi nâng lên hạ xuống hông.

Khi Liz đã đưa con cặc to lớn của Walt vào miệng, giờ đây cô ấy có thể đưa toàn bộ con cặc dài 25 cm của Tim vào miệng mình dễ dàng hơn nhiều. Tôi rất vui vì Liz đã học được kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng này.

Bây giờ cô ấy dường như bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc.

Sau khi hai người làm tình với Liz được năm phút, cô ấy nhổ dương vật vào miệng, quay sang tôi và nói: "Anh còn chờ gì nữa? Hãy đến và nhét nó vào mông tôi!"

Liz nói xong lại quay lại bú cặc của Tim.

Tôi lên giường, nhổ một ít nước bọt vào tay, bôi lên cặc rồi áp quy đầu vào hậu môn của cô ấy, cố gắng đưa từ từ vào nhưng rất khó vì giữa hai chân cô ấy đã có một con cặc to rồi. Sau nhiều lần cố gắng, cuối cùng tôi cũng nhét dương vật của mình vào cửa sau của Liz.

Mục tiêu bây giờ là làm cho cả bốn chúng tôi hạnh phúc. Tôi thấy rằng tất cả điều này phụ thuộc vào Liz. Tôi quyết định để Liz vặn mình để tự bơm. Hai người còn lại dường như cũng có cùng ý tưởng. Tất cả chúng tôi đều giữ một tư thế nhất định và để Liz tự mình hút sữa.

Đó là một cảnh tượng tuyệt vời, tôi nhìn con cặc của mình đang búng vào lỗ đít của Liz, và tôi thấy Tim đang đụ Liz ở bên dưới. Tôi nhìn lên và thấy đôi má nhô ra của Liz, với một con cặc khác trong miệng.

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của Tim rất gần với tôi và tôi có thể cảm thấy con cặc của Tim ở ngay bên cạnh trong mông của Liz, đó hẳn là một niềm vui thực sự đối với Liz.

Chúng tôi làm tình như thế này trong mười phút, cô ấy đung đưa ngày càng nhanh hơn, và sau đó đạt đến cực khoái kéo dài ba mươi giây. Sau khi đạt cực khoái, cô lại bắt đầu vặn vẹo, và ngay sau đó, cô lại đạt được cực khoái khác.

Tình huống này khiến tôi rất vui, tôi bắt đầu bơm dữ dội và không lâu sau tôi xuất tinh vào cửa sau của cô ấy. Ngay sau đó, Jeff cũng rút dương vật ra khỏi miệng Liz và xuất tinh vào mặt cô. Liz dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt và cho hết vào miệng. Lúc này, Tim tiếp tục đụ âm hộ của Liz.

Khi Liz liếm sạch cặc của Tim, Jeff không thể giữ được nữa và xuất tinh vào trong Liz. Với con cặc của tôi vẫn còn trong hậu môn của Liz, tôi có thể cảm nhận được sự sưng tấy của con cặc Jeff khi anh ấy xuất tinh.

Sau khi Liz liếm sạch dương vật của Jeff, cô ấy yêu cầu chúng tôi rút dương vật của mình ra. Cô lại nằm lên Tim và dùng lưỡi liếm sạch dương vật của Tim. Lúc này tôi đang lo lắng Liz sẽ làm gì tôi với dương vật bẩn thỉu mà tôi vừa nhét vào lỗ đít. Thật ngạc nhiên, sau khi liếm xong con cặc của Tim, cô ấy hôn lên quy đầu của tôi. Cô ấy cười tinh nghịch trước vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và nói với tôi rằng cô ấy đã làm tôi sợ. Cô ấy mở miệng và ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng.

Tôi không thể tin rằng Liz lại làm điều này. Mọi người trong phòng đều bị sốc. Chưa ai từng nhìn thấy một người phụ nữ nhếch nhác như vậy. Sau khi liếm sạch âm đạo của tôi, cô ấy nói với tất cả chúng tôi: "Đừng sốc. Từ chiều nay tôi sẽ tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị làm tình với các bạn".

Liz đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi, điều đó thuyết phục tôi rằng cô ấy đã muốn được chúng tôi quan hệ tình dục từ lâu. Tôi thực sự không quan tâm, tôi rất phấn khích khi cô ấy bị tập thể.

Sau khi ba chúng tôi đụ Liz, ngày đó vẫn chưa kết thúc. Chúng tôi liên tục cưỡng hiếp tập thể Liz. Sau khi xuất tinh, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc. Trước khi một nhóm người khác đụ Liz và xuất tinh, chúng tôi đã sẵn sàng trở lại. Tôi đã xuất tinh tổng cộng ba lần và tất cả đều ở những lỗ khác nhau trên cơ thể Liz. Mỗi người chúng tôi đều làm như vậy, ngoại trừ Tim, người được điểm tối đa. Anh ấy xuất tinh khoảng năm hoặc sáu lần. Anh ấy cũng mang lại cho Liz cơn cực khoái lâu nhất.

Tôi quên mất tổng cộng Liz đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô ấy trông không hề mệt mỏi chút nào sau khi bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể. Lần nào cô cũng cố gắng hết sức để phục vụ mọi người đàn ông đến với mình. Cô ấy đã mang lại khoái cảm cho rất nhiều người đàn ông cùng một lúc. Tôi chỉ mong rằng sau khi cô ấy bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể như vậy, sau này cô ấy vẫn hài lòng với khả năng tình dục của tôi.

Khi bình minh lên, chúng tôi quay trở lại bãi đậu xe của quán bar và mỗi người hôn Liz.

Tim đưa cho Liz một xấp tiền và hỏi: "Liz, bạn có thể cho tôi số điện thoại của bạn không? Chúng ta sẽ sớm có một lễ hội khác."

Liz trả lời anh ấy: "Đừng lo lắng, Tim, khi anh muốn gặp em, chỉ cần nói với Mike rằng anh ấy là chồng em."

Tất cả họ đều nhìn tôi và gần như ngất đi!
