Khi tôi gặp Wang Mei, cô ấy mười ba tuổi và tôi hai mươi lăm tuổi. Lúc đó tôi đang phục vụ trong Hải quân và là thuyền trưởng của một tàu quét mìn. Cô là một học sinh trung học cơ sở đến nhà bà ngoại để đi nghỉ. Đầu hè năm đó, chúng tôi đưa các học viên Học viện Hải quân đi một chuyến dài dọc theo bờ biển dài. Đến bến cảng và khu nghỉ dưỡng mùa hè nổi tiếng phía Bắc, chúng tôi tản bộ một lúc bên ngoài bến cảng bên cạnh chiếc tàu chở khách màu trắng chở đầy du khách đến từ phía Nam. Khi vào cảng, tàu của chúng tôi đã vượt qua tàu khách và đi ngang qua rất gần. Những du khách hào hứng bước ra khỏi cabin và chen chúc một bên, vẫy tay chào chúng tôi và chúng tôi cũng vẫy tay chào họ. Tôi đứng bên ngoài buồng lái và nhìn qua ống nhòm những người đàn ông và phụ nữ vô tư, vui vẻ. Một cô bé trong bộ váy đỏ tươi xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Cô ấy là người nhiệt tình nhất, cười đùa, nhảy nhót và vẫy tay, thu hút sự chú ý của tôi rất lâu, cho đến khi chiếc tàu khách bỏ xa phía sau.

Cô gái này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi đến nỗi ngày hôm sau cô ấy xuất hiện ở bến tàu và tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy. Tôi đang làm nhiệm vụ canh gác với khẩu súng lục trên lưng. Khi đi dọc theo bến tàu có nhiều hàng tàu chiến, cô dừng lại và ngước nhìn đầy mê hoặc những con hải âu đang bay trên cột buồm. Khi cô ấy bắt đầu nhìn kỹ vào tàu chiến của chúng tôi và hét lên vui sướng khi nhìn thấy số hiệu thân tàu màu trắng─cô ấy đã nhìn thấy tôi.

"Chú ơi, hôm qua cháu đã nhìn thấy chiếc tàu chiến này." Cô gái nghiêng đầu tự hào nói.

"Tôi biết." Tôi mỉm cười với cô ấy và nhìn cô ấy một cách cẩn thận.

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi đã nhìn bạn qua kính viễn vọng."

Đôi mắt cô gái sáng lên vì phấn khích và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô đã tiết lộ cho tôi bí mật sâu kín nhất của mình: Cô luôn mơ ước được trở thành người lính Quân giải phóng nhân dân, đặc biệt là nữ thủy thủ.

"Tại sao?"

"Nó trông thật tuyệt với huy hiệu cổ đỏ và huy hiệu mũ đỏ." Tôi mỉm cười. Cô gái giản dị và gần như ngây thơ đó dường như khiến tôi cảm động, đồng thời nó khơi dậy những điều đáng hổ thẹn chôn sâu trong lòng tôi. Nói thật, tàu chiến giống như một ngôi chùa, còn chúng ta giống như những chú tiểu trong chùa. Rất khó để gặp được phụ nữ. Vương Mai tuy còn trẻ nhưng cũng là phụ nữ. Làm sao cô ấy có thể không thu hút được tôi?

Đó là một ngày đẹp trời vào mùa hè năm đó. Vương Mai ngày nào cũng đến bến tàu chơi. Với tư cách là thuyền trưởng, tôi có quyền đưa cô ấy lên tàu chơi. Tôi dẫn cô ấy đi tham quan con tàu chiến đáng tự hào của chúng tôi. Tôi nói với Vương Mai rằng tàu của chúng tôi đã tham gia một số trận hải chiến nổi tiếng của hải quân chúng tôi. Chính trong trận hải chiến với Việt Nam ở quần đảo Nam Sa, tôi đã trở thành anh hùng chiến đấu và trở thành thuyền trưởng. Tôi biết Vương Mỹ bây giờ rất sùng bái tôi, tôi đang âm thầm vui vẻ, chỉ chờ cơ hội tốt.

Một buổi tối, Wang Mei ăn tối trên tàu của chúng tôi và tôi đưa cô ấy về nhà qua đường cao tốc Dishang. Đột nhiên có gió biển thổi mạnh, sóng cuộn dữ dội. Sóng ầm ầm vượt qua đê chắn sóng và phủ kín con đường. Có lúc, nước chảy hàng trăm mét dọc theo đê chắn sóng và tung bọt trắng xóa. Chuyện này thường xảy ra ở các bến cảng nhưng cô gái sợ sóng dữ và không dám lội qua nước. "Giữ tôi!" Tôi nghĩ cô gái sẽ xấu hổ. Cô ấy còn trẻ và đã là một phụ nữ hướng ngoại. Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, Wang Mei mỉm cười rạng rỡ và lao mình vào vòng tay tôi. Máu tôi phấn khích đến mức tôi nhân cơ hội ôm cô ấy thật chặt. Tôi dũng cảm bước xuống nước và chạy thật nhanh trên con đường đầy sóng gió. Khi tôi bước lên con đường khô ráo, cô gái nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ như một vị thần.

"Chú ơi, chú thật tuyệt vời!" Cô ấy vẫn ôm tôi. Tôi lén nhìn cô ấy, tỏ ra không có ý định đi xuống. Tôi thầm vui mừng nên ôm Vương Mai bước vào bãi cỏ cao hơn trên bãi biển. Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng và run rẩy vì hưng phấn, nó đứng thẳng lên. Tôi cảm thấy mình không thể giữ được nữa. Súng lục?” Tôi thực sự không biết trả lời thế nào.

"Chú ơi, cả đời cháu chưa bao giờ chơi súng lục. Bạn có thể chơi với nó cho tôi được không?"

"Vương Mỹ, để tôi nói cho cậu biết, đó không phải là súng thật, mà là khẩu súng mà mỗi người đàn ông đều có. Bạn có muốn xem nó không?"

Vương Mai dường như hiểu được. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi nói: “Chú ơi, cháu rất khâm phục chú. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm." "

"Vương Mỹ, con có thể cho chú xem thân thể của mình được không? Chú đã lớn rồi, chưa từng nhìn thấy phụ nữ." Vương Mai mặt đỏ như đít khỉ, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô bé vẫn bắt đầu cởi mấy cúc áo, "Chú, chú quay mặt trước đi, đừng nhìn trộm!"

"Chú ơi, đã sẵn sàng rồi"

Tôi quay lại và một hình ảnh tuyệt vời hiện ra trước mắt khiến tôi cảm thấy choáng váng. Vương Mai khỏa thân nằm trên bãi cỏ, nhắm mắt lại. Tôi cũng ngồi xuống và nhìn cô ấy thật kỹ. Lần đầu tiên tôi nhìn vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy mở rộng chân ra một chút, cho phép tôi nhìn kỹ hơn vào môi âm hộ trẻ trung của cô ấy. Ngọn đồi nhỏ trơ trọi và phủ đầy một vài sợi lông mịn. Tôi muốn chạm vào nhưng không dám. Lúc này, cô ấy đã mở mắt và dang chân ra xa hơn như thể đã nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. Tôi dường như nhìn thấy màng trinh của cô ấy, dường như có màu đỏ. Tôi đưa tay chạm nhẹ vào bụng cô ấy. Cô ấy im lặng và im lặng nên tôi chạm lên trên và dừng lại khi tôi sắp chạm vào vú.

"Anh cũng muốn cởi quần áo à? Tôi muốn nhìn thấy quần áo của anh." Tôi nghĩ nhìn qua cũng được nên tôi kéo quần xuống, để lộ dương vật vốn đã căng cứng của mình. Cô ấy trông sợ hãi và phấn khích, và tôi yêu cầu cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Lúc đầu cô ấy từ chối, nhưng sau nhiều lần yêu cầu của tôi, cô ấy không còn cách nào khác ngoài đưa bàn tay run rẩy của mình ra và nắm lấy thật chặt. Tôi cảm thấy như không thể giữ được nữa. Môi âm hộ của cô ấy trông rất đẹp và khép kín. Tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi em bé trên cơ thể cô ấy. Tôi hôn môi âm hộ của cô ấy và cô ấy hét lên. Tôi giật mình và hỏi cô ấy có ổn không. Cô ấy nói rằng cô ấy chỉ bị sốc thôi.

"Bạn đã bao giờ đặt ngón tay của mình vào chiếc băng đô này chưa?"

“Có, nhưng nó bị chặn ở khớp đầu tiên.”

Tôi nhìn màng trinh của cô ấy và dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó. Tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run lên vì phấn khích. Cô lại hét lên. Lần này tôi không tiếp tục nữa. Tôi rút ngón tay ra và hôn cô ấy. Sau đó tôi cúi đầu hôn cô ấy. Lưỡi của tôi thọc sâu vào khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy. Hương vị nhẹ nhàng và sảng khoái. Mũi tôi cũng dính đầy nước ép của một cô bé mười ba tuổi. Tôi tiếp tục tập trung hỏa lực vào âm đạo của cô ấy. Cô nghiến răng và rên rỉ. Tôi dừng lại và hỏi cô ấy có ổn không, cô ấy nhẹ nhàng gật đầu.

"Bạn có thể làm nhiều hơn một chút không?"

"Đương nhiên là tôi sẵn lòng." Tôi chưa bao giờ biết rằng một bé gái ở độ tuổi này có thể đạt cực khoái, nhưng điều đó xảy ra khi tôi liếm môi âm hộ của bé. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ, sau đó toàn thân run rẩy kịch liệt.

"Tôi đã từng tự mình làm điều đó trước đây, nhưng cảm giác không tốt như thế này." cô ấy nói. Tôi tiếp tục liếm môi âm hộ của cô ấy, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Sau đó, tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi cẩn thận thọc ngón tay vào lỗ mật của cô ấy nhưng được khoảng hai centimet thì không vào được. Tôi cảm nhận được màng trinh đang ép chặt vào mình. Tôi cẩn thận và nhẹ nhàng rút ra và nhét vào hai centimet duy nhất. Cảm giác như âm đạo của cô bé mười ba tuổi này đang liên tục mút ngón tay của tôi.

"Tôi nghĩ thật buồn cười khi ngón tay của bạn quấn quanh mặt tôi."

Tôi hỏi cô ấy có thích điều này không, cô ấy gật đầu, sau đó tôi từ từ rút ngón tay ra và yêu cầu cô ấy ngồi xuống đối mặt với tôi. Bây giờ dương vật của tôi đã trở nên cực kỳ cương cứng, gần như không thể chịu nổi, nhưng tôi biết mình không thể vội vàng được, cô ấy chắc chắn là một đứa trẻ mười ba tuổi.

"Chú ơi, chỗ chú đi tiểu rộng quá."

“Đó là vì chú tôi bị bệnh ở chỗ đó. Bây giờ chú cảm thấy rất khó chịu vì vết loét trên mặt đã mưng mủ nên sưng tấy”.

"Chúng ta nên làm gì?"

“Nó sẽ chỉ lành nếu mủ được hút ra.”

“Vậy để tôi bú nhé.” Khi cô ấy nói điều này, Wang Mei định dùng miệng mút cô ấy, nhưng tôi lập tức dùng tay chặn cô ấy lại. "Không, nó chỉ có tác dụng nếu tôi ngậm nó bằng miệng dưới của bạn." Vừa nói tôi vừa dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy.

Vương Mai nhìn ta, tựa hồ đang âm thầm lo lắng, chậm rãi nằm xuống.

Lúc này tôi hưng phấn đến mức cầm dương vật của mình xoa lên âm đạo nhỏ nhắn của Vương Mai. Một lúc sau, tôi nói: “Lúc đầu sẽ đau một chút, nhưng sau một thời gian sẽ đỡ hơn, vì vậy trước tiên bạn phải kiên nhẫn nhé!” Chỉ bằng cách này mới có thể hút hết mủ ra khỏi bánh mì. Bạn sẽ là vị cứu tinh của chú tôi và bạn sẽ có những đóng góp to lớn."

"Được rồi, tôi biết. "

Vì vậy, dương vật của tôi bắt đầu từ từ đưa vào lỗ mật ong của Wang Mei. Cả khuôn mặt của Vương Mai như thắt lại vì vết thương trong lỗ mật đau đớn như bị xé toạc ra.

“Nó ở trong, có đau không? "

"Đau quá! Nhưng vì căn bệnh của bạn, tôi có thể nhịn được. Việc này sẽ mất bao lâu?" "

"Chờ một chút, ta sẽ bắt đầu thọc tới lui trong cái lỗ nhỏ của ngươi, để cho mủ có thể hút ra ngoài. Khoảng hai mươi phút nữa."

"Vậy bắt đầu đâm đi, ta sẽ kiên trì!"

"Ừm!"

Dương vật của tôi được quấn quanh lỗ mật ong, nơi nó được đưa vào lần đầu tiên và tôi đang đẩy vào ra một cách chậm rãi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Đồng thời, anh bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất.

"A...! Ừm...! à...! à...! à...! Ừm...! Ừm...!"

“Không phải rất thoải mái sao?”

"Ừm...! Thật sự... rất thoải mái... ừ...! Tôi...không ngờ...rằng lại có...thứ...thoải mái...như vậy...!"

Vừa nói, thân thể Vương Mỹ run lên, lỗ mật lần đầu tiên tràn ngập. Tôi cảm nhận được lực siết chặt từ lỗ của Vương Mỹ, như thể toàn bộ dương vật bị hút vào. Cuối cùng, tôi không nhịn được, một ngụm "mủ" bị hút vào lỗ mật của Vương Mỹ.

Vương Mai đỏ mặt, ngồi dậy, nhìn xuống dương vật của tôi, cười nói: "Chú ơi, chú thấy đấy, nó thực sự có tác dụng. Bây giờ vết sưng tấy đã hết rồi."

"Cám ơn vị cứu tinh nhỏ của tôi, cậu có vui không?"

"Ừ, ban đầu thì đau quá, nhưng sau một thời gian thì đỡ hơn. Dù cứu được mạng anh nhưng tôi cũng mừng quá."

………………

Tôi và Vương Mai ôm nhau thật chặt, không biết còn sức. Đêm đó, Vương Mai giúp tôi hút mủ bốn lần thì con tôi mới khỏi hẳn.

Lúc 11 giờ tối, tôi đưa Vương Mai đến nhà bà ngoại. Khi chúng tôi tạm biệt, tôi không quên nhắc nhở cô ấy: "Hãy nhớ, đây là bí mật của chúng ta!" "

"Ừm! "

Sau đó, Vương Mai hầu như ngày nào cũng đến tàu của chúng tôi. Đôi khi, cô ấy hút mủ cho tôi trong cabin của thuyền trưởng, và đôi khi trên bãi cỏ ven biển. Wang Mei bây giờ có vẻ rất yêu thích công việc này.

Sau này, khi kỳ nghỉ hè kết thúc, cô gái trở về miền Nam với đôi mắt rưng rưng. Một lá thư đầy hoài niệm tuổi thơ đã sớm được gửi đến. Tôi đã viết thư lại cho cô ấy, cảm ơn vì đã cứu mạng cô ấy và động viên cô ấy học tập chăm chỉ, chuẩn bị sẵn sàng và tham gia cùng chúng tôi trong tương lai. Thư từ của chúng tôi từng mang lại cho cô ấy niềm vui lớn lao. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất ghen tị trong lớp vì chú của cô ấy, đội trưởng, đã viết thư cho cô ấy.

Đã năm năm trôi qua và chúng tôi chưa gặp lại nhau. Chúng tôi hành trình, tuần tra và hộ tống trên biển cả ngày lẫn đêm. Một năm nọ, chúng tôi lái xe đến gần thành phố nơi cô ấy sống và suýt nhìn thấy nó. Tình thế bất ngờ thay đổi và cuộc phản công tự vệ chống Việt Nam nổ ra. Chúng tôi được lệnh chuyển hướng và gia nhập một đội đặc nhiệm được tổ chức khẩn trương trên biển tiến ra Vịnh Bắc Bộ để răn đe hạm đội Việt Nam. Đó cũng là tia sáng cuối cùng chiếu vào cuối cuộc đời 8 năm đầy biến động trên biển của tôi. Chẳng bao lâu sau, một nhóm sinh viên tốt nghiệp trường biển đã được đào tạo đầy đủ hiện đại đã đảm nhận các vị trí sĩ quan lớn tuổi như chúng tôi mới thăng tiến từ hải quân. Tôi đã xuất ngũ.

Khi tôi trở về nhà ở Bắc Kinh, tôi cởi bộ quân phục bó sát và mặc quần áo dân sự rộng rãi. Tôi gần như thua lỗ. Tôi rất do dự và bối rối, và không có ai để tôi có thể tâm sự cùng. Bố mẹ rất quan tâm đến tôi nhưng tôi không thể dựa vào họ và nói chuyện với họ như hồi còn nhỏ. Họ không thay đổi, đó là vì tôi không muốn. Dù ngoại hình của tôi không thay đổi nhiều nhưng 8 năm gian khổ đã khiến tôi trở thành một người đàn ông cứng lòng, một người đàn ông biết lo cho bản thân. Tôi thực sự không chịu nổi những ngày nhàn rỗi ăn, ngủ và ăn nên đã dùng số tiền quân đội cấp khi xuất ngũ để đi du lịch khắp đất nước. Tôi leo núi và sông khắp mọi nơi và tiếp tục đi về phía nam. Khi đến đô thị cực nam, chúng tôi đã kiệt sức, kẹt tiền và mệt mỏi vì cô đơn. Điều tôi luôn nghĩ đến là cô bé tên Wang Mei, người đã cứu mạng tôi.

Wangmei tọa lạc tại Sân bay Dân sự Jinyun ở thành phố này. Lá thư cuối cùng của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đã tốt nghiệp trung học và trở thành tiếp viên hàng không.

Tôi đã không nhận ra cô ấy, và tôi thậm chí còn không nhận ra cô ấy cho đến khi cô ấy bước đến chỗ tôi.

Tôi gọi cho tiếp viên hàng không trong phòng chờ, đồng nghiệp của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy bay đến Bắc Kinh và sẽ quay lại lúc 3 giờ chiều. Tôi đặt điện thoại xuống và ngồi vào chỗ ngồi có tầm nhìn rộng trên tầng hai. Tôi hút thuốc trong khi ngắm nhìn đám đông khác nhau trong phòng chờ ở tầng dưới và những chiếc máy bay cất cánh và hạ cánh trên đường băng bên ngoài bức tường kính. Khi một người phụ nữ trên không uyển chuyển bước qua đám đông và tiến về phía tôi với bầu không khí trong lành trên cao, dù tôi chăm chú nhìn nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy những vệt nắng chảy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy; Tôi hầu như không nhìn thấy gì khi nhìn thấy bộ đồng phục màu xanh da trời rực rỡ của cô ấy.

“Anh không nhận ra tôi nữa à?”

"Tôi thực sự không nhận ra bạn nữa, nhưng tôi biết đó là bạn."

“Vậy thì tôi trở nên xấu hay đẹp?”

"Đừng ép tôi phải khen ngợi bạn."

Vương Mai ngồi xuống cạnh tôi. Tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy cũng nhìn chằm chằm vào tôi.

"Chúng ta đã sáu năm không gặp rồi, ân nhân lớn của tôi." Khi cô ấy nghe tôi gọi cô ấy là ân nhân vĩ đại của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng, ngay cả rễ tai cô ấy cũng đỏ bừng.

"Anh đúng là kẻ xấu, anh đã lừa dối tôi để chữa trị cho anh. Bệnh của bạn đã được chữa khỏi, nhưng tôi bị bệnh."

“Anh mắc bệnh gì vậy?” Tôi lo lắng hỏi.

"Không phải anh gây ra chuyện này. Tôi cố gắng làm việc tốt bằng cách hút mủ cho mọi người mỗi ngày. Nhiều khi không tìm được ai giúp đỡ nên phải mút ngón tay. Em đúng là một kẻ nói dối lớn." Anh ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào mặt tôi. Vương Mai đã thực sự trưởng thành và trở thành một cô gái lớn. Thật sự, thật khó tin rằng cô ấy đã trưởng thành còn tôi thì chưa.

"Đi thôi."

"Bạn đang làm gì vậy?"

“Anh sẽ cho em một nơi để ổn định cuộc sống, sau đó… anh sẽ đi tìm em.”

"Trò chuyện vui vẻ chứ?"

"Ừ, nơi này quá ồn ào và dễ thấy."

"Ý cậu là tìm một nơi yên tĩnh, không có ai xung quanh?"

"Vâng."

Cả hai chúng tôi đều đứng dậy, và tôi cứ nhìn cô ấy.

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài thế?"

“Tôi đang nghĩ, cái miệng nhỏ giúp tôi hút mủ của anh sẽ trở thành cái miệng lớn phải không?”

"Đồ khốn nạn lớn!" Anh ta nói và đánh vào mặt tôi.

Vương Mai đưa tôi đến nhà khách, cho tôi đồ ăn thức uống và cho tôi tắm nước nóng thư giãn. Bữa tối, tôi ăn một đĩa lớn gồm thịt lợn nướng và cải xoăn, sau đó nhét một quả chuối đến tận cổ họng. Tôi cảm thấy mình như một ông chủ trẻ. Vấn đề về bụng đã được giải quyết, nhưng vấn đề tiếp theo lại xuất hiện: "Thật kinh khủng, tôi lại bị bệnh". Tôi ôm lấy Wang Mei khi nói điều đó.

"Con yêu của mẹ, mẹ đã chờ đợi suốt sáu năm để cuối cùng cũng được gặp lại con."

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, ta không có hứng thú."

Tôi lo lắng ôm cô ấy và cởi quần áo của cô ấy.

Wang Meizui nói rằng cô ấy không có hứng thú, nhưng Xin Bao đã muốn làm chuyện đó nên nửa vời cởi áo khoác và áo ngực, chỉ để lại một chiếc quần lót.

Ngực cô đã phát triển rất đầy đặn. Tôi dùng tay chạm nhẹ vào, hai núm vú đỏ mọng nhô ra nên tôi mút khiến toàn thân bé ngứa ngáy.

"Anh có thể mút nhẹ nhàng được không? Nó khiến tôi ngứa quá!"

Tôi đẩy cô ấy xuống giường, cô ấy nằm trên giường với đôi mày mở to. Cô ấy cởi chiếc quần lót của mình bằng tay. Tôi biết cô ấy nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, vậy tại sao tôi lại không thể như vậy. Tôi vội cởi trần, dương vật to của tôi cao đến mức gần như chạm vào bụng dưới.

Vương Mai không khỏi ôm chặt dương vật to lớn, cười nói:

"Sao đồ của cậu lại to hơn trước thế? Khó đến mức đáng sợ!"

"Trong ảnh, đã lâu không có người hút mủ cho ta, vết sưng tấy đã trở nên rất lớn, thứ này đang muốn tiến vào động Đào Viên của ngươi để hút cho ta."

“Tôi e rằng nó sẽ không vừa với con mèo nhỏ của tôi.”

"Nói nhảm, sáu năm trước ngươi còn nhỏ như vậy có thể cầm được, vì sao hiện tại không thể cầm được?"

"Dương vật của bạn lớn quá! Hãy nhìn xem lỗ của tôi nhỏ đến mức nào!" Nói đến đây, Vương Mỹ cố ý dang rộng chân ra một chút, lắc lắc cặp mông trắng nõn mấy lần. Tôi mở to mắt và nhìn chằm chằm, nước dãi chảy ra từ miệng. Tôi ngắm kỹ cô ấy, bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại, cặp mông to tròn với vòng eo tròn trịa và âm hộ nhô cao dưới bụng dưới. Đã có một mảng lông mu dài và ngắn, bên dưới lộ ra cái lỗ quyến rũ. Có rất nhiều nước trong khe. Tôi nhịn không được ôm lấy đôi chân ngọc của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ nhỏ đó.

Càng chạm vào, cô lại càng muốn chạm vào. Cô cảm thấy ngứa ngáy và ngày càng có nhiều nước tràn vào âm đạo.

Chuyện của tôi còn khó khăn hơn trước.

Tôi lo lắng đến mức ngừng nói và giơ dương vật to lớn của mình lên tấn công âm hộ của cô ấy.

Vương Mai nằm thẳng trên giường, hai chân đã dang rộng. Thế là tôi kéo chân Vương Mai lên và cưỡi lên mông cô ấy. Tôi nhắm dương vật to lớn của mình vào lỗ của cô ấy và chuẩn bị đi vào.

Lúc này Vương Mỹ một tay cầm dương vật nói:

"Em yêu, đừng quá liều lĩnh. Hãy đi vào từ từ. Anh chưa bao giờ có dương vật to như vậy. Em phải nhẹ nhàng để không làm rách âm đạo."

"Đừng sợ, tôi sẽ nhẹ nhàng đưa vào. Nào, giữ thẳng dương vật của anh đi."

“Chèn từng chút một, đừng nhét nhiều lần cùng một lúc, biết không?”

Nói xong, Vương Mai cầm lấy dương vật to lớn đưa vào lỗ của mình. Âm đạo của cô bị ngứa và rất nhiều chất lỏng chảy ra. Ngay khi dương vật được đặt vào lỗ của cô.

Tôi cảm thấy nóng và trơn và hỏi:

"Bạn có đúng không?"

"Đúng rồi, ngươi vào đi!"

Tôi ấn mông và đẩy con cặc của mình về phía trước. Có một luồng nhiệt nóng hổi trên quy đầu, tôi cảm thấy quy đầu cứng ngắc lại bị bao phủ.

Vương Mai mở miệng, nhẹ giọng hét lên:

"Ối! Tôi vào đây, nóng quá."

Thế là tôi nằm lên người cô ấy và hôn lên mặt cô ấy, di chuyển từ từ xuống đó.

Tôi cảm thấy Wang Meixian có chút lo lắng. Quy đầu lớn được đưa vào âm đạo. Âm đạo của cô dù đã bị chạm vào nhưng vẫn rất căng.

Khi tôi đã bơm hơn một trăm lần, Vương Mai bắt đầu nuốt nước bọt, càng nuốt càng nuốt nhiều. Cô ấy thở hổn hển, ôm cổ tôi vài cái rồi giơ chân lên nên tôi đổi sang cách đẩy khác.

Đầu tiên đẩy mạnh dương vật hai lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và đẩy nhẹ sáu hoặc bảy lần.

Vương Mai bị đánh mạnh đến ôm cổ tôi nói:

"Cái...đây là...điểm khô...đau...và ngứa...mạnh hơn một chút..."

Tôi thấy cô ấy đang trở nên hoang dã nên tôi đổi sang chèn ba cú đánh nặng vào giữa lỗ và hai cú đánh ngắn chỉ chạm tới miệng lỗ.

Wang Mei bị đẩy xuống đáy ba lần, và anh ấy nói "Ồ! Ồ! Ồ! Ồ!" ba lần. Hai nét nhẹ nhàng vừa mài vào lỗ, lời nói trong miệng anh là "Ôi! Ôi! Ôi! Ôi!"

Chỉ cần "Này! Này!" hai lần.

Đỉnh đầu tôi như phập phồng, huyệt đạo cũng vang lên. Vương Mỹ Khẩu hét lên:

"Ôi... con cặc... đã nở hoa... thoải mái quá... thú vị quá... con cặc to... cứng quá... cái lỗ... sắp nổ tung rồi..."

Wang Mei đã bị đụ hơn hai mươi phút, từ trong hố đã chảy ra rất nhiều nước.

Lúc này tôi đang đẩy và đẩy mạnh, cơ thể tôi run rẩy dữ dội, lỗ nhỏ của Vương Mai đang siết chặt lấy dương vật to lớn của tôi. Tôi cảm thấy dương vật to cũng tê cứng từng đợt, toàn thân như có điện.

Vương Mai ôm chặt tôi lắc mông điên cuồng:

"Tôi...tôi xong rồi. Lạc...lại...lạc..."

Dương vật của tôi cũng cứng đờ và tinh dịch bắn thẳng xuống. Tinh dịch âm đạo của Wang Mei cũng bắn thẳng vào quy đầu, "Buzi! Buzi!" Hai.

Người đàn ông xuất tinh cùng một lúc.

Tôi ngã xuống cạnh Vương Mai và nói:

"Tôi kiệt sức rồi!"

"Tôi đi!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi rút dương vật của mình ra và xuống xe.

Có tinh dịch bên cạnh lông trên bụng dưới của Wang Mei và tôi.

Vương Mai mỉm cười nói:

“Nhìn lông trên người cậu kìa, nó được bao bọc bởi sữa trắng, hehe…”

"Em vẫn còn cười nhạo anh, nhìn lông trên mông em đi."

"Mau đi giặt đi, nếu không nó sẽ ở trên giường."

Thế là tôi đổ nước vào và đưa Vương Mai vào phòng tắm tắm. Tắm xong, hai người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Kể từ lần trước ôn nhu như vậy ở nhà khách, tôi chưa bao giờ có cơ hội ở cùng Vương Mỹ một thời gian. Trong ngày, cô bay đến nhiều nơi trên đất nước, vận chuyển những người đồng bào bụng phệ và những người đồng hương trang trọng. Buổi tối cô ấy sẽ dẫn người đến đây, có khi một hoặc hai, có khi ba hoặc năm người. Tôi từng hỏi cô ấy, có phải vì an ninh trên con đường này không tốt và cô ấy cần người bầu bạn? Cô ấy nói không. Thế thì tôi không hiểu. Cô ấy nói rằng các đồng nghiệp của cô ấy đều là những cô gái rất dễ thương và tôi rất sẵn lòng làm quen với họ. Tuy nhiên, cô ấy không biết tôi rất muốn “nói chuyện” với cô ấy đến mức nào sao? Tôi lại ốm rồi, Vương Mỹ, đến cứu tôi đi!

Cơn bão - vị cứu tinh của tôi - bất ngờ đổ bộ vào đất liền, bật gốc cây cối và đánh sập nhà cửa, sân bay bị đóng cửa không cho giao thông hàng không. Khi Wang Mei đến, tinh thần của tôi phấn chấn hơn - cô ấy là một con người. Mặc chiếc váy màu xanh trái cây, sạch sẽ và mát mẻ. Ngay khi tôi nhìn thấy cô ấy, thứ chết người của tôi bắt đầu cử động một cách vô thức. Tôi có thể nói chắc chắn rằng Wang Mei có thể nhìn thấy nó, nhưng cô ấy giả vờ như không biết và nói với tôi những điều vô nghĩa, kể chuyện tiếng Anh suốt cả ngày. Tại sao ông Green và bà Green không nói chuyện. Ông Green dùng giấy nhắn bảo bà Green gọi cho ông lúc sáu giờ sáng, nhưng ông thức dậy thì đã tám giờ. Bà Green viết "Xin chào, dậy đi" trên giấy. Ông Robert có một vườn hồng. Khi một kẻ bất lương đề nghị bán cho anh ta một nắm hoa hồng với giá một shilling, anh ta từ chối mua chúng, nói rằng anh ta có rất nhiều. Cô bé nghịch ngợm nói: "Không, không phải đâu. Tất cả hoa hồng của bạn đều nằm trong tay tôi."... Tôi phản đối rằng tôi không hiểu tiếng nước ngoài chút nào. Wang Mei nói rằng cô ấy lặp lại nó bằng tiếng Trung, điều này giúp tăng gấp đôi thời gian nói chuyện. Tôi không còn cách nào khác ngoài kể cho cô ấy nghe vài câu chuyện thô tục được lưu truyền trong giới thủy thủ, và tôi cảm thấy mình thật bơ phờ khi kể chúng.

"Đừng giận tôi." Vương Mai nói: "Tôi mâu thuẫn."

Cô ấy nói với tôi và tôi nhận ra rằng cô ấy đang "duyệt" tôi. Dù kết hôn đã lâu nhưng chúng tôi chưa được gọi là vợ chồng. Wang Mei là một cô gái thích gặp gỡ. Khi nói đến hôn nhân, cô không quan tâm gia đình nghĩ gì. Cô chỉ sợ bạn bè chỉ trích mình. Tuy nhiên, những người bạn tốt của cô lại có ý kiến ​​​​khác. Có thể nói có những rào cản rõ ràng. Zhang Xin đã trò chuyện với cô ấy sau khi cô ấy rời đi ngày hôm đó:

"Tôi rất hài lòng."

"Bạn có hài lòng không?" Vương Mai sửng sốt.

"Ý tôi là, tôi rất hài lòng với tư cách là bạn của bạn." Nhưng một Liu Weiwei khác, người đã trò chuyện sôi nổi với tôi, nhấn mạnh:

"Anh ấy sẽ bỏ rơi bạn trong tương lai."

Tôi không biết tại sao cô ấy lại khẳng định như vậy. Tôi dường như không tiết lộ điều gì với cô ấy, nhưng khi tôi đề cập rằng làm cảnh sát có vũ trang sẽ dễ dàng hơn, cô ấy hỏi tôi có biết sử dụng võ thuật không, và tôi thản nhiên nói “sáu”.

Thực lòng mà nói, điều tôi muốn nhất lúc này là không nghe Vương Mỹ nói chuyện này chuyện nọ, tôi cần..., nên tôi không quan tâm Vương Mỹ nghĩ gì, tôi tiến tới ôm Vương Mỹ vào lòng. Vương Mai có chút giãy giụa mấy cái, liếc nhìn ta một cái, nói: "Ngươi thật là người thiếu kiên nhẫn, ta vốn đã nghĩ đến việc kết hôn với ngươi." Anh sẽ không làm điều đó với em cho đến khi anh chắc chắn rằng, ôi, anh không thể làm được, thứ đó của em thực sự quá quyến rũ.” Sau khi nghe những gì Wang Mei nói, tôi hành động táo bạo và tự tin. Lần đầu tiên tôi hướng tay Wang Mei đến con cặc to lớn của mình. Ngay khi nó chạm vào nó, Wang Mei nóng lòng muốn tóm lấy con cặc to lớn của tôi và tiếp tục vuốt ve nó. “Nhà hiền triết” từng nói rằng một khi phụ nữ đã thỏa mãn được khoái cảm trong quan hệ tình dục, cô ấy sẽ trở nên hứng thú với nó hơn đàn ông. Anh bạn tốt, hóa ra cô ấy chỉ đang trêu chọc sở thích của tôi mà thôi. Lúc này, tay tôi không hề nhàn rỗi. Một tay không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú của cô, tay kia không ngừng vuốt ve âm đạo quyến rũ của cô. Sự đụng chạm khiến tôi hưng phấn nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu.

"À! Em yêu... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... em đang làm tổn thương anh..."

"Lông mày! Lông mu của bạn bây giờ đã mọc rất dày và nhiều. Thật là hấp dẫn..."

"Không phải anh làm việc đó. Sáu năm trước, tôi là một người trần trụi! Ngừng chạm và cọ xát. Em thấy buồn quá... Âm đạo của em ngứa quá... Nhanh lên... Hãy đến và xoa dịu cơn ngứa... cho em..."

Vương Mai cảm động đến toàn thân run rẩy, tay nàng không còn thao túng con cặc to lớn của tôi nữa mà dùng tay của La.

Tôi biết hiện tại cô ấy đang rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng. Tôi cần cho cô ấy ăn thật tốt để làm dịu cơn khát và giảm ngứa. Người phụ nữ này vừa rồi rất nghiêm túc. Tôi cần phải đối xử tốt với cô ấy. Thế nên tôi vẫn thong thả sờ, trêu chọc cô ấy… mặc dù lúc này tôi đã rất hứng tình rồi.

"Ồ... ồ... ngươi chết thật rồi! Tôi, tôi… ngứa chết đi được… anh còn đang nuốt nước bọt… anh trêu chọc không ngừng… nếu anh không vào… tôi sẽ ghét anh… và vặn cặc của anh… gãy…” Người phụ nữ lo lắng đã ném sự dịu dàng của mình xuống Biển Nhật Bản.

Vương Mai nói, tiếp thêm chút sức lực cho đôi tay.

"À! Chị yêu của em ơi! Đừng bóp mạnh... đau lắm..." Tôi cảm thấy dương vật của mình đang đau...

Lúc này, tôi và Vương Mai đã ngã xuống giường, lúc nào đó chúng tôi đã cởi quần áo. Lông mày của nhà vua cong cong, thân hình mảnh mai và duyên dáng. Cô ấy đang nằm trên giường với sự sống động và thơm tho, làn da trắng hồng, bộ ngực to như quả lê đang rung lên theo sự run rẩy của cơ thể thanh tú. Nó khiến trái tim tôi thoát ra khỏi dạ dày, lớp lông mu đen và mềm mại, và âm đạo được quấn trong một búi tóc nhỏ. Ôi! ...Miệng tôi khô khốc khi xem nó, và tim tôi đập như trống trận. Có rất nhiều người đàn ông có con gà trống lớn, họ tức giận và giận dữ. Nó giống như một con sư tử giận dữ sắp phô trương sức mạnh của mình. Tôi ấn chặt Vương Mai xuống. Bây giờ tôi không muốn trêu chọc Vương Mỹ nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.

"Ôi... ta khó chịu quá... ta ngứa quá... Ừ... ngứa... ta thật... ừm... ngứa... ta chết mất..." Vương Mỹ tục tĩu hét lên.

Tôi ấn xuống cơ thể quyến rũ với cây cột thịt lớn bên dưới, vội vàng tìm kiếm lối vào hố Đào Viên của Vương Mỹ.

tốt! Tìm thấy nó!

Hang vườn đào của Wang Mei chứa đầy chất lỏng tình dục. Lúc này, toàn thân nàng đã bị lửa thiêu đốt, nàng không tự chủ được rên rỉ: "Ôi... người chết... cút đi... cút đi... à... của ngươi... trụ thịt lớn... muốn... của ngươi..."

Lúc này tôi đã bốc cháy rồi, tôi ấn mạnh vào mông và chìm xuống...

"A..." Hai người đồng thời kêu lên một tiếng.

Đó là một trận chiến vật lý bao gồm hàng ngàn đòn đánh. Người đọc có thể suy nghĩ về kết quả.

Khi chiến tranh kết thúc, Vương Mai rời đi.

Ngày hôm sau, giông bão lớn tiếp tục xảy ra. Vương Mai lại đến, nàng lại một mình, trên thái dương có giọt mưa, bắp chân thẳng tắp ướt đẫm. Một cuộc chiến lớn đương nhiên là không thể tránh khỏi.

Thời gian sẽ không quay trở lại và mối quan hệ của chúng tôi cũng vậy. Và, trời ơi! Đáng lẽ tôi phải thấy rằng bây giờ không gì có thể ngăn cản được sự phát triển nhanh chóng của nó. Tôi vẫn không thể xác định được mối quan hệ giữa tôi và Vương Mai là dục vọng hay tình yêu. Có lẽ đó là từ ham muốn đến tình yêu?

Vương Mai bây giờ khiến tôi nhớ nhung và càng khiến tôi cảm động sâu sắc hơn. Động thái này không phải về sự bốc lửa, trung thành hay cứu người của cô ấy mà là sự gắn bó sâu sắc của cô ấy với tôi, một sự gắn bó như trẻ thơ vừa hồn nhiên vừa sâu sắc. Lần nào gặp nhau cô ấy cũng hỏi đi hỏi lại một câu:

"Cô gái lý tưởng của bạn là ai?"

Lúc đầu, tôi nói đùa với cô ấy: “Tôi đã kết hôn ít nhất một lần và dương vật của tôi chỉ đủ lớn để nhét vào lỗ mật ong của tôi. Tôi cao, khỏe, tài năng và rất giàu có”.

Sau này tôi nhận ra trò đùa này không hay chút nào nên tôi nói: “Người lý tưởng của anh là một cô bé như em, chính là em đấy”.

Cô ấy cũng luôn muốn tôi nói rằng tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên ở quân cảng. Không, tôi không thể hành động trái với lương tâm của mình. Lúc đó cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ, và mối quan hệ của tôi với cô ấy chỉ là tôi quá bận rộn giải quyết vấn đề của riêng mình. Nhưng cô ấy cứ nài nỉ nên tôi phải nói:

"Anh đã yêu em từ cái nhìn đầu tiên. Ngươi vừa mới sinh ra, cho dù ta không có ở đó, ta cũng sẽ để mắt tới ngươi nếu ta ở đó."

Mỗi đêm khi trở về đoàn phim, cô ấy luôn cúi đầu, nắm lấy tay tôi, bước đi chậm rãi và im lặng, chưa kể vẻ mặt bơ phờ. Tôi thực sự không thể chịu nổi nên luôn nói với cô ấy: “Em có thể đừng như vậy nữa được không? Đừng như vậy về sự chia ly và cái chết. Ngày mai anh không lại đến à?" Mỗi khi cô ấy như thế này, cách duy nhất của tôi là ôm cô ấy thật chặt và từ từ trêu chọc cô ấy. Chỉ khi đó Wang Mei mới trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh. Nhưng sau khi chuyện đó xảy ra, anh ấy lại trông như thế khi họ chia tay.

Tim tôi đập thình thịch. Nếu sau này tôi vô tình có lỗi với cô ấy, cô ấy sẽ phải chết trước mặt tôi. Tôi tự nhủ: Mình đã làm rất tốt, đây là kết quả của việc đối xử tốt với con cái.

Một đêm cô ấy không đến. Tôi liên tục gọi cho phi hành đoàn, cứ năm phút một lần. Cuối cùng, Zhang Xin đi xe đạp đến và nói với tôi rằng máy bay bị hỏng và Amei sẽ bị kẹt ở Quế Lâm tối nay và không thể quay lại được. Zhang Xin sau đó nói, vì hôm nay Amei không thể quay lại nên tôi sẽ thế chỗ cô ấy. Đột nhiên nhìn thấy Trương Hâm đỏ mặt, cô cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng đổi lời nói: “Tôi chỉ thay cô ấy nấu bữa tối cho anh thôi. Nhìn thấy Trương Tín đang bận rộn ăn tối, cô ấy giống như một cô vợ nhỏ, mặt đỏ bừng, không biết trong đầu cô ấy đang nghĩ gì. Ăn tối xong, Trương Hâm bưng nước tắm cho tôi, không ngờ tôi lại nói: “Chúng ta cùng tắm rửa nhé.” Nói xong tôi thấy khó chịu. Tại sao cô bé của bạn lại như thế này? Vương Mai một ngày không về, liền muốn "đỏ đỏ ngoài tường". Trong thâm tâm, tôi hy vọng được từ chối nhưng cũng mong cô ấy sẽ gật đầu. Nhưng Zhang Xin khẽ gật đầu, "Tôi không muốn làm tổn thương Ah Mei, nhưng tôi thích bạn, tôi không thể làm gì được."

"Cái gì, ngươi thích ta? Chỉ có quỷ mới tin. Không phải ngươi ở trước mặt Vương Mỹ nói xấu ta sao?"

"Anh là một tên khốn lớn", anh ấy nói và nhìn tôi.

Tôi bước đến chỗ Zhang Xin và từ từ giúp cô ấy cởi cúc áo. Tay tôi hơi run lên, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cứng ngắc của Zhang Xin càng run rẩy dữ dội hơn...

Chúng tôi cọ rửa cơ thể cho nhau, tôi cẩn thận vuốt ve hai đầu vú của Zhang Xin. Chúng có kích thước bằng quả bưởi, mềm, đàn hồi và chắc chắn. Khi nhìn thấy núm vú hồng hào, tôi lại muốn nhét hai núm vú đó vào miệng... Khi rửa, dương vật to của tôi càng to hơn. Khi Zhang Xin nhìn thấy dương vật của tôi, anh ấy hoảng sợ: “Sao nó lại to thế này?”

Tôi nói: “Anh có thể làm cho anh ấy trở lại kích cỡ ban đầu.” Thế là tôi ôm Trương Hâm lên giường...cô ấy vẫn còn trinh...

Nó rất chặt nhưng cô không kêu lên vì đau mà vẫn nghiến răng nghiến lợi. Tôi không dám bơm quá nhanh vì sợ làm tổn thương cô ấy… Tôi bơm từ từ và hôn cô ấy. Lúc đó cô không biết hôn, môi cô mím chặt. Tôi yêu cầu cô ấy thè lưỡi ra, sau đó tôi mút lưỡi cô ấy và dùng lưỡi của mình xoay lưỡi cô ấy. Chủ nhân, bây giờ cô ấy bắt đầu có tâm trạng rồi, chắc là có chút tinh dịch chảy ra, tôi cảm thấy bơm ra dễ dàng hơn, chúng tôi thay đổi rất nhiều tư thế, nhưng vì là lần đầu của Trương Hâm nên cô ấy không thể hợp tác hoàn toàn, nên chỉ là tư thế bình thường, nam ở trên, nữ ở dưới, nữ ở trên và nam ở dưới, còn kiểu doggy...

Sau khi tiễn Zhang Xin đi, tôi không ngờ mình lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với bà nội. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi phải gặp Vương Mai càng sớm càng tốt, tôi nghĩ.

Tình cờ có chuyến bay sớm đến Quế Lâm vào ngày hôm sau. Khi tôi đến Quế Lâm, Chúa phù hộ cho tôi và Amei vẫn ở đó. Nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy nửa tội lỗi nửa vui mừng.

Amei khá ngạc nhiên: "Sao cậu lại ở đây?"

"Nhớ bạn!"

Tôi hoàn toàn tự tin đáp chuyến bay do Amei phục vụ trở về Bắc Kinh. Tôi bước vào cabin trước khi thông báo được đưa ra. Ah Mei cho tôi xem thiết bị tủ của họ. Tôi thích những đồ dùng sáng bóng đó, nhưng tôi không thích cách Ah Mei nói chuyện với tôi. Cô ấy đang diễn lại cảnh tôi dẫn cô ấy lên tàu.

“Đừng có coi thường tôi thế,” tôi phàn nàn.

"KHÔNG." Ah Mei cảm thấy có chút ủy khuất: “Lát nữa tôi sẽ đích thân phục vụ trà cho anh.”

Tôi mỉm cười: “Được rồi, giờ anh đưa em về chỗ ngồi nhé.”

"Xin mời ngồi xuống, thưa ông. Tôi sẽ để túi cho ông."

Tôi ngồi xuống và cảm thấy thực sự tốt. Amei lại nói với tôi: "Anh chưa bao giờ nói ba chữ đó với em."

"Ồ, cảm ơn. --Ba từ!"

"Không phải cái này."

Tôi bối rối và không thể đoán được. Sau khi hành khách lên xe, nhiều người bước vào cabin nên Ah Mei phải ra ngoài để chào hỏi những người khác. Tôi chợt nhớ ra, nhưng trong cabin tôi không thể hét lên từ đó.

Ah Mei đang bận rộn ở tủ trước, rót đồ uống vào cốc. Tôi có thể nhìn thấy bóng dáng màu xanh lam của cô ấy thỉnh thoảng nhấp nháy. Một lúc sau, cô bưng mâm đi ra, mỉm cười rạng rỡ, tư thế tao nhã khiến ai cũng cảm thấy vui vẻ. Chỉ có tôi mới hiểu rằng nụ cười của cô ấy chỉ dành cho tôi. Phải mất hai tiếng rưỡi để đi từ Quế Lâm đến Bắc Kinh. Lúc này, tôi thấy Amei đang ngồi phía sau nghỉ ngơi sau khi làm xong công việc. Tôi muốn đi phòng bên, liền đi tới cửa phòng bên phía sau, nói với Vương Mỹ: "Chị ơi, sao cửa này không mở được?" với nụ cười tinh quái trên khuôn mặt.

"Tôi ở đây để giúp bạn." Ah Mei cũng mỉm cười và liếc nhìn nhà kho. Thấy không ai chú ý, cô ấy nhanh chóng mở cửa và chúng tôi chạy vào. Ah Mei thuận tiện treo tấm biển "Không làm phiền" trên cửa.

Những chiếc bánh bao rất nhỏ và hai chiếc bánh được ép chặt vào nhau.

"Đồ khốn nạn, tôi đang ở chỗ làm."

"Ta là khách, ngươi phải hết lòng phục vụ ta."

"Đồ biến thái, ngươi phải nhanh lên!"

Thế là cô đứng dậy, tựa lưng vào tường, kéo váy lên, kéo quần sịp xuống và dang rộng chân. “Mau cho tôi chút dầu bôi trơn trước.” Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và từ từ nghiêng người về phía khu rừng tối tăm của mình. Tôi ngồi xổm xuống và gạt đám cỏ rậm rạp của cô ấy sang một bên. Những giọt nước pha lê hòa với nước ép tình yêu của cô tỏa sáng trước lối vào hố Đào Viên màu hồng nhạt...

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi, cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy thành bồn tiểu và nhìn lại tôi bằng ánh mắt dâm đãng. Mông cô cao, hai chân dang rộng, đôi môi căng mọng thấp thoáng trong khu rừng tối tăm, toát ra ánh sáng quyến rũ. Nhìn đôi chân thon và đường cong hông tuyệt vời của cô ấy, tôi nhấc dương vật của mình lên cao hơn...

"Tới nhanh lên!!"

"Ồ!"

Tôi định thần lại, ngậm cái miệng sắp chảy nước miếng của mình lại và tựa phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi cúi xuống, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay kia đỡ em trai mình. Tôi cọ môi mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau...

"Đừng trêu chọc người khác như vậy nữa!! Thôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa và không có thời gian."

Nước mật ong chảy ra từ môi ngao thấm đẫm quy đầu màu đỏ tím. Tôi nhẹ nhàng đặt em trai mình vào môi, để cho chiếc ô thịt của quy đầu chìm vào trong lỗ... Tôi thấy Amei hơi ngẩng đầu lên, đẩy mông lên cao hơn, thành thịt của lỗ kẹp chặt con tôi, bắt đầu chuyển động lần lượt...

Không chịu thua kém, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy và bắt đầu đâm theo kiểu piston. Tiếng vo ve của cô ngày càng to hơn. Cùng với tiếng bốp bốp lớn khi đánh vào mông cô, và cú đẩy... Buzi... Buzi..., bản giao hưởng hoang dã của tình yêu tiếp tục vang vọng trong phòng bên... ...Tôi đẩy mạnh, đôi môi nghêu của cô ấy mở ra khép lại khi đứa bé ra vào, và nước mật ong cũng theo chuyển động của đứa bé, từ từ chảy xuống hai bên đùi cô ấy... Tôi đẩy mạnh vài lần, không thể kiềm chế được nữa, một dòng nước nóng phun vào trong lỗ mật của Ah Mei.

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và bí mật rời khỏi nhà vệ sinh………….

Mây mù sôi trào mãnh liệt, cuồng nhiệt, tựa như có một nguồn năng lượng khổng lồ được giải phóng đang chạy tới, lao tới và lao về phía sau, áp đảo núi biển. Tôi bị say máy bay.

Chiều cao của Ah Mei quả thực về cơ bản bằng tôi, và sở thích tình dục của cô ấy cũng ngang nhau, nhưng cô ấy còn lâu mới trưởng thành về mặt tinh thần. Nếu không sợ cô ấy không thích nghe, có thể nói cảm xúc của cô ấy đã trộn lẫn với những thành phần khác. Ý tôi là cô ấy cũng trộn lẫn rất nhiều giữa “ngưỡng mộ” với “tình yêu” và “ham muốn”. Những cảm xúc và trải nghiệm mà chúng tôi có sáu năm trước vẫn ảnh hưởng quá nhiều đến mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy coi tôi là một người hoàn hảo, một con người tuyệt vời, điều đó chắc chắn mang đến cho tôi rất nhiều bất tiện vì tôi không phải là người hoàn hảo; cô ấy coi tôi là một người mạnh mẽ, điều này thậm chí còn tệ hơn và sẽ khắc nghiệt với tôi. Tôi không thể làm những việc cô ấy có thể làm; Tôi không thể nói những điều cô ấy có thể nói; còn nếu có rắc rối gì thì trách nhiệm hoàn toàn thuộc về tôi. Ngoài ra, dù cô ấy có gây rối với tôi thế nào, tôi cũng không thể đánh bại cô ấy.

Tôi phải thừa nhận, tôi đã làm quá tốt trong vài tháng đầu tiên đó, quá nhiều. Có thể nói là anh đã chiều chuộng cô. Tôi dành thời gian ở sân bay thủ đô mỗi ngày. Mỗi khi máy bay hạ cánh, tôi luôn chạy tới chỗ người phục vụ và hỏi:

"Amei có ở đây không?"

Zhang Xin, người biết mối quan hệ của chúng tôi, đã rất cảm động và ghen tị. Vương Mai có giỏi như vậy không? Những người không biết chi tiết nên hỏi khi quay lại:

"Amei, bạn nợ người đó ở Bắc Kinh bao nhiêu?"

Nếu may mắn gặp được Ah Mei, chúng ta sẽ đến quán nước lạnh trên tầng ba ngồi trò chuyện. Amei sẵn sàng bỏ bữa ăn trên chuyến bay và ăn bữa ăn 70 xu với tôi. Cô cũng cho biết cơm thịt viên và cà chua là loại cơm thơm nhất cô từng ăn. Sau bữa tối, nếu có thời gian, chúng ta sẽ tìm một nơi không có ai xung quanh và lặp lại những việc chúng ta vẫn làm mà không thấy chán. Kỳ lạ thay, đây có lẽ là điều kiên nhẫn nhất mà tôi đã làm kể từ khi tôi sinh ra.

Trong thời gian này, một anh chàng làm việc trong Hải quân với tôi đã đề nghị tôi làm việc trên một con tàu nước ngoài cùng anh ấy. Ông cho biết, các công ty vận tải biển đang rất cần những thủy thủ giàu kinh nghiệm như chúng tôi. Tôi thực sự bị cám dỗ nhưng vẫn nói với anh:

"Tôi lớn hơn rồi, hãy để những chàng trai độc thân đó đi."

"Bạn đang sử dụng loại đế mềm nào?" anh ta hỏi tôi với ánh mắt khinh thường.

Tôi nói: “Dù sao thì nó cũng ngon hơn mấy món hải sản đó nhiều. Tôi quý mạng sống của mình bây giờ lắm”.

“Dù có cẩn thận đến đâu, dù mỗi ngày có lấy một hộp Bộ sưu tập Tuổi Rùa, bạn vẫn sẽ là một kẻ vô dụng chết trong vòng tay của vợ mình”.

“Biến khỏi đây đi, đồ con nhóc chuyên cho thằng khốn đó ăn cả sáng lẫn tối.” Tôi hét lại với khuôn mặt đỏ bừng.

Bây giờ, đối với tôi, điều hạnh phúc nhất là khi máy bay gặp sự cố, không phải trên bầu trời mà là khi nó hạ cánh xuống Bắc Kinh và phải hạ cánh. Và trong đoàn phải có một cô gái tên là Vương Mai. Mỗi khi có sự kiện vui vẻ như vậy xảy ra, tôi sẽ vác một chiếc giỏ đến trung tâm ẩm thực tự chọn ở thành cổ để mua rất nhiều thứ, vác trên vai và dẫn Amei về nhà dùng một bữa thịnh soạn. Tôi có một cách nấu ăn rất hay, đó là: chiên tất cả mọi thứ, kể cả thịt, cá, khoai tây, khoai lang và bánh bao hấp, cho đến khi chúng có màu vàng nâu rồi chấm vào nước sốt và đường. Chúng không bao giờ khó chịu. Ngay cả khi cá ngừ được chiên, tôi nghĩ nó sẽ trở nên giòn và ngon. Amei cũng tin vào điều này. Một lần, Quan Nghị đến nhà tôi và thấy tôi từ trong tủ đi ra. Anh không thể tin vào mắt mình. Tôi đội một chiếc mũ nhỏ màu trắng, mặc bộ quân phục tồi tàn và đeo một chiếc tạp dề in hoa để trông thật đẹp.

“Đừng nhìn tôi như một kẻ ngốc.” Tôi vỗ nhẹ vào vai anh ấy và vui vẻ nói: "Hãy thử kỹ năng của chúng ta sau nhé."

Cha mẹ tôi không phản đối Ah Mei. Hiện tại yêu cầu của lão nhân cũng không cao. Chỉ cần mang theo một cô gái là đủ. Thà không có hoặc mang về nhà một đám con gái. Nhưng mẹ tôi là một nhà phong kiến ​​già. Buổi tối trước khi đi ngủ, mẹ nói với tôi một chút: “Con trai, con chưa chính thức kết hôn nên không thể ngủ chung được”. Thế là đêm đó tôi ngủ cánh đông, còn Amei ngủ cánh bắc. Bố mẹ tôi vui vẻ bước vào phòng để có một giấc mơ đẹp.

Tôi đoán sau khi hai ông già ngủ say, tôi khẽ mở cửa, bước đến cánh cửa phía bắc, đẩy cửa ra, cũng không đóng. Tốt lắm, hóa ra Amei cũng đang đợi mình.

Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy Ah Mei đang ngồi trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót bằng gạc màu đỏ cực nhỏ. Tôi nóng lòng muốn được ngồi cạnh cô ấy. Amei vội vàng nằm xuống, đối diện với tôi, khao khát cháy bỏng, với đôi lông mày mượt mà. Khi Amei đang nằm, tôi đưa hai tay lên nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót mỏng màu đỏ duy nhất trên người cô ấy. Lúc này, một ngọn lửa như dung nham đang thiêu đốt khắp người tôi, không để lại gì trên người, kể cả cơ thể mềm mại mịn màng, đôi má hồng hào dịu dàng, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, âm hộ đầy đặn và nở nang, bao quanh là lông mu có lông đen. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và tiến về phía trước. Tay trái và tay phải của Ah Mei bị giữ chặt. Ah Mei từ từ nhắm mắt lại và mím bốn môi lại, hôn! Hôn cô ấy say đắm… cùng lúc đó, tay phải của tôi đưa vào âm hộ của Ah Mei và chạm vào cô ấy.

Sau một hồi thân mật, cô ấy khẽ run lên và lẩm bẩm đầy chất thơ: "Tốt...anh ơi...em...âm hộ của em...thật...ngứa...ngứa đến cùng cực..." Giọng rên rỉ của Amei quyến rũ như tiếng chim hót khiến tôi thắt lại. Vì vậy tôi cởi hết quần áo trên người càng nhanh càng tốt.

Ngọn lửa ham muốn tình dục lan tỏa khắp cơ thể từ đầu lưỡi, mọi tế bào đều hoạt động, được vuốt ve và hưng phấn. Tôi lại nghe thấy Ah Mei rên rỉ: "Thật... đẹp quá... thật... thật... thoải mái... em... nhanh lên... bú... ngực của anh... núm vú đó... ngứa... ừm...".

Khi tôi đưa núm vú vào miệng mút thì núm vú đang đập mạnh trong miệng bé. Nó thực sự rất dễ thương nên tôi đã hôn Ah Mei cho đến khi chân trái của cô ấy nhấc lên và cô ấy rên rỉ...

"Em yêu...tôi...phần dưới của tôi...cái âm hộ đó...không thể chịu nổi...anh...làm ơn sử dụng nó...con cặc to lớn đó...đưa nó vào...đưa...đưa tôi...của tôi...lồn...dừng lại...đừng ngứa nữa...hum...um...hum...um..."

Ah Mei hét lên và đẩy người lên để âm hộ ngứa ngáy của cô ấy có thể tiếp xúc với con cặc to lớn của tôi. Amei càng hét to hơn: "A! Anh ơi... anh ơi... xin hãy tha cho em... xin hãy tha cho em... lỗ của em trống rỗng và đang đợi... nhét nhanh vào... thật kinh khủng..."

Sau đó tôi đặt xác Amei lên giường. Hai đùi hồng hào của cô ấy tách ra rộng rãi thành hình chữ “V”, giúp cho con cặc đen dày của tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Cô ấy bắt chéo chân lên trên để kẹp mông tôi và lắc lư hông để chào đón lực đẩy. Trong khi bơm, tôi dùng miệng mút núm vú.

Điều này khiến Ah Mei hét lên điên cuồng: "Cái này... cái này... mẹ kiếp... nó... thật là... tuyệt vời... của tôi... âm đạo của tôi... đã bị bao phủ... lâu lắm rồi... nó... đã... thật... thoải mái... tôi... cảm thấy... thoải mái quá... bạn... bạn... làm việc chăm chỉ hơn... làm cho tôi... cảm thấy dễ chịu quá... hm... hm... quá... đẹp quá... ừm..."

"Ôi...ừm...chết tiệt...đụ tôi chết đi...Tôi...để tôi...cậu...cậu của cậu...dài quá...nó dài quá...xương...của tôi...toàn là...kèo cọt...hum...hum...đẹp quá...đẹp quá...tôi...sắp chết rồi...ồ...ồ...đẹp quá...ồ...thật...tuyệt vời...tuyệt..." . Thoải mái quá... ừm... Tôi... tôi không thể... sống... hm... Tôi sắp... tôi lên thiên đường... Vứt nó đi... tôi sẽ vứt nó đi... Tôi sẽ vứt nó đi... Nhanh... mạnh hơn nữa... Địt tôi hai lần nữa... Làm cho tôi... thêm... dễ chịu hơn... Bỏ nó ra... Hum... Hum... Ừ... Đúng rồi... Vứt nó đi... Vứt nó đi... Hmm..."

Quy đầu của tôi được xuất tinh bởi tinh dịch nóng hổi từ âm đạo và tôi không cảm thấy tinh dịch của mình se lại. Tinh dịch nồng nặc không khỏi lao ra, phun thẳng vào âm đạo của Ah Mei.

Tuy nhiên, sáng hôm sau, chúng tôi thức dậy ở hai phòng riêng biệt. Mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ tôi và Amei ngủ riêng.
