Người phát ngôn: OCR

Tôi và vợ đi dự một bữa tiệc trao đổi bạn tình. Bữa tiệc này được tổ chức tại biệt thự của một người bạn. Có ông bà Đặng, ông bà Lý và ông bà Dương. Chúng tôi đã chơi trò này nhiều hơn một lần.

Vợ tôi, Gillian, và tôi đến muộn vì tắc đường. Tôi tưởng các cặp đôi khác chắc hẳn đã bắt đầu chơi nhưng khi chúng tôi đến biệt thự, mọi người vẫn ăn mặc chỉnh tề và đang xem TV trong phòng khách.

Chủ biệt thự, ông Yang, mỉm cười và nói với tôi: "Ông Triệu, hai ông đến muộn. Chúng tôi đã đợi hơn nửa tiếng rồi. Chúng tôi đã bàn bạc rồi, nhất định phải trừng phạt ông."

Tôi xin lỗi mọi người và nói: "Vừa rồi bị kẹt xe. Xin lỗi, chúng ta hãy bắt đầu nhanh lên!"

Ông Lý nói: "Xin lỗi đi! Không! Chúng ta đã thảo luận rồi. Tối nay ba người chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể vợ của anh, và anh sẽ có trách nhiệm phục vụ vợ của chúng tôi."

Tôi quay lại nhìn vợ, cô ấy nói không chút sợ hãi: “Em không sợ! Hãy để ngựa của anh tới đây!”

Vì vậy, sự kiện bắt đầu nhanh chóng. Vợ tôi được ba người đàn ông, ba cô gái trẻ và tôi khiêng vào phòng lớn của ông Dương ngay tại chỗ trong phòng khách. Họ nhanh chóng lột hết quần áo của tôi, sau đó các cô nội trợ trẻ đẹp từng quan hệ tình dục với tôi cũng cởi bỏ quần áo và vây quanh tôi.

Tôi mỉm cười nói: "Ba em à, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta. Tục ngữ nói, anh biết điểm mạnh điểm yếu của em, điểm mạnh điểm yếu của em. Hôm nay anh đề nghị chúng ta không nên ra vào làm tình như trước đây. Hãy nhớ lại và kể lại trải nghiệm đầu tiên của em khi quan hệ với một người đàn ông không phải là chồng mình, để mọi người cùng chia sẻ nhé?"

Ba người phụ nữ nhìn nhau và gật đầu đồng ý. Trong số đó, bà Deng hào hứng nói: "Chà! Thật là một ý tưởng hay. Để tôi nói chuyện đó trước đã! Nhưng tôi muốn ngồi trong vòng tay của ông Triệu và nói về chuyện đó."

Vì vậy, tôi ôm bà Đặng trong tay và đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của bà. Bà Deng hưng phấn rụt cổ lại và bắt đầu kể.

Các bạn đều quen gọi tôi là bà Đặng, nhưng các bạn biết rằng tên thật của tôi là Yu Shujuan. Chúng tôi đã kết hôn được hơn ba năm. Cả hai chúng tôi đều hai mươi hai tuổi. Vì chúng tôi chưa có con nên chúng tôi thường bị coi là một cặp và mọi người nói rằng họ ghen tị với chúng tôi. Quả thật, tuy là một cặp nhưng thực ra chúng tôi giống một đôi bạn tốt hơn.

Bề ngoài chúng tôi trông không giống một cặp đôi, có lẽ vì lý do khác. Đó là những người bạn của chồng tôi, ông bà Wei Cheng, và vợ chồng chúng tôi. Chúng tôi cùng tuổi và có cùng hoàn cảnh gia đình. Bởi vì chúng tôi thường xuyên ở bên nhau nên trong mắt người khác, bốn người chúng tôi đơn giản là bạn thân, một nhóm bốn người, và họ không bao giờ có thể nhận ra chúng tôi là vợ chồng.

Vào mùa đông, chúng tôi đến vùng quê Weichen để viếng mộ, còn vào mùa hè, chúng tôi mời hai vợ chồng đến cắm trại trên một hòn đảo xa xôi. Luôn có bốn người chơi cùng nhau. Chúng tôi cũng đã cùng nhau đi du lịch Hawaii. Nhắc mới nhớ, thời gian bốn người họ ở bên nhau còn nhiều hơn thời gian hai cặp đôi dành cho nhau.

Vợ của Wei Cheng tên là Meihui. Cô ấy là một người có khuôn mặt dễ thương và tính cách vui vẻ. Khi bốn người chúng tôi cãi nhau, chồng tôi luôn đứng về phía Vị Thành, còn tôi sẽ đứng về phía Meihui, và chúng tôi luôn chiến thắng với tư cách là một cặp phụ nữ.

Và vì tất cả chúng tôi đều sống rất gần nhau nên hầu như ngày nào chúng tôi cũng tụ tập ở những ngôi nhà ngẫu nhiên để ăn uống. Một đêm nọ, tôi và chồng đang uống rượu ở nhà Vệ Thành.

Mọi người đều say khướt, Ngụy Thành có vẻ đặc biệt hưng phấn. Anh ấy đề nghị với chúng tôi: "Hãy bắt đầu xem TV người lớn ngay bây giờ! Hãy xem phiên bản chưa chỉnh sửa, khiêu dâm nhất!"

Chồng tôi cũng nhân cơ hội đó tham gia cuộc vui và hét lên: "Được rồi! Nhìn này!"

Chúng tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm có phần thân dưới bị che bởi lưới hoặc mơ hồ, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi xem phim khiêu dâm không cắt xén.

Khi bật TV lên, ban đầu tôi không có hứng thú lắm. Tôi nghĩ đó là trò tiêu khiển của đàn ông và tôi chỉ muốn thử. Nhưng sau khi xem một thời gian, tôi dần bị màn hình TV thu hút. Đó là nơi bạn có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh nam nữ quan hệ tình dục. Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào màn hình TV. Anh không nói gì và tập trung quan sát. Mọi người, kể cả tôi, đều rất vui mừng khi được xem nó.

Sau khi mọi người quan sát một lúc, Vệ Thành thì thầm với Mỹ Huy: "Em yêu, hình như đã lâu rồi chúng ta không thân mật như vậy! Phải không?"

Anh hôn lên má Mei Hui, và hai người bắt đầu ôm nhau. Tôi tưởng họ chỉ nói đùa thôi, nhưng khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Meihui, cô ấy đã bị mê hoặc rồi. Khi Ngụy Thành ra tay với cô, cô đã chủ động từ chối anh rồi lại chào đón anh. Họ dường như không quan tâm đến chúng tôi như một cặp vợ chồng.

Lúc đó tôi chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nhà Vi Thành. Sẽ tốt hơn nếu về nhà. Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của chồng tôi, đôi mắt anh ấy lóe lên vẻ dâm đãng. Anh ta liếc nhìn tôi rồi tấn công tôi.

Lúc đó tôi cảm thấy mọi việc diễn ra ngoài dự kiến ​​và tôi thực sự bị sốc. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi tivi người lớn nhưng chồng tôi vẫn mạnh dạn cởi quần áo và ôm tôi thật chặt.

Khi vợ chồng Wei Cheng xem buổi biểu diễn của chúng tôi, họ không hề tỏ ra yếu đuối. Họ thực sự đã cởi bỏ quần áo của họ hoàn toàn. Sau đó, Meihui thực sự bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Wei Cheng.

Là vợ chồng, chúng ta không nên im lặng nhìn họ. Nếu họ thực hiện oral sex, chúng tôi sẽ giở thủ đoạn “69” để chống lại họ. Tôi nắm lấy con cặc của chồng, anh vùi mặt vào giữa hai chân tôi và liếm bộ phận bí ẩn của tôi.

Một lúc sau, hai cặp đôi bắt đầu vào tư thế kết hợp, dương vật của người đàn ông đưa vào cơ thể người phụ nữ và chính thức làm tình. Họ sử dụng tư thế bình thường và Wei Cheng bắt đầu piston mạnh mẽ. Về phần chúng tôi, chúng tôi được đưa vào từ phía sau. Tôi rên rỉ ngọt ngào và bắt đầu lắc eo.

Hai vợ chồng chúng tôi bắt đầu tranh tài, xem ai có hành vi dâm đãng nhất và dần dần đạt đến cao trào. Với việc bắt đầu uống rượu và xem truyền hình khiêu dâm, chúng tôi trở nên điên cuồng.

Dù thi đấu với nhau ở vị trí thường và vị trí lùi nhưng chúng tôi gần như đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. Khi chúng tôi trở lại trạng thái bình thường, ai cũng thấy ngượng ngùng và buồn cười, ai cũng nhìn nhau mỉm cười.

Tuy nhiên, dù thường xuyên ở bên nhau nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi khỏa thân với nhau. Và chúng tôi thậm chí còn nhìn thấy tư thế quan hệ tình dục của nhau. Cặp đôi dù có thân thiết đến mấy cũng không thể nào lại như thế này được! Một khi giữa chúng ta đã đạt đến điểm này, sau này tự nhiên sẽ chỉ có một việc bọn họ sẽ làm, đó chính là đổi vợ lấy tình dục.

Bốn người đều có ý nghĩ này, nhưng không ai chủ động mở miệng. Lúc này, chồng tôi là người bạo dạn nhất. Không ngờ anh lại là người đầu tiên đề nghị đổi vợ. Anh ta nói: "Các bà vợ phải bịt mắt lại, sau đó mới cho đàn ông chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng, và các bạn phải đoán xem người đàn ông đó là ai?"

"Bạn đang đùa tôi à?" Tôi và Mihui phản đối bằng lời nói, nhưng Shima muốn thử nhưng không thể cưỡng lại nên miễn cưỡng để họ dùng khăn che mắt mình.

Tuy nhiên, trước khi quan hệ bằng miệng, Meihui và tôi đều biết chuyện gì đang xảy ra. Chắc chắn là tôi đã làm điều đó cho Vị Thành, còn con cặc của chồng tôi được để lại cho Meihui!

Tất nhiên, tôi vẫn giả vờ không phân biệt được và đút cặc của đàn ông vào miệng. Con cặc của Ngụy Thành to và dài đến mức chạm tới cổ họng tôi. Đó thực sự là một nỗi đau. Tôi cảm thấy chồng có nhìn thấy mình cũng không sao, nên tôi từ từ ngậm anh ấy vào miệng rồi dùng lưỡi liếm và cuộn tròn quy đầu của anh ấy.

Vệ Thành cảm thấy rất hưng phấn. Anh ấy bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi, cuối cùng chúng tôi nằm xuống cùng nhau và bắt đầu quan hệ tình dục theo kiểu "69". Anh ấy còn liếm và hôn vào âm đạo của tôi.

Có lẽ chồng tôi và Meihui nhà bên cũng làm điều tương tự. Tôi bị bịt mắt, tưởng tượng ra hành vi xấu xa của chồng tôi và Meihui, trong khi tôi và Wei Cheng đang liếm láp, vuốt ve nhau.

Ngay khi bị che mắt, cảm giác tội lỗi và xấu hổ biến mất. Tôi thấy chỉ cần tưởng tượng cảnh ân ái bằng tâm trí thôi cũng thấy thú vị và hấp dẫn hơn.

Lưỡi của Vi Thành liếm vào bộ phận bí ẩn của tôi, tôi phát hiện lưỡi của anh thô hơn lưỡi của chồng tôi, thiếu sự mềm mại và mượt mà nhưng vẫn có cảm giác thoải mái, hưng phấn. Tôi cũng cảm thấy dương vật của Weichen đang cương cứng và mạch đập không ngừng.

Vệ Thành và Mỹ Huệ vừa mới quan hệ, còn chưa tắm rửa sạch sẽ. Con cặc vẫn còn lẫn nước ép tình yêu của Meihui và tinh dịch của Wei Cheng. Nhưng tôi không thấy được, dù có nhìn thấy thì tôi cũng không quan tâm.

Chẳng bao lâu, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi không thể chịu đựng được và muốn anh ta xâm nhập vào tôi nhanh hơn nên tôi nằm xuống, dang rộng hai chân và vào tư thế thuận lợi, dụ Weichen nhảy lên và quan hệ tình dục với tôi.

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô Mei Hui ở phòng bên cạnh, thậm chí còn có thể nghe thấy rõ ràng cả âm thanh vật lộn giữa nam và nữ. Tôi biết rằng cô ấy và chồng tôi đang bắt đầu cãi nhau dữ dội.

Ngay khi con cặc của Vi Thành đưa vào phần dưới cơ thể tôi, nó bắt đầu đâm mạnh. Tôi cố hết sức co lại bộ phận bí ẩn của mình, tận hưởng cảm giác kích thích khi được con cặc cọ xát.

Sau đó, tôi nghe thấy Meihui hét lớn nên cởi khăn tắm ra nhìn sang. Hóa ra họ đã đạt đến cao trào. Chồng tôi đã xuất tinh. Anh ta rút khỏi cơ thể Meihui. Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo của Meihui chứa đầy tinh dịch của chồng tôi.

Wei Cheng cũng dừng lại để xem, nhưng anh ấy ngay lập tức bắt đầu đẩy đi đẩy lại và cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của tôi. Cả hai chúng tôi đều không sử dụng bao cao su, âm đạo của tôi tràn ngập tinh dịch và nước trái cây nhưng lúc này tôi vô cùng hài lòng.

Kể từ đêm đó, bốn người chúng tôi thường xuyên quan hệ với nhau. Bạn có thể nhận được niềm vui gấp đôi. Có một thời gian tuyệt vời mọi lúc.

Khi bà Đặng nói vậy, bà để âm đạo của bà tách khỏi dương vật của tôi. Cô đứng dậy nói: "Chuyện của tôi thế thôi. Bà Lý, bà Dương, ai trong các bà sẽ kể tiếp trước?"

Bà Dương cười nói: "Tôi sợ của tôi không đủ hứng thú với bà. Bà Lý, bà nói chuyện trước đi!"

"Được rồi! Để tôi kể cho bạn nghe." Bà Lý mỉm cười đưa háng về phía tôi và đưa cặc tôi vào âm đạo của bà. Bà Đặng ngồi cạnh tôi, nắm tay tôi đặt lên ngực bà.

Đầu tiên bà Li nói với mọi người rằng tên bà là Huang Yumei, sau đó bà áp ngực vào ngực tôi và bắt đầu kể về trải nghiệm của bà khi còn là con gái.

Điều tôi muốn nói là chuyện đã xảy ra cách đây bảy năm. Lúc đó tôi chỉ mới mười sáu tuổi. Nhưng tôi đã được coi là một nữ sinh rất sớm phát triển. Trước đó, tôi đã gặp được vài người bạn trai tốt nhưng không ai trong số họ có thể làm tôi hài lòng nên tôi nóng lòng muốn tìm thêm hứng thú.

Sau đó, tôi gặp một người đàn ông 28 tuổi. Trong mắt tôi, một nữ sinh, anh là một người đàn ông trưởng thành. Anh ta cũng sở hữu một chiếc RV hàng hiệu và là một người đàn ông đã có vợ và hai con. Tất nhiên, chúng tôi chỉ ngoại tình.

Kể từ khi gặp người tình hai mươi tám tuổi này, tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc khi gặp lại những chàng trai tuổi teen ngày xưa. Bởi vì người yêu trưởng thành này dạy đủ mọi cách thú vị hơn để quan hệ tình dục.

Ba tháng sau lần đầu tiên chúng tôi gặp anh, anh mua một cuốn tạp chí người lớn cho tôi đọc. Những chàng trai mới yêu đăng hình ảnh khỏa thân của mình trên các tạp chí để chiêu mộ bạn tình có cùng sở thích tình dục. Nói cách khác, nó là một tạp chí dành riêng cho việc trao đổi, trao đổi của các cặp đôi.

Tôi đã từng nghe nói đến loại chuyện này, nhưng không ngờ rằng anh ấy cũng có hứng thú với loại chuyện này. Anh cho biết, qua sự giới thiệu của tạp chí này, anh đã trao đổi cặp đôi nhiều lần. Tôi đã bị sốc khi anh ấy nghe điều này.

Anh ấy cũng nói với tôi rằng lần này anh ấy đã tìm được một đối thủ khác và đề nghị tôi chơi cùng anh ấy.

Tôi là một cô gái tuổi teen và tôi rất bối rối. Tuy nhiên, sự tò mò vẫn chiếm ưu thế nên tôi đã lấy chiếc RV sang trọng của anh ấy và đến khách sạn nơi anh ấy đang đợi chúng tôi.

Khi đến khách sạn, tôi thấy đối phương là một cặp đôi khoảng bốn mươi tuổi, ngoại hình ưa nhìn nên tôi cũng yên tâm một chút.

Vừa vào phòng, người yêu tôi lập tức cởi quần áo của vợ rồi cả hai cùng vào phòng tắm tắm. Dù là lần đầu gặp nhau nhưng họ vẫn bình tĩnh cởi bỏ quần áo. Tôi rất khâm phục lòng dũng cảm của họ lúc đó. Lúc này, tôi bắt đầu hồi hộp trò chuyện với chồng cô ấy.

Sau khi cả hai tắm rửa xong trở về phòng thì đến lượt tôi và chồng cô vào phòng tắm và tắm. Bối rối, tôi cởi quần áo và bước vào phòng tắm. Chồng cô ấy dường như rất coi trọng cuộc trao đổi này và tắm rửa cơ thể cho tôi rất nhẹ nhàng. Vì vậy, chúng tôi nhanh chóng trở nên hoàn toàn hòa hợp về mặt tình cảm và tôi cũng tắm rửa cho cơ thể chồng như một sự vuốt ve.

Về đến phòng thì thấy vợ chồng nhân tình đã quan hệ rồi. Chồng cô ấy và tôi chỉ đứng ngoài quan sát. Lúc này nhìn thấy người yêu mình ân ái với người phụ nữ khác, đầu óc tôi hơi bị kích thích. Một mặt nó có cảm giác hơi mềm mại nhưng mặt khác nó cũng khơi dậy trong lòng tôi những gợn sóng tình yêu.

Hai người ban đầu áp dụng phương pháp "69". Cô nàng nằm đè lên người tình tôi, cho con cặc vào miệng và liếm một cách thích thú.

Người yêu tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô gái và mút cô ấy một cách ngon lành.

Tuy có chút tức giận và ghen tị nhưng nhìn thấy hai người họ dính vào nhau, phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu hưng phấn. Họ chơi như vậy được một lúc thì người yêu tôi lập tức đưa cặc của mình áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô gái rồi đưa vào từ phía sau. Cơ thể cô gái đột nhiên ngả về phía sau và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Người tình của tôi đẩy mạnh eo anh, cô nương cũng bắt đầu thở hổn hển. Cô lắc eo và phối hợp ăn ý với người đàn ông. Cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa khi hành động của họ trở nên mãnh liệt hơn.

Khi tôi nhìn, phần thân dưới của tôi trở nên ẩm ướt và tôi không thể không muốn quan hệ tình dục.

Có vẻ như chồng của vợ cũng rất hào hứng. Anh ấy bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi và vuốt ve ngực tôi. Anh lại hôn lên chiếc cổ nhạy cảm nhất của tôi, rồi môi dần dần hôn xuống. Cuối cùng khi anh ấy đến gần bộ phận bí ẩn đó, lưỡi anh ấy liếm vào khe của tôi và bắt đầu kích thích âm vật của tôi.

Nước tình chảy ra từ âm đạo khiến mặt người đàn ông ướt và trơn trượt. Tuy nhiên, thay vào đó anh lại cảm thấy rất vui vẻ, giống như một chú cún con ngây thơ liếm phần dưới của tôi. Vì vậy, tôi quay lại và giữ con cặc của mình.

So với của người yêu tôi, cặc của anh ấy ngắn hơn một chút nhưng đen, dày và rất khỏe. Khi đưa vào miệng tôi, ngay cả má anh cũng phồng lên.

Có lẽ đó là do kỹ năng nói của tôi đã phát huy tác dụng. Một lúc sau, anh ta ôm tôi trên ghế sofa, bắt tôi nằm ngửa, nhấc hai chân tôi lên và dang rộng ra, nhét hết vào một lúc, rồi bắt đầu xoay và xoa bóp dữ dội vùng bụng dưới của tôi.

Lúc này, anh lại vuốt ve ngực và cổ tôi, tôi lên đỉnh ngay lập tức. Tuy nhiên, anh ấy không nhìn thấy biểu hiện của tôi khi tôi đạt đến cao trào và tiếp tục đẩy eo mình với tốc độ tương tự. Vì quá kích thích nên tôi liều mạng ôm lấy cổ anh, cơ thể co giật, liên tục đạt cực khoái.

Chồng vợ dường như không bao giờ biết mệt, sức chạy nước rút của anh cũng không bao giờ yếu đi. Lúc này tôi cảm thấy phấn chấn đến mức xương cốt như muốn gãy.

Tôi chợt nhìn kỹ hơn và thấy anh ấy đang nhìn vào mặt tôi với một nụ cười. Trong khi tôi đang bào mòn xương cốt của mình, anh ấy dường như đã đạt đến cao trào, và anh ấy thực sự đã phun tinh dịch của mình lên ngực và bụng tôi.

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác hưng phấn và hưng phấn như vậy khi quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Nhìn bề ngoài, khuôn mặt anh ấy có vẻ hiền lành nhưng tôi không ngờ anh ấy lại có sức mạnh lớn đến vậy để chinh phục phụ nữ và khiến cô ấy hạnh phúc đến vậy.

Tôi đang suy nghĩ lung tung, đang đắm chìm trong dư vị ân ái thì vợ anh bất ngờ ôm lấy tôi, bảo tôi nằm lên giường. Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? Tôi bắt đầu nghi ngờ cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy lập tức dang rộng đùi tôi ra và bắt đầu liếm phần thân dưới của tôi.

Bị một người phụ nữ liếm qua liếm lại như thế này có ổn không? Đây là trải nghiệm đồng tính nữ đầu tiên của tôi. Tuy nhiên, nghĩ đến việc bị chồng liếm như thế này thực sự không thể diễn tả được.

Và sau khi được chồng liếm, phần dưới cơ thể của tôi chắc hẳn đã trở nên nhạy cảm hơn. Tôi ngay lập tức trở nên rất phấn khích. Người phụ nữ này thực sự đã dựa vào tôi, ở tư thế "69", nên phần bí ẩn của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Tôi thấy lông mu khá dày và có một khe màu đỏ nhạt. Và cái khe này vừa bị người yêu của tôi xuyên qua khiến cô ấy vô cùng khoái cảm.

Khi tôi nghĩ về những điều này, tôi cảm thấy vừa đáng ghét vừa dễ thương. Ngoài ra, tôi còn vô cùng phấn khích khi được cô ấy liếm, không nhịn được mà đưa môi mình vào khe hở của cô ấy.

Sau đó lại có một cuộc hỗn chiến nữa giữa bốn người, và tôi hoàn toàn trở thành tù nhân của cuộc trao đổi vợ chồng.

Kể từ đó, kinh nghiệm đã được trao đổi với nhiều đối thủ khác nhau. Anh ta cũng gửi các bài báo và quảng cáo cho các tạp chí đổi vợ để tìm hiểu về những đối thủ mới sẵn sàng đổi vợ, tìm kiếm sự kích thích tình dục mới.

Bây giờ tôi cũng đã kết hôn và năm nay tôi mới hai mươi bảy tuổi. Đã có con với người chồng nguyên thủy của tôi. Hãy là một bà nội trợ thành thật.

Tuy nhiên, gần đây tôi dường như đã tái nghiện và tôi hơi bị ám ảnh bởi kiểu quan hệ đổi vợ đó. Quá khứ của tôi chưa bao giờ giấu chồng, vì chồng tôi rất chiều tôi nên anh ấy đã đưa tôi đến bữa tiệc của chúng tôi qua một quảng cáo nhỏ trên báo. Tôi chỉ muốn nói vậy thôi, bà Triệu, giờ đến lượt bà. "

Bà Triệu đứng dậy, giảm đèn trong phòng khách một chút rồi ngồi vào lòng tôi kể lại câu chuyện của bà.

Sau khi nghe về đời sống tình dục đầy màu sắc của hai chị em, tôi cũng muốn chia sẻ kinh nghiệm về đời sống tình dục của mình với các bạn. Thành thật mà nói, tôi không thể biết trải nghiệm của mình là đau đớn hay hạnh phúc, tốt hay xấu. Sau khi tôi kể lại kinh nghiệm của mình. Xin vui lòng cho tôi ý kiến ​​của bạn!

Bạn có thể không biết tên tôi là Wang Xiaoyan. Năm nay tôi 28 tuổi. Tôi có một gia đình khá hạnh phúc. Tôi có một người chồng yêu tôi tận xương tủy và một cặp con xinh xắn. Chồng tôi dù hơn tôi bảy tuổi nhưng anh vẫn rất dũng cảm khi làm những việc như vậy. Anh ấy quan hệ tình dục với tôi ba hoặc bốn lần một tuần. Anh ấy rất yêu âm hộ của tôi. Ngay cả khi không quan hệ tình dục với tôi, anh ấy vẫn hôn âm hộ của tôi mỗi tối trước khi đi ngủ. Trước khi giao hợp, anh liếm âm hộ tôi nhiều đến nỗi cảm thấy rất thoải mái. Tinh dịch của tôi trào ra như suối, anh hút từng giọt vào miệng không hề lãng phí một giọt nào.

Thật không may, dương vật của anh ấy rất dày và không khỏe lắm. Đôi khi nó khiến cổ họng tôi chạm tới phổi. Nhưng nhìn chung thì tôi thấy ổn và không có gì phàn nàn cả. Tuy nhiên, trong vài năm trở lại đây, tình trạng của anh ấy ngày càng trầm trọng và anh ấy thường xuyên dùng đến những ảo tưởng về tình dục. Tôi muốn làm cho dương vật của anh ấy cứng lên và thâm nhập vào âm đạo của tôi. Để yêu vợ và tận hưởng khoái cảm khi ân ái, tôi đã rất chiều chuộng anh, giúp đỡ anh và nói những lời gợi cảm với anh để dương vật của anh trở nên cương cứng và xâm nhập vào âm đạo của tôi.

Nhưng điều khiến tôi xấu hổ là anh ấy luôn tưởng tượng tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác, điều đó khiến anh ấy rất phấn khích. Anh ấy nói với tôi rằng bất cứ khi nào anh ấy tưởng tượng về việc tôi vuốt ve một người đàn ông khác, anh ấy bắt đầu phấn khích. Anh ấy vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc tôi cầm dương vật dài và dày của người đàn ông đó trong tay, đưa nó vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của tôi và thọc mạnh vào âm đạo của tôi.

Sự tưởng tượng không kết thúc ở đó. Để tăng thêm mối quan hệ thực sự, anh ấy còn rủ tôi chơi game sex với những người đàn ông khác để anh ấy xem. Tất nhiên lúc đầu tôi từ chối chơi trò chơi ba người với một người đàn ông lạ. Dù cũng muốn thử cảm giác đưa một dương vật khác vào âm đạo nhưng tôi vẫn luôn ngại ngùng. Ngoài ra, tôi còn sợ gặp phải người xấu, đàn ông ô uế sẽ dẫn đến một kết cục có hậu. Nhưng tôi không thể chịu nổi sự van xin liên tục của anh ta và hứa rằng anh ta sẽ tìm một chàng trai trẻ chưa có kinh nghiệm tình dục để hành động đối diện với tôi. Tôi không thể chịu nổi sự vướng mắc của anh ấy và cuối cùng cũng đồng ý với anh ấy.

Vào một tối cuối tuần, chúng tôi hẹn nhau nghỉ đêm tại khách sạn East ở Tsim Sha Tsui. Trong nhà hàng ở tầng dưới khách sạn, anh ấy bất ngờ giới thiệu với tôi một thanh niên khoảng 16, 17 tuổi, nói là bạn của anh ấy và định thuê chung phòng để chơi ở đó. Tôi nghĩ điều đó thật kỳ lạ và tôi không biết anh ấy đang làm gì. Cái quái gì thế, anh ta vừa nói mình là bạn tình được sắp đặt. Tôi vặn mạnh cánh tay to lớn của anh ấy, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn vào dáng người cao lớn và vẻ mặt trong sáng của chàng trai trẻ, đồng thời nghĩ đến việc sắp tới sẽ chơi đùa với cậu bé này như thế nào, âm đạo của tôi bất giác trở nên ướt át.

Chồng tôi lặng lẽ kể với tôi rằng anh ấy đã gặp cậu bé này ở một trung tâm trò chơi điện tử, và sau khi trò chuyện, chúng tôi đã kết bạn được. Sau khi họ hẹn hò được một thời gian, chồng tôi phát hiện ra rằng anh ấy là một người thuần khiết và chưa từng có kinh nghiệm tình dục. Trong lúc trò chuyện, anh ấy được biết anh ấy rất tò mò về người khác giới và muốn xem âm hộ của phụ nữ trông như thế nào nên tôi đề nghị anh ấy và tôi hãy thử mở rộng tầm mắt và thỏa mãn ham muốn của chồng tôi.

Sau khi đến căn phòng chúng tôi thuê, chồng tôi phớt lờ sự có mặt của chàng trai và ôm tôi một cách sốt ruột. Anh thò tay vào quần áo tôi và vuốt ve ngực tôi. Chàng trai chỉ ngồi sang một bên rất ngại ngùng.

Chồng tôi cởi ngực tôi ra và ngậm núm vú của tôi vào miệng anh ấy. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh thò tay vào váy tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của tôi. Một mảnh lông mu đen lộ ra qua lớp quần lót trong suốt khiến đôi mắt của chàng trai lồi ra.

Tôi lén nhìn và thấy phần thân dưới của anh ấy cong lên. Trong lúc tôi ngượng ngùng vặn vẹo người, chồng tôi đã cởi quần lót của tôi, âm hộ và môi âm hộ hé mở của tôi hiện rõ trước mắt chàng trai.

Sau đó, chồng tôi quỳ xuống đất, dang rộng đùi tôi và dùng miệng liếm âm hộ của tôi. Tôi phấn khích đến nỗi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. Sau khi liếm nó một lúc, anh ta gọi chàng trai trẻ lại và nhìn kỹ hơn vào âm hộ của tôi. Chàng trai chạm vào âm hộ của tôi với đôi bàn tay run rẩy. Anh chạm nhẹ vào nó và không thể đặt nó xuống.

Đột nhiên, anh quỳ xuống đất và nói: "Dì ơi, dì có thể cho con hôn cái âm hộ xinh đẹp của dì được không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì chồng tôi đã vội nói: “Được, em muốn gì cũng được!”

Ngay khi nghe thấy điều này, anh ấy nóng lòng muốn hôn vào âm đạo của tôi. Vì đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng hôn phần dưới của tôi nên tôi rất xấu hổ nhưng ham muốn của tôi lại tăng lên nhanh chóng. Tôi không khỏi dùng tay ôm lấy phần thân dưới của anh ấy, nhẹ nhàng chạm vào và siết chặt. Lúc này, chồng tôi cởi trần hoàn toàn rồi cởi hết quần áo trên người tôi.

Lúc này, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Chồng tôi đưa dương vật của anh ấy vào miệng tôi và yêu cầu tôi ngậm nó vào miệng. Vì vốn đã rất hưng phấn nên ông yêu cầu chàng trai trẻ đứng dậy và cởi quần áo trước. Anh nóng lòng đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và đâm mạnh vào tôi.

Tuy nhiên, tôi chưa kịp lên đỉnh thì anh đã xuất tinh khiến cổ họng tôi sắp trào ra phổi, ham muốn trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội. Chàng trai cởi quần ra và nhìn thấy dương vật dài, dày và cứng của mình. Tôi không còn ngại ngùng nữa mà chỉ phần thân dưới của mình về phía anh, anh lập tức trèo lên người tôi, loạng choạng như con ruồi mù nhưng không thể bay vào.

Tôi chỉ có thể giữ dương vật của anh ta, nhắm nó vào lỗ thịt của tôi và nhét nó vào ngay lập tức. Vừa bước vào, anh không nhịn được mà ôm tôi thật mạnh, dùng hết sức đẩy để xuyên vào tử cung tôi. Nhưng thật không may, vì đây là lần đầu tiên nên anh chỉ ra vào hai ba lần mới xuất tinh. Tử cung của tôi bị tê liệt do xuất tinh, và tinh dịch ấm áp tràn ngập âm đạo của tôi.

Nhưng tôi vẫn chưa đạt cực khoái và chưa đạt đến mức xuất thần. Trong cơn tuyệt vọng, tôi quay lại, cầm lấy dương vật của anh cho vào miệng, dùng môi và lưỡi liếm lên, xuống, trái, phải.

Bởi vì anh ấy còn trẻ và khỏe mạnh nên anh ấy đã cương cứng trở lại sau chưa đầy năm phút. Lần này tôi bảo anh ấy đừng lo lắng và hãy đụ tôi từ từ. Dưới sự hướng dẫn của vợ chồng tôi, lần thứ hai anh ta đụ tôi nửa tiếng, khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

Khi chồng tôi nhìn thấy cảnh tượng mà anh ấy muốn thấy nhất, dương vật của anh ấy sưng lên như chưa từng thấy. Sau đó anh ấy đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của tôi và đẩy mạnh. Tôi chưa bao giờ thấy chồng mình dũng cảm đến thế. Anh ấy đơn giản đẩy tôi lên đỉnh cao nhất.

Đêm đó, ba chúng tôi chơi sáu lần, chồng tôi hai lần, hai thằng xuất tinh vào âm đạo tôi bốn lần khiến âm đạo tôi đầy tinh dịch của chúng. Được sự động viên và sắp xếp của chồng, lần đầu tiên tôi thử dương vật của người đàn ông thứ hai. Sau đó tôi hơi hối hận, cảm thấy lẽ ra mình không nên làm điều này như một con điếm.

Nhưng sự phấn khích đó khiến tôi suy nghĩ, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng rất biết ơn chồng mình. Anh ấy yêu tôi rất nhiều và cho phép tôi tận hưởng một cuộc sống thú vị mà những người phụ nữ khác trong đời không thể thử được.

Khi bà Yang nói điều này, âm đạo của bà co giật dữ dội. Tôi cũng đặc biệt xúc động trước câu chuyện của cô ấy. Tôi vừa nghe ba người phụ nữ kể về chuyện ngoại tình của họ với những người đàn ông không phải chồng họ, và dương vật của tôi đã thọc vào lỗ thịt mềm mại của họ. Lúc này, tôi đã đến mức không thể nôn mửa hay cảm thấy khó chịu. Thế là tôi ôm chặt bà Dương, xoay eo, lắc hông và thọc con dương vật to cứng vào âm đạo của bà. Bà Dương cũng hợp tác với tôi. Cô ấy di chuyển mông và co cơ âm đạo để kẹp con cặc đang xâm nhập của tôi. Khi cô ấy rên rỉ say sưa, tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.

Trước khi dương vật mềm ra, tôi bịt lỗ thịt của bà Dương để tinh dịch không chảy ngược ra ngoài. Tôi vội bế cô ấy sang một chiếc ghế sofa khác và đặt cô ấy nằm xuống. Sau đó tôi nhanh chóng chạy đến chỗ bà Đặng, yêu cầu bà nhấc chân lên và đút cặc của tôi vào lỗ ngọc, vì theo kinh nghiệm quan hệ tình dục với bà trước đây thì âm đạo của bà Đặng có khả năng “hồi sinh”. Tôi đã cố gắng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy nhiều lần và đó là “bất khả chiến bại”, và sau đó là hai lần.

Chắc chắn rồi, tôi có thể tiếp tục đâm vào âm đạo của cô ấy mà không hề mềm đi. Bà Đặng quả thực có một “vũ khí nổi tiếng”. Sau khi làm cô ấy hài lòng, đây là lần thứ hai tôi xuất tinh trong đêm nay nhưng cặc tôi vẫn dày và cứng. Tuy nhiên, tôi không tiện ở lâu trong cơ thể bà vì tôi cần dưỡng ẩm cho bà Li Yumei.

Sau khi xuất tinh vào trong cơ thể bà Lý, tôi đã kiệt sức nhưng vẫn nghĩ về vợ tôi, Gillian. Tôi bước tới cửa căn phòng lớn và nhìn vào. Thì ra sự náo nhiệt bên trong đã lắng xuống. Ba người đàn ông nằm tới lui để thở. Âm hộ, lỗ đít và miệng của vợ tôi đều dính đầy tinh trùng nhưng cô ấy lại nở một nụ cười hài lòng.
