Trên xe buýt, cậu bé cũng có một số kinh nghiệm gần đây. Hóa ra tôi không thích những người đẹp gầy gò nhưng giờ tôi đã thay đổi một chút. Những cái đầy đặn thì cầm rất thoải mái, còn những cái gầy cũng tốt. Kết luận này được đưa ra tối qua.

Buổi tối không có việc gì làm nên tôi chọn xe buýt khá đông. Khi đó, một tòa nhà gần đó vừa kết thúc ca tối, trên sân ga có rất nhiều người đẹp. Chà, xe buýt đã đến, và cuối cùng tôi cũng chen lên xe. Lúc này tôi đã bị chặn ở cửa và không thể di chuyển. Khi đến điểm dừng, may mắn thay, cuối cùng tôi cũng chen được vào giữa. Trước mặt cô là một mỹ nữ gầy gò, trước mặt còn có một người đàn ông. Đây chính là điểm mấu chốt, bởi vì tất cả chúng tôi đều đối mặt với người soát vé, và sẽ an toàn hơn nhiều vì chúng tôi bị ngăn cách bởi cấp độ của người đàn ông.

Nó bắt đầu từ phía dưới. Có rất ít khoảng trống. Tôi nghiêng người về phía trước một chút và áp sát vào cô ấy. Da của cô ấy khá trắng và cô ấy không thấp. Tóc của cô ấy được kẹp bằng một cái kẹp và nó chạm vào mũi tôi khiến tôi ngứa ngáy. Cô nhanh chóng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô gái này dường như có làn da rất mềm mại. Có lẽ cô ấy thích bị đẩy như thế này và cảm thấy rất xấu hổ. Sau đó, cô ấy cứ di chuyển đến đó, lắc mông từ bên này sang bên kia, và em trai tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa.

Em gái này chắc hẳn cũng xấu hổ, liên tục lắc đầu. Kết quả là tóc của cô ấy cọ vào mặt tôi, thậm chí còn cọ vào mặt tôi nhiều lần. Sau vài lần dừng lại, cô ấy quay sang tôi và nói: "Tôi xin lỗi, tóc cô ấy quá dài và nó chạm vào tôi." Tôi mỉm cười và trả lời, không sao cả. Tôi nghĩ thầm, lịch sự quá, đáng lẽ tôi mới là người phải xin lỗi, súng của tôi dài quá, nó đã chạm vào mông anh.

Sau hai điểm dừng nữa, không biết cô ấy đã đến bến hay ngại quá nên cô ấy xuống xe. Nhưng tôi vẫn còn một cái dự phòng, cái ở phía sau tôi. Lần đầu tiên tôi lên xe buýt, cô gái này đã đứng trước mặt tôi. Chính cô là người mở đường cho tôi chen vào giữa. Nhưng sau khi chen vào giữa, tôi đã thay đổi mục tiêu khi nhìn thấy người đẹp mảnh khảnh và gầy gò trước mặt. Tất nhiên, về cơ bản tôi đã bị kẹp giữa hai người họ và lưng họ vẫn chạm vào nhau. Một người xuống xe nhưng không có ai lấp vào chỗ trống khiến tôi quay đầu lại bất tiện. Vì thế tôi xoay người sang một bên và dùng tay khám phá con đường trước tiên.

Tôi đặt mu bàn tay lên bên trái, phần rơi xuống mông chị nằm ngay ở háng. Nó mềm mại, rất thoải mái, không có phản ứng gì. Tôi đã thực hiện một slide nhỏ bằng tay của mình. Nó cảm thấy thực sự tốt. Người chị không hề cử động. Cô ấy có vẻ rất có kinh nghiệm. Nghĩ mà xem, nếu ngày nào cô ấy cũng lái xe, có lẽ cô ấy sẽ bị quấy rối rất nhiều.

Được rồi, không có gì, tôi quay lại và tiến lại gần hơn. Nhìn xung quanh chắc ai cũng thích thú, trừ những người không có điều kiện. Tóm lại ai không có điều kiện? Không có nhiều hơn những loại này: 1. Người già, người yếu, người trẻ và người khuyết tật;

2. Có bạn bè chung, đặc biệt là bạn khác giới;

3. Vị trí thực sự không tốt và tất cả họ đều cùng giới tính.

Tôi đẩy một lúc, hơi di chuyển tới lui, chị tôi không hề cử động, nhưng nhìn từ bên cạnh, vẻ mặt rất tự nhiên, quả thực rất có kinh nghiệm. Tôi chỉ cần đặt một tay xuống, đút vào túi và điều chỉnh, tìm nếp gấp ở hông và di chuyển qua lại, OK, tiếp tục. Làm được một lúc, qua vài điểm dừng, chúng tôi đã gần đến bến xe và có rất ít người nên tôi xuống xe.

Một điều nữa, phụ nữ trẻ nhìn chung dễ nói chuyện hơn con gái, nhưng mọi chuyện cũng không phải tuyệt đối. Nói chung, những người đã kết hôn có thể sẽ mặt dày và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nếu cô ấy không muốn thì đừng ép buộc. Những người chưa từng kết hôn thường có làn da mỏng. Điều này đã xảy ra một lần. Một người phụ nữ, có lẽ khoảng 26, 27 tuổi, không thể trốn sau khi tôi đẩy cô ấy. Cô ấy chỉ nhịn cười, điều đó càng khiến tôi tức giận hơn. Là con gái, sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không trốn tránh. Hầu hết đều tò mò, chưa từng thử qua và muốn thử. Một điều khác cần nhớ là cố gắng không sử dụng tay của bạn. Nhìn chung, họ sợ không phải bạn chạm vào họ mà sợ người khác nhìn thấy họ.

Hôm nay cuối cùng tôi cũng nhận ra sẽ vui biết bao nếu có người hợp tác với bạn. Hôm nay trên xe buýt, cuối cùng tôi cũng đứng sau một cô gái. Nói thật là xe không quá đông, cũng không ôm sát người. Cô gái trước mặt tôi thấp hơn tôi một cái đầu. Cô ấy đang mặc quần jean. Lúc đầu tôi muốn chống lại cô ấy. Thành thật mà nói, cô ấy đang mặc quần và không mặc gì cả. Tôi không thể tiến về phía trước một cách trắng trợn. May mắn thay, tôi không biết cô ấy đứng mệt hay biết có người đứng sau.

Chỉ sau vài giây, cô ấy lại đứng thẳng lên và tất nhiên là tôi không có cơ hội. Nhưng một lúc sau, cô ấy hơi ngửa mông ra sau, tôi mừng quá nên không còn cơ hội nữa. Tôi tiến về phía trước và giữ liên lạc chặt chẽ với cô ấy trong khoảng 20 phút. Tôi xoa nhẹ mông cô ấy và gần như xuất tinh. Mát mẻ!

Tôi có thể thêm hai sự cố nữa vào lịch sử quấy rối của mình. Ngày trước Quốc Khánh, tôi mới tan làm vào buổi chiều. Có rất nhiều người, có nhiều xe trên đường và có một chút tắc nghẽn giao thông. Tôi lên một chiếc xe buýt thường có nhiều người. Lúc đầu tôi không có nhiều cơ hội, nhưng tôi không sẵn lòng làm điều đó. Cuối cùng, tôi chen lấn trước mặt một người phụ nữ trung niên. Nói thật lúc đó mạo hiểm quá, vì tôi không để ý, chồng cô ấy đang ở bên cạnh. Đầu tiên tôi kiểm tra cô ấy mấy lần, thấy cô ấy không hề cử động, có vẻ như đang chủ động. Tôi cảm thấy vui nên tôi nói không có gì. Theo nhịp lắc lư của xe.

Cô đang nói chuyện với người đàn ông bên cạnh và đưa túi xách của mình cho anh ta cầm. Lúc này tôi mới nhận ra người đàn ông đó chính là chồng cô. Nhưng thế này tôi càng thấy phấn khích hơn, kích thích quá, tôi đang đẩy cô ấy vào cạnh chồng cô ấy! Họ dùng tay nắm lấy tay cầm ghế trước mặt và hơi nâng mông lên. Tình cảm giữa tôi và cô ấy đã cao hơn rất nhiều.

Vì tắc đường nên phải đi bộ hơn nửa tiếng mới đến được năm sáu ga gần nhất. Khi xe dừng lại, mẹ giả vờ nghiêng người về phía trước để nhìn con đường phía trước, nâng mông lên cao hơn và siết chặt em tôi nhất có thể. Có lẽ cô ấy đã khá hạnh phúc trên đường đi. Sau này, khi đến một điểm dừng, tôi biết ở điểm dừng đó có nhiều người xuống nên tôi cũng xuống. Một điều nữa là tối hôm đó, lúc đầu tôi không biết đó là chuyến xe cuối cùng. Lúc đó đã khá muộn và xe buýt rất đông. Cuối cùng tôi đứng đằng sau một cô bé, có lẽ khoảng 22 tuổi. Cô ấy thấp hơn tôi một chút, hơi béo và dáng người trung bình. Chắc cô ấy chưa có bạn trai. Tôi gần như ôm lấy cô ấy. Cô ấy bất động, và mông cô ấy rất bụ bẫm. Thật là thú vị trong hơn nửa giờ! Tôi đi theo xe buýt gần đến bến rồi xuống xe khi không có nhiều người.

Tất nhiên, không phải lúc nào tôi cũng may mắn. Có một lần, bên cạnh tôi có một cô gái rất xinh đẹp và cao ráo. Tôi rất muốn thử một lần nhưng tiếc là cô gái này không chịu hợp tác và không cho tôi cơ hội. Lúc này phía sau có một người chú. Tôi xuống xe.

Hôm nay trên xe buýt không có nhiều người nên không có cơ hội. Tuy nhiên, tôi đã gặp sự cố khi lùi xe. Không có nhiều người lên xe buýt. Tôi lên xe buýt bằng cửa sau. Vừa lên xe buýt, mắt tôi đã sáng lên. Trước cửa có một người phụ nữ xinh đẹp. Điều quan trọng là tôi biết một người phụ nữ xinh đẹp. Khi tôi nói tôi biết cô ấy, thực ra là vì tay tôi biết mông cô ấy. Thành thật mà nói, người phụ nữ này rất cao, cao 1,75 mét, tóc dài, dáng người đẹp, nước da trắng, mặc quần jean và trông khoảng 26, 7 tuổi. Tôi đoán cô ấy chắc chắn chưa có bạn trai và cũng không ai có thể thỏa mãn cô ấy nên mới dễ dàng tiếp xúc như vậy. Cô ấy quay lưng lại với tôi khi tôi lên xe.

Sau khi lên xe, tôi nghiêng người về phía cô ấy, cô ấy lập tức cảm nhận được có người đang đứng cạnh mình. Tôi lợi dụng sự lắc lư của xe để di chuyển tới đó, lúc này tay tôi đã có thể chạm vào mông cô ấy. Mông của cô ấy không quá to, cũng không quá bụ bẫm, nhưng rất mềm mại, mềm mại và mịn màng, tôi không khỏi tưởng tượng làn da của cô ấy sẽ có cảm giác như thế nào.

Có lẽ lần trước tôi cũng ở hoàn cảnh giống cô ấy. Cô ấy chắc chắn biết tôi đang lợi dụng nhưng cô ấy không nói cho tôi biết. Đây là điều tốt nhất. Một khái niệm mà tôi tin tưởng chắc chắn là: mức độ nhìn trộm cao nhất là khi người đó biết bạn đang nhìn trộm nhưng sẵn sàng cho phép bạn nhìn trộm. Nói cách khác, mức độ quấy rối tình dục cao nhất là khi cô ấy sẵn sàng để bạn quấy rối, haha.

[Cuối toàn văn]
