Tối nay em họ tôi mặc áo trễ vai và váy ngắn. Khi cô ấy cúi xuống rót trà cho tôi, hai bộ ngực đầy đặn và khe ngực của cô ấy đang chăm chú nhìn tôi, khiến tôi gần như chảy nước miếng. Tôi đánh con rắn và nói với cây gậy: “Em họ của tôi có dáng người đẹp, dáng chuẩn. Làm tình với cô ấy sẽ rất tuyệt. Có thể kỹ năng tình dục của bạn không tốt, không thể lọt vào đáy âm đạo của em họ. Âm đạo của em họ tôi cần được một con gà trống đụ”. Cực khoái, để anh chỉ cho em cách quan hệ và sinh con trai nhé." Chồng em họ tôi nói: "Vợ tôi ham ăn lắm, âm đạo còn nhỏ và chật do sinh mổ. Cu tôi hơi ngắn nên không làm được. Nó chạm tới sâu trong âm đạo của cô ấy, chưa kể tôi xuất tinh trong vòng ba phút." Tôi: "Em họ tôi có ngực to, mông béo và eo thon. Nếu không có một người đàn ông thật mạnh mẽ, tôi không thể đụ cô ấy đạt cực khoái. Con cặc của tôi cần phải đủ dài để có thể chạm tới đáy âm đạo của cô ấy với mỗi lần đẩy. Dịch âm đạo của cô ấy sẽ chảy ra rất nhiều. "Chỉ khi cặc rút hết ra mới có thể đụ ngày càng sâu hơn. Em họ của tôi sẽ bị đụ cho đến khi âm đạo của cô ấy mịn màng như vậy, cô ấy sẽ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, nên anh có thể quan hệ." Em họ tôi nói những lời tục tĩu của tôi, má đỏ bừng, quần lót dần dần ướt, cúi đầu không dám nhìn tôi. Anh họ tôi nói: "Cặc của anh đủ dài chưa? Anh có thể chạm tới đáy âm đạo của phụ nữ không?" Tôi lập tức cởi áo, để lộ bộ ngực rắn chắc, rồi cởi quần, trên người chỉ để lại chiếc quần lót hình viên đạn. Phần thân dưới của tôi sưng tấy, tôi kéo quần lót của mình ra để cho anh ấy xem dương vật ở háng tôi. Đó thực sự là một món quà nữ tính khổng lồ, màu đen và dài. Sau đó tôi bước tới ngồi cạnh em họ tôi, cô ấy cúi đầu không dám nhìn. Tôi: “Anh họ, anh có nghĩ dương vật của tôi dày và dài hơn của chồng chị họ tôi không? Không biết nó có chạm tới đáy âm đạo của anh không?” Anh họ tôi liếc nhìn, vừa xấu hổ vừa mừng thầm nghĩ: Không biết nếu âm hộ của tôi bị con cặc to lớn này hút cạn thì sẽ tuyệt biết bao. Lúc này, tôi mạnh dạn vòng đôi bàn tay lông lá của mình quanh eo anh họ và nói: "Anh họ, thật khó hiểu. Tôi và anh họ sẽ đích thân trình diễn bí quyết sinh con trai cho anh. Tôi hứa sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gọi anh trai cô ấy. Tôi cũng sẽ dạy anh cách vắt sữa và cho anh họ tôi uống sữa đậu nành đặc và nóng. Ha ~" Tôi và chồng anh họ tôi rất sợ hãi trước hành động đột ngột này. Tôi muốn ngăn chặn hành vi phù phiếm tiếp theo của anh ấy một cách hợp lý, nhưng về mặt cảm xúc, tôi cũng muốn thấy điều này. Bậc thầy tình yêu thuần hóa phụ nữ như thế nào? Cuối cùng, cảm xúc đã lấn át lý trí, anh bất đắc dĩ nói: “Vậy hãy chỉ cho tôi cách hôn, vuốt ve, giao phối với vợ tôi để phụ nữ đạt cực khoái”. Anh họ tôi nửa vời nói: “Thật ngại quá. Tôi sẽ chỉ cho cô cách làm tình trước mặt chồng tôi”. Tôi nói, "Đừng lo lắng, anh họ, tôi sẽ cho anh thấy kỹ năng chăn gối tuyệt vời của tôi và để anh tận hưởng niềm vui khi được đụ vào âm hộ của tôi." Tôi hứa sẽ khiến bạn ngất ngây trước con cặc to lớn của tôi! Lúc này, tôi đã ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ và xoa xoa áo ngực của em ấy rồi. Nhìn thấy ham muốn tình dục của anh họ tôi bị khơi dậy bởi sự đụng chạm biến thái của tôi, đôi má hồng hào của cô ấy đỏ bừng: “Em yêu, anh ấy lại làm vậy rồi! Cô ấy đang chạm vào ngực mình.” “Tôi sẽ giao em họ của tôi cho anh. Anh phải vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng, đưa ngón tay vào và không được đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô ấy!" Tôi nói chiếu lệ: "Chồng của chị họ, của anh họ tôi. Ngực của cô ấy rất to, và núm vú của cô ấy trở nên cứng khi chạm vào." Em họ tôi chống cự và nhờ giúp đỡ, rồi dần dần đặt tay lên vai tôi: "Ồ, bạn chạm vào ngực của tôi mạnh quá, thật kinh tởm!" Sau đó, tôi cởi áo và váy ngắn của em họ, chỉ để lại cho em ấy áo lót và quần lót. Em họ tôi xấu hổ đến nỗi lấy tay che bộ ngực đầy đặn và phần dưới cơ thể, và một vài sợi lông mu dài hơn lộ ra từ khe hở trên quần lót của em ấy. Tôi nhìn em họ tôi. Thân hình 38F nuốt nước bọt: "Chị ơi, áo ngực và quần lót của chị thật gợi cảm. Nó làm cho cặc tôi cứng ngay lập tức." Tôi mạnh dạn đưa miệng lên hôn lên đôi môi anh đào của em họ. Nụ hôn này mở ra lớp phòng thủ tâm lý của em họ. Tôi một tay ôm em họ, tay kia xoa qua lại chiếc áo lót 38F của em họ. Sau khi chạm vào ngực trái, tôi chuyển sang ngực phải. Có lúc tôi nhẹ nhàng ngoáy núm vú, có lúc tôi túm lấy thật mạnh khiến ham muốn tình dục của em họ trỗi dậy? Cô ấy sắp bước vào giai đoạn động dục, giống như một con mèo cái đang dậy thì có tên Chunlianlian, thứ của tôi đã hưng phấn đến mức muốn làm khô âm hộ mềm mại của tôi, trở nên cứng ngắc và cương cứng. Tôi duỗi đôi bàn tay đầy lông của mình vuốt ve và xoa bóp vùng tam giác, khiến dịch tiết ở phần dưới của em họ tôi chảy ra và quần lót của cô ấy ướt một nửa. Nếu cảm thấy sướng khi được anh ấy chạm vào thì cứ thoải mái hét lên nhé!" Chị dâu tôi cũng cho phép vợ tôi buông lỏng sự kiềm chế để giúp tôi thỏa mãn dục vọng. Tôi mạnh dạn đưa tay vào trong quần lót của chị họ yêu quý và sờ thấy một búi lông mu dày. "Anh họ, lông âm đạo của anh dài thật đấy. Bạn chắc hẳn rất háo hức với con cặc to lớn của một người đàn ông. Hôm nay tôi sẽ chữa chứng ngứa âm đạo của bạn. Cu của anh họ bạn có to không? Em có muốn chạm vào cặc của anh để đảm bảo anh hài lòng không." Lúc đầu, em họ tôi không dám chạm vào cô ấy nên tôi nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Tôi cởi áo lót và quần lót cản đường, ôm lấy cô em họ đang khỏa thân hoàn toàn, phấn khích đến mức tôi mở môi âm hộ của cô ấy ra, tìm thấy âm vật của cô ấy và xoa qua lại. "Em họ, chạm vào âm đạo của em như thế này có sướng không?" gần như ướt đẫm chất lỏng do bị cọ xát, ồ." "Nhân tiện, chà mạnh vào đồ của tôi đi. Em họ của tôi đã đưa tay vào trong quần lót của tôi để vuốt ve cặc tôi. Tôi chỉ đơn giản cởi quần lót ra, để lộ một dương vật dày và đen dài hơn 20 cm. Em họ tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ. "Con cặc to của tôi thì sao so với của chồng em họ tôi được?" Tôi lại nói với chồng anh họ của mình: “Anh họ, anh họ của tôi nói rằng cặc của tôi dày và dài hơn của anh, và nó có thể đụ cái âm hộ cô đơn và trống rỗng của cô ấy tốt hơn. Âm hộ của anh họ tôi không thể sống thiếu con cặc to của tôi." "Vớ vẩn, người ta không nói ra, họ chỉ nói chuyện của anh còn tệ hơn. Đã. Chồng ơi, đừng nghe anh ấy nói bậy! “Anh họ, âm đạo của anh họ tôi chật quá. Có thể bạn không đụ âm đạo cô ấy thường xuyên và bạn vẫn kẹp chặt ngón tay của tôi. Anh họ, âm hộ của anh vẫn đang chảy nước. Bạn đang nghĩ về con cặc lớn của tôi phải không? Đụ tôi đến chết à?!” Tôi dùng ngón tay chọc vào âm hộ của anh họ và chửi kinh ba chữ để trêu cô ấy vào bẫy của anh ta. Khi chị họ tôi nghe những lời tục tĩu của tôi, lòng chị ấy dâng lên sự phấn khích. "Anh họ của tôi, âm hộ của anh đang chảy nước. Chỉ có con cặc của tôi mới có thể đụ được cái âm hộ trống rỗng của bạn." "Ôi, âm hộ của anh họ tôi lại rỉ nước nữa rồi. Đừng đào nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ của tôi ngứa quá. Âm hộ của tôi bây giờ thực sự đã mở. Tôi không thể sống thiếu con cặc to của anh." Vào cái lỗ cô đơn và không thể chịu đựng của ai đó, ôi ~" Không ngờ, mười phút trước em họ tôi vẫn còn dè dặt và bảo thủ, dưới sự tán tỉnh của tôi, một con đĩ, lại thở hổn hển và thở hổn hển, thậm chí còn yêu cầu tôi nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại chưa khô của cô ấy! Tôi: "Anh họ, chị họ tôi bị trêu đến mức âm đạo của cô ấy ngứa và khô, giờ cô ấy lại muốn tôi nhét con cặc to của tôi vào trong âm đạo của cô ấy. Nếu không, chị họ tôi sẽ tìm một gã chăn bò khác để giải tỏa cơn ngứa âm đạo của cô ấy. Không phải tôi muốn thất hứa đâu, mà là âm đạo của chị họ tôi cần một người đàn ông để đụ, ha ~" Em họ tôi trêu chọc đến mức muốn chết, nhưng lại xấu hổ không dám nhìn chồng chị họ nên chỉ có thể chà mạnh con cặc cứng của tôi. Con mèo nhỏ bị ngón tay tôi đút vẫn rỉ nước, chân nó run rẩy như bị khô. Thật khó để cưỡng lại sự trêu chọc của con đĩ to lớn như tôi này. Chồng anh họ tôi bất đắc dĩ nói: “Được rồi, anh sẽ cho em kiếm một người phụ nữ tử tế. Vì cô ấy không chịu được sự cám dỗ của con cặc to của anh nên hãy để cô ấy nhét cặc của anh vào âm đạo của cô ấy. Nhưng em không được xuất tinh vào tử cung của anh họ anh, nếu không anh sẽ bị cắm sừng.” Khi nhìn thấy con mồi, tôi nói: “Ha, tất nhiên là tôi sẽ không cho em họ của mình thụ tinh. Đừng lo, tôi sẽ làm. Đụ em họ khô ráo của tôi, để đảm bảo cô ấy đạt cực khoái nhiều lần và âm đạo của cô ấy sẽ sảng khoái, sau này quan hệ với anh sẽ suôn sẻ hơn.” Lúc này tôi đã bế em họ bò lên phòng ngủ chính trên tầng hai, chồng của em họ cũng đi theo. Chồng của anh họ tôi không ngờ rằng người vợ thân yêu của anh ấy lại quan hệ tình dục với tôi, một kẻ biến thái, trong phòng ngủ vốn dĩ rất yêu thương và dịu dàng của họ! Đầu tiên tôi đặt em họ của mình nằm thẳng trên giường, sau đó giữ con cặc của mình và ấn nó vào âm hộ nhỏ và chật của cô ấy. Tôi không vội nhét nó vào mà chỉ dùng quy đầu chọc vào mông cô ấy. Tôi: "Anh họ ơi, xoa âm vật như thế này có sướng không?" Em họ: “Quy đầu của anh cọ sát vào âm đạo của em đến nỗi em không chịu nổi sự cám dỗ của điều xấu xa của anh.” "Em họ, em họ của tôi thật gợi cảm. Cô ấy đã ôm lấy phần dưới của tôi bằng cả hai tay trước khi tôi xâm nhập vào cô ấy. Cô ấy đúng là một người phụ nữ bất tài. Hôm nay tôi phải làm cho âm đạo của cô ấy mịn màng đến mức dịch âm đạo của cô ấy không thể ngừng chảy. Hãy để cô ấy gọi cô ấy là "anh trai", ha ~ "Anh tốt, đừng trêu chọc người khác nữa. Âm đạo của chúng được dành riêng để bạn xâm nhập, và các lỗ thịt của chúng được mở và đóng đặc biệt cho bạn. Đừng nghiến răng nữa!" "Vợ tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của con cặc to lớn của anh nữa nên hãy quan hệ với cô ấy đi. Vì tôi không đụ âm hộ cô ấy thường xuyên nên âm đạo của cô ấy vẫn rất chật nên cứ từ từ mà vào nhé!" Chồng của em họ tôi cũng van nài tôi cưỡng hiếp em họ tôi. "Em họ, đêm nay anh sẽ làm chồng em trên giường và đụ em đến chết!" Nói xong, con cặc to lớn của tôi nhét vào âm hộ em họ tôi phát ra một tiếng "xèo xèo". "A, chặt quá. Đồ của bạn dày và to quá. Nó gần như sắp làm nổ tung cặc anh rồi.” “Đừng sợ, mới vào được nửa đường thôi. Âm đạo của anh chật quá. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc lớn của mình. Em họ của tôi có âm đạo chật nhất mà tôi từng quan hệ. Sau này anh rể em không làm anh hài lòng thì cứ bảo anh đụ em đi." Anh họ nhất thời không biết trả lời thế nào. Anh họ tôi nói: "Em ghét quá, sao em có thể nhờ người làm việc này cho em!" Nói xong, tôi dùng sức hạ mông xuống và nhét cả con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của anh họ. Em họ tôi bị sốc trước sự va chạm bất ngờ của tôi và hét lên: "Anh ơi, cặc của anh ấy dài và dày đến mức gần như muốn nổ tung âm đạo của cô ấy. Anh ta đụ âm đạo của cô ấy thật mạnh, ôi, sâu và nặng quá. "Tôi bắt đầu dùng con cặc to đen dài đó ngày càng sâu hơn. Cũng là con của anh họ tôi đụ tới lui vào cái lỗ non nớt của anh họ tôi, muốn co lại nhưng bị ép mở ra. "Anh họ, âm đạo của anh chật quá, tôi đụ chết anh mất!" Nó thật sâu, nặng và thật thoải mái." "Con cặc của tôi thế nào so với chồng của anh họ tôi?" "Dĩ nhiên là con cặc của bạn dài hơn và dày hơn rồi. Thật khó chịu. Quy đầu lớn của bạn có góc cạnh. Ai đụ bạn?" Âm đạo của tôi mềm và tê quá!" "Anh họ, âm đạo của em họ tôi chật quá, nó ôm chặt lấy cặc tôi. Đúng là một cái lồn cần người đụ anh. Tôi đụ anh chết mất. Nói cho tôi biết lần này âm đạo của anh có sướng không, đồ đĩ cần được đụ!" "À, lần này âm đạo của anh họ tôi được đụ mạnh quá. Con cặc của tôi rất khỏe và mạnh mẽ. Lần nào tôi cũng đụ âm đạo của anh. Chỗ ngứa ngáy bên trong. Bạn rất mạnh mẽ. Âm hộ của tôi cần bạn đụ tôi. Nó cần được đụ bởi cặc của bạn mỗi ngày. Nó sẽ đụ âm hộ mềm mại của anh họ tôi đến từng mảnh. Cái chết tiệt này quá sâu và cứng.” "Em họ quyến rũ, chồng của em họ tôi không khỏi thủ dâm khi thấy em bị tôi đụ quá tốt. Chúng ta đổi vị trí để chồng của em họ tôi càng không chịu nổi nữa." Tôi ghét nó! Chính vì kỹ năng tình dục tuyệt vời của người bạn nhỏ của bạn mà cô ấy khiến tôi muốn thủ dâm ”. Lúc này tôi nhấc chân em họ lên và bắt đầu kéo chân em ấy để đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của em ấy. Anh nhét nó vào và bảo em họ nhìn vào: “Em họ, hãy nhìn vào âm đạo nhỏ của em. Quy đầu của tôi đang đi vào và ra khỏi giữa. Lỗ âm đạo của bạn chật quá. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được cầm con cặc của mình và nó liên tục bị con cặc hút ra ngoài. Nhìn kìa!" Anh họ tôi cảm thấy chân mình bị kéo, còn cô ấy đang kéo con cặc đen và dày của anh ấy qua lại. Điều đó thực sự khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Nhìn con cặc to lớn của anh ấy ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy, cô ấy không khỏi dùng tay xoa xoa âm vật của mình, rên rỉ không ngừng để giúp hai người cùng vui vẻ. âm đạo." "Anh họ chồng, đến xem cảnh âm đạo của em họ tôi kẹp con cặc to của tôi, Dịch âm đạo còn chảy ra, cam đoan là cận cảnh phim khiêu dâm! Chồng của anh họ tôi nhìn vào âm hộ nhỏ và chật của anh họ tôi, nơi chứa đầy một dương vật to và dày màu đen. Không còn chỗ trống nữa và nó cứ bám theo lực đẩy của tôi. Nước ép động dục của cô chảy ra từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ. "Lão công, ngươi đừng nhìn ta cùng ngươi làm cái gì, ta sẽ xấu hổ!" "Không thành vấn đề. Nếu em bị chịch mạnh, chỉ cần gọi cho cô ấy, và anh sẽ có thể thủ dâm." Em ơi, anh sẽ đụ em thật ngon để chồng của em họ em có thể nhìn chúng ta ân ái. Trong khi thủ dâm, tôi sẽ giúp chúng ta lau sạch dịch âm đạo. Chồng anh họ, anh đến giúp em lau sạch dịch âm đạo của em họ anh nhé. Bạn là một người phụ nữ nghèo như vậy. Tôi phải làm tình với bạn. Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi âm đạo của tôi nở hoa. Sau khi dùng [xe của ông già] đụ vào âm đạo của em họ tôi, tôi đặt chân cô ấy xuống và bế cô ấy lên. Em họ tôi ngượng ngùng ôm lấy lưng tôi, hai người ngồi dậy ôm mặt đối mặt. Tôi thấy chị họ tôi quá xấu hổ khi nhìn chồng chị họ tôi thủ dâm, còn chị ấy thì thở hổn hển vào tai tôi. Bàn tay cô ấy ôm chặt lấy tấm lưng rắn chắc của tôi, đặc biệt là thân hình đen sạm và rắn chắc của tôi, kết hợp chặt chẽ với thân hình trắng nõn mảnh khảnh và cong cong của tôi. Nó thực sự mang lại cho em họ tôi niềm vui khi bị một người đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp và lạm dụng. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của em họ, để cho âm hộ ngứa ngáy của em họ trượt con cặc to ra vào một lần nữa để hút hết cô ấy. "Động thái ôm Quan Quan này thật xấu hổ!" “Động tác ôm Quan Quan này là tư thế quan hệ tình dục ưa thích của phụ nữ và đàn ông Nhật Bản. Chỉ cần hai tay anh giữ chặt lưng tôi, tôi sẽ ôm chặt cặp mông đầy đặn của anh, nam nữ chúng ta sẽ có thể kết hợp chặt chẽ với nhau. Nhìn! Dương vật của bạn đang nuốt con chó nóng đen to lớn của tôi. Hãy để tôi cho em họ tôi ăn chiếc xúc xích lớn vào âm đạo thèm khát tình dục của em họ tôi và đụ bạn cho đến khi nó làm rách âm đạo nhỏ bé của bạn! Lỗ gà vỡ ra, xúc xích của bạn dài quá đã lọt vào tử cung của âm đạo nhỏ. Thật thoải mái và sảng khoái khi được bạn ôm vào lòng. Còn hai hòn bi to của anh đập mạnh vào âm đạo của em, cảm giác tê tê tê rần.” “Đây là túi đựng tinh dịch to của em, một chiếc túi chuyên dùng để tạo ra tinh trùng. Sau này tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn để em họ tôi thụ tinh và mang thai. Anh đảm bảo em sẽ sinh con trai ngay lập tức, để chồng của em họ em làm bố cho em, được không?" "Em ghét lắm, hôm nay là ngày rụng trứng nên tinh dịch của em không thể xuất tinh!" Anh họ nhẹ nhàng nói. "Anh họ, không đơn giản như vậy đâu. Tất cả những gì anh phải làm là nói dối chồng của em họ tôi và nói rằng hôm nay là thời kỳ an toàn. "Tôi thì thầm vào tai anh họ. "Anh tốt quá!" "Anh họ, chỉ cần chúng ta làm tình vui vẻ thì đừng lo lắng về chồng của anh họ tôi. Nào, để anh hôn cái miệng nhỏ của em họ nhé!" Nhìn tôi ôm em họ làm tình, chồng em họ tôi lại nổi lên ham muốn tình dục nên tôi lại bế em họ lên. Thân hình em họ nhẹ nên tôi, một người trẻ tuổi khỏe mạnh, dễ dàng như vậy. "Em họ tốt, anh có thích trò khỉ trèo cây này không? Chỉ cần em dùng tay giữ chặt cổ anh, anh có thể ôm em và đụ em trong khi em làm điều đó." "Thủ thuật này khiến anh phải nhấc cả người lên để em đụ anh. Thật sự rất xấu hổ!" Em họ của tôi cảm giác như cả người đang bay lên không trung, không còn cách nào khác là phải ôm chặt lấy cổ tôi, còn tôi thì ôm cô gái sexy ngực bự mông to mà đụ cô ấy. Tôi không nhịn được cười dâm đãng khi nhìn thấy em họ của mình bị một người khỏe như trâu như tôi bế lên đụ. Em họ tôi chỉ có thể xấu hổ đến mức dựa vào ngực tôi như một con chim. "Chồng anh họ, em họ của tôi hình như rất thích được đàn ông bế lên đụ. Nếu bạn không đủ sức để làm việc đó, bạn có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Tôi có thể phục vụ miễn phí cho anh họ của bạn, ha. "Niềm vui ngoại tình đã kết thúc rồi phải không?" "Tôi ghét điều đó, bạn đang trêu chọc người khác về việc muốn ngoại tình với bạn, chúng ta đừng nói về điều đó." Không ngờ tôi còn đích thân nói với chồng của anh họ tôi rằng nếu anh ấy không thể quan hệ được thì anh ấy có thể yêu cầu tôi đụ vợ anh ấy. Chẳng phải sẽ vô ích nếu anh ta trao người vợ xinh đẹp và quyến rũ của mình cho mình để cưỡng hiếp bừa bãi sao? Mặc dù chồng anh họ tôi tức giận đến mức không nói nên lời nhưng phần thân dưới của anh ấy vẫn cương cứng một cách tội lỗi. Khi tôi bế em họ lên và bắt đầu đụ cô ấy, tôi bước đến cửa sổ và thấy con chó sói lớn mà anh ấy mang theo đang quan hệ tình dục với con chó cái của tôi. Đúng là chủ nhân đã đến nhà tôi để trộm phụ nữ và thậm chí có chó đã trộm chó cái của tôi. Cô em họ nhìn dương vật to lớn và quả bóng đung đưa của con chó đực, đôi má hồng hào đỏ bừng không dám nhìn xa hơn. "Anh họ, nhìn con chó sói của tôi và con chó cái của anh đang làm gì ở bên ngoài?" "Thật phiền phức, người ta không biết!" "Anh họ, nếu anh không nói cho em biết, anh sẽ không đụ em gái âm đạo của anh đâu." "Được rồi, được rồi, họ đang giao phối." "Giống như tôi thôi.
