Đã vài năm kể từ khi tôi tốt nghiệp đại học và tôi không thể gặp gỡ các bạn cùng lớp đại học vì dịch bệnh. Cho đến tuần trước, chúng tôi hẹn với một vài người bạn (Lao Liu, Lao Li) đến một thành phố HZ nào đó bên bờ biển để cùng nhau vui chơi. Chúng tôi gọi đó là một chuyến công tác với gia đình và sau đó chúng tôi bắt đầu kỳ nghỉ ba ngày. Tất nhiên, chúng ta không thể không cảm thấy no, ấm áp và ham muốn. Để trải nghiệm những khó khăn của cuộc sống, buổi chiều đầu tiên chúng tôi đi ăn quán cá muối nổi tiếng nhất địa phương. Sau bữa ăn, chúng tôi muốn ngắm cảnh đẹp nên đi bộ tới quầy bar và tìm một gian hàng để ngồi xuống. Chúng tôi gọi từng đợt các cô gái đến để chúng tôi lựa chọn, để lại ba cô gái cao ráo, nước da trắng ngần, mông to trông đẹp mắt hơn. Trong bữa ăn tôi đã uống chút rượu rồi nên cũng không gọi nhiều. Tôi mua hai chai rượu cao cấp và một đĩa hoa quả to. Tôi vừa uống vừa chơi chậm rãi, thỉnh thoảng ôm cô gái vào lòng và nhảy múa trên sân khấu nhỏ một lúc.

Chơi được một tiếng, tôi lại đi khiêu vũ với cô gái. Khi tôi quay lại, tôi đã xem qua, phải không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hai anh em đang ngồi đó một mình, còn cô em gái uống rượu cùng họ đã đi mất. Hóa ra một cô gái đã nói sai điều gì đó khiến Lão Lưu rất tức giận và mắng cô. (Những người bạn sói thường đến hộp đêm nên biết rằng có một số người tức giận và la hét giết người sau khi uống quá nhiều. Thực ra tất cả chỉ là vớ vẩn).

Kết quả là một cô gái khác đã giúp chọc giận hai anh em bằng cách nói vài câu rồi đuổi hai chị em đi trong cơn tức giận. Khi chứng kiến ​​sự việc, tại sao tôi lại tức giận và tự chuốc lấy rắc rối? Thôi, bây giờ tôi không có tâm trạng chơi đùa nên đành phải chán chị rồi đuổi chị đi.

Ba người đàn ông trưởng thành đang uống rượu với đôi mắt to và mắt nhỏ. Khi uống rượu, họ cười và bật khóc. Lão Lưu nói với tôi: "Anh bạn trẻ, ở đâu cũng kiếm được một con đàn bà khốn nạn. Đừng chán nản."

Tôi tức giận giơ ngón tay giữa về phía anh ta: "Chết tiệt! Tôi chán nản quá. Tôi sợ hai người về lại đồn rằng tôi không chăm sóc tốt cho anh. Các anh sao có thể thay nhau gọi tôi mắng tôi? Tôi không gánh nổi. Trách nhiệm này, thật xấu hổ! Uống, uống, giết hai người đi." Ba người bạn xấu nói chuyện với nhau một lúc thì tôi nói: "Sao chúng ta không tìm chỗ khác nhỉ? Nơi này có vẻ không phù hợp với chúng ta".

Trả phòng xong rời đi, chúng tôi chuẩn bị đến True Love và tiếp tục hành trình tìm kiếm “tình yêu đích thực”. Khi chúng tôi chuẩn bị bắt taxi xuống tầng dưới thì có hai cô gái bất ngờ chạy tới và muốn lên chiếc taxi mà chúng tôi gọi. Tôi dừng lại nói: "Người đẹp, chúng ta đã gọi taxi rồi. Bắt như thế này không ổn đâu. Phải xếp hàng đấy." Tại sao lại muốn gây sự với chúng tôi khi có nhiều xe như vậy?" Một trong hai cô gái chắc hẳn đã uống rượu giận dữ hét lên: "Tôi không biết, các cô được ưu tiên, các cô biết ở đây có rất nhiều xe xếp hàng mà các cô không cho chúng tôi đi."

Một câu nói khiến tôi không nói nên lời, hay như người xưa vẫn nói - người già còn nóng hơn. Lão Lý của chúng ta lúc này đột nhiên nói: “Hai người đẹp, xem ra các ngươi chơi chưa đủ. Chúng tôi cũng sẽ đổi địa điểm để tiếp tục thi đấu. Nếu không phiền, chúng ta có thể đi cùng nhau. "Trời định rằng đêm nay chúng ta sẽ không trải qua đêm nay theo cách thông thường. Hai người đẹp đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Kết quả là năm người lấy hai chiếc ô tô và đi tìm tình yêu đích thực của mình. Khi tìm được một chỗ ngồi tốt, họ bắt đầu chơi xúc xắc và uống bia.

Có một người đẹp cao với bộ ngực rất mịn nhưng nhỏ, tên cô ấy là Nana, và một người đẹp khác thấp hơn một chút nhưng có thân hình cong hơn tên là Lily. Khi vui vẻ, chúng tôi tâm sự đủ chuyện thì mới biết hai người đẹp là bạn thân. Hóa ra bạn trai của Nana thực sự đã lợi dụng hai ngày trước khi họ cùng nhau uống rượu quá nhiều và đụ Lily. Khi Nana biết chuyện, cô đã chia tay bạn trai. Hôm nay hai người đến quán bar để trút nỗi bực dọc.

Trước đây họ cũng uống rượu ngoại, chúng tôi còn uống cả rượu trắng và rượu ngoại, bây giờ chúng tôi cùng nhau uống bia. Tất cả chúng tôi đều choáng váng vì uống rượu, và khung cảnh trở nên hơi hỗn loạn. Về cơ bản, ba chúng tôi và hai người họ thay phiên nhau ôm nhau, gặm nhấm và chạm vào nhau, và adrenaline của chúng tôi đang chạy đua. Uống rượu đến gần mười hai giờ, chúng tôi trở về căn nhà tôi thuê trong tình trạng tối tăm như vậy và tiếp tục quậy phá. Đầu tiên Lily cùng tôi và Lão Li cùng nhau tắm vịt, sau đó ba chúng tôi bắt đầu làm tình bằng cách ngủ cùng nhau. Nana có lẽ hơi xấu hổ nên sau đó cùng Lão Lưu sang phòng khác để quan hệ tình dục với họ.

Lão Li và tôi đụ Lily, một người liếm âm hộ cô ấy và người kia liếm lỗ đít của cô ấy. Bốn bàn tay to lớn thay phiên nhau xoa bóp ngực cô. Trong vòng hai phút, con mèo có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc này không thể ngừng rên rỉ. Cô há mồm phun ra nước khiến lông mu mọc đầy hậu môn. Cô ấy ướt đến mức liên tục hét lên: Uh-huh~~Ouch~~Ahhh~~ cô ấy vung mông để phục vụ chúng tôi, chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, và cuối cùng cô ấy rỉ ra dưới sự đùa giỡn bừa bãi của miệng và tay chúng tôi.

Chúng ta không lịch sự sau khi một phụ nữ xinh đẹp xuất tinh một lần. Lão Li nhấc cái mông béo của Lily lên và với một tiếng "vụt", anh ta đẩy con cặc to lớn của mình lên vào cái lồn trơn trượt của cô, và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng với sự hỗ trợ của rượu. Tôi túm tóc Lily và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối, rồi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng. Cái miệng ấm áp của cô ấy bao bọc lấy con cặc nóng bỏng của tôi và tiếp tục mút nó. Chiếc lưỡi thơm linh hoạt liếm quy đầu và mí mắt. Bị kích thích, tôi di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống trong miệng cô ấy. Lão Li đụ vào lồn Lily và không quên dùng ngón tay đào lỗ đít của cô. Lily hạnh phúc đến mức vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình như một con rắn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngậm đầy cặc của tôi đến nỗi cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ "ừm ~~wuwu". Chúng tôi bị kích thích đến mức không thể không tăng tốc độ đâm.

Có lẽ là vì đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một mỹ nữ với Lão Lý, cảm giác đến rất nhanh. Trong vòng năm phút, tôi có thể cảm thấy con cặc của mình đang đập. Quá phấn khích, tôi ấn chặt đầu Lily và nhanh chóng thực hiện chuyển động piston trong miệng cô ấy một cách thô bạo. Mỗi lần tôi cảm nhận được điều đó, tôi đều cảm thấy rất sâu sắc. Tôi chọc nó vào phần sâu nhất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, không biết đã đụ cô ấy một cách điên cuồng như thế này bao nhiêu lần. Mắt con ngựa buông lỏng, cặc tôi run lên dữ dội vài lần, tôi xuất tinh vào cổ họng Lily. Cô muốn nôn nhưng không thể nhổ ra được. Cô ấy nghẹn ngào và nuốt từng chút tinh dịch của tôi. Lúc này, Lão Li cũng thô bạo nhấc hai chân của Lily lên, ấn chặt đôi chân xinh đẹp của cô vào ngực cô. Anh dùng hết sức lực đâm và thọc vào trong lồn cô, khiến Lily không ngừng hét lên: "Cảm giác sướng quá, sướng quá ~~~ Em thích con cặc to của anh đấy, anh trai."

Lão Li địt nhau một lúc rồi xuất hết con vào lồn Lily. Vì say rượu quên đeo bao cao su nên tinh dịch nóng hổi đã đổ thẳng vào âm hộ Lily. Nó khiến toàn thân cô run rẩy và mông cô dựng đứng. Cô tuyệt vọng đẩy con cặc của Lão Li và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo. Cô hài lòng với lần lên đỉnh thứ hai tối nay.

Sau khi dùng hết sức mình đụ Lily, chúng tôi ôm cô ấy từ cả hai phía và lặng lẽ nói chuyện. Vừa lúc chúng tôi đang nói chuyện vui vẻ thì cánh cửa nhà chúng tôi bị đá tung một cách thô bạo kèm theo một tiếng “rầm”. Chúng tôi nhìn thấy Lão Lưu ôm Nana từ phía sau, con cặc của ông ấy vẫn cắm vào trong lồn Nana. Anh ấn vào lồn cô theo nhịp bước đi. Lão Lưu trực tiếp bế Nana đến mép giường lớn của chúng tôi. Anh ta rút dương vật của mình ra và ném Nana lên giường. Anh ta nói "thay đổi" với đôi mắt đỏ hoe, sau đó một con hổ hung dữ lao xuống núi và vồ lấy Lily. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã lật người cô lại và đâm con cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau. Anh bắt đầu giật thật nhanh, dùng một tay chọc vào hậu môn đầy tinh dịch, tay còn lại đưa tay về phía trước và xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Con cặc của Lão Lưu dài và dày nhất trong các anh em chúng ta, mỗi lần được đụ từ phía sau đều có thể vào rất sâu. Lily toàn thân căng thẳng, há miệng thở hổn hển, "Không, không, nó to quá~~!" ! ! Không ~~~Đau quá~~~~Lão Liễu thô bạo đút vào âm hộ của cô hai ba mươi lần rồi giảm tốc độ xuống mức kết hợp giữa lực đẩy nông và sâu. Điều này cho phép Lili hít một hơi và dần dần chìm đắm trong cảm giác trọn vẹn âm hộ của mình bị đụ. Cô chủ động nhấc mông lên cao và vặn vẹo để đón nhận những cú đâm của Lão Lưu.

Nana nhìn Lily bị lão Lưu làm tình tốt như vậy, không biết là ghen tị hay ghen tị, nói: "Lily, con nhỏ dâm đãng của ngươi làm cho người ta đụ ngươi thật tốt. Bạn phải là một con đĩ trong tâm hồn. Chồng của bạn sau này sẽ không thể chịu đựng được nữa."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
