Nhiều người có những trải nghiệm tuyệt vời lạ lùng và chưa từng được biết đến….

Tôi cứ tưởng mình chỉ là một người bình thường, và tôi chưa bao giờ nghi ngờ điều này kể từ khi tôi là người nhạy cảm, cho đến ngày hôm đó...

"Giáo viên Rao Yingfang của lớp Zhongyi, cô có khách đến phòng tiếp tân... Giáo viên Rao Yingfang của lớp Zhongyi, xin mời đến phòng tiếp tân..."

"Cái quái gì vậy, buổi trưa ai sẽ ở đó... khó chịu quá..."

Để chuẩn bị cho đề thi học kỳ, tôi thậm chí còn phải tìm kiếm thông tin trong lúc ăn trưa trong giờ nghỉ trưa. Sau đó Cheng Yaojin đi ra được nửa đường. Tôi tức giận đóng hộp cơm lại, không khỏi lẩm bẩm.

"Liệu có phải lại là chủ tịch hiệp hội phụ huynh tâm thần đó nữa không..."

Bước ra khỏi phòng gia sư, đôi giày cao gót dưới chân cô rơi xuống sàn phát ra tiếng lạch cạch.

"Hình như anh ta họ Chu...? Không...không đúng, hình như họ họ Zhang..."

Ở bậc trên và bậc dưới của cầu thang có một chiếc gương trông rất gọn gàng, tôi đứng nhìn mình. Năm nay tôi hai mươi chín tuổi, đã năm thứ năm kể từ khi tôi đến trường dạy nghề này. Tôi phải đối mặt với học sinh và trường học hàng ngày, và sự nhiệt tình mà tôi có lúc đầu đã không còn nữa từ lâu.

"Ồ...tôi thậm chí còn không có thời gian để có bạn trai..."

Trên thực tế, tôi được coi là một người đẹp. Mặc dù tôi đang đánh phấn hồng nhưng đường nét trên khuôn mặt của tôi trông vẫn khá đẹp. Với thân hình cân đối 73, lẽ ra tôi phải làm người mẫu. Nếu bố tôi không làm việc trong cơ quan công quyền vì gánh nặng xuất thân từ một gia đình trí thức...

Tôi nhìn lại bản thân mình một cách cẩn thận. Toàn bộ cơ thể và đôi chân của tôi là điều tôi tự hào nhất. Thật không may, tôi là một giáo viên dạy học sinh và giải quyết vấn đề. Nếu tôi mặc một chiếc váy ngắn, có vòng hông tròn trịa và đôi chân thon, tôi tin mình có thể quyến rũ nhiều đàn ông. Với làn da trắng... Tại sao một người phụ nữ như vậy lại không có bạn trai...

Tôi đã nhiều lần tức giận về điều này. Muốn trách thì là do cái công việc khó thở này. Có quy định rằng “giáo viên nữ phải ăn mặc giản dị và không trang điểm quá đậm”. quá mức nghĩa là gì? Dù có tô son, tôi cũng sẽ bị chỉ trích. Nếu không có... à... thì thật là khủng khiếp!

"Ồ! Phòng tiếp tân...!"

Tôi nhanh chóng ngừng cảm thấy tiếc cho bản thân và bước nhanh đến phòng tiếp tân.

Trong phòng tiếp khách, có một người đàn ông ngồi trên ghế sofa, khoảng 40 tuổi, mặc vest chỉnh tề.

"Xin lỗi, tôi đến muộn."

Người đàn ông dẫn đầu một chút. Tôi chọn chỗ ngồi bên trái anh ấy và ngồi xuống.

"Xin lỗi, bạn có phải...?"

Lúc đó tôi mới để ý rằng anh ấy buộc tóc đuôi ngựa và tóc màu vàng. Đối với một người đàn ông trung niên ăn mặc như thế này, trực giác mách bảo tôi rằng anh ta nên tham gia vào công việc liên quan đến nghệ thuật.

Tác phẩm nghệ thuật…nghe khá lãng mạn.

"Bạn có phải là giáo viên Rao?"

"Đúng."

"Xin lỗi đã quấy rầy cậu nghỉ ngơi, tôi là cha của Kim Diệu Minh."

Anh ta đưa một tấm danh thiếp. Trên đó có in chức danh của chủ tịch “Ủy ban nghiên cứu khoa học tâm lý”.

Jin Zhaohui...tên cha con đều có chút mùi đồng.

"Thì ra là anh Jin. Hôm nay tôi đến thăm. Tôi có thể giúp gì cho anh không?"

Jin Yaoming luôn là học sinh có thành tích học tập xuất sắc. Phụ huynh thường đến thăm trường vì học sinh đã mắc rất nhiều lỗi. Về phần học sinh gương mẫu của lớp này... ấn tượng của cậu ấy là không có hành vi lệch lạc, điều này khiến tôi hơi bối rối.

"Đừng hiểu sai ý tôi, Inuko luôn dạy tôi phải thoải mái khi nói đến thành tích học tập, nhưng gần đây...chà...thật sự rất xấu hổ khi nói điều này."

"Anh Jin, xin hãy nói cho tôi biết."

"Được rồi...Được rồi! Tôi chỉ nói vậy thôi...kỳ thật tôi đã tìm thấy thứ này trong ngăn kéo của anh ấy mấy ngày trước."

Anh do dự một lúc rồi từ từ lấy từ trong túi áo vest ra một chiếc túi giấy nhỏ màu nâu.

"Đây là..."

"Thầy Rao, thầy mở ra xem cũng không sao."

Chiếc băng đô này có thể là gì? Liệu đó có phải là một con thằn lằn giả hay một con gián giả được trẻ em dùng để chơi khăm? Nghĩ đến cũng có chút lông lá, nhưng tôi không muốn bị coi là kẻ hèn nhát trước mặt người đàn ông này.

"À...đây là..."

Đó chính là chiếc vòng cổ mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay. Hổ phách hình trái tim được chạm khắc hoa văn, các chi tiết rất độc đáo và còn được khảm vài viên kim cương vỡ.

"Ban đầu, tôi không nghĩ chiếc vòng cổ này có gì đặc biệt kỳ lạ, ngoại trừ sự độc đáo của nó. Cho đến khi tôi đi ngang qua phòng Yao Ming vài ngày trước và thấy anh ấy đang lẩm bẩm về thứ này... cho nên..."

"Anh có điều gì muốn nói không?"

"Đúng."

"Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

"Ờ...cái này..."

"Anh Jin, tôi rất tò mò. Xin hãy nói cho tôi biết."

Anh do dự một chút, cầm lấy chiếc vòng cổ trên tay, suy nghĩ một lúc rồi cúi đầu xuống để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của anh.

"Được rồi! Thầy Rao, nếu thầy không phiền, con sẽ nói sự thật cho thầy. Đó là những gì anh ấy đã làm..."

Ông Jin giơ cánh tay phải lên và bắt đầu vung chiếc vòng cổ. Chiếc vòng cổ hình trái tim màu hổ phách đung đưa từ bên này sang bên kia. Tư thế của anh ấy rất tao nhã và điềm tĩnh. Tôi nghi ngờ hành động của anh ấy và không thể không theo dõi hành động của anh ấy.

"Thầy Rao... thầy có thể nhìn rõ chiếc vòng cổ này..."

"Ờ...Được rồi...Được rồi..."

"Mặt dây chuyền này đẹp quá... đẹp đến mức khiến người ta quên đi áp lực... quên đi sự kiềm chế..."

“…………”

"Trời tối rồi... em sẽ sớm cảm thấy mệt thôi..."

“…………”

"Bạn sẽ đi vào tiềm thức của mình...quên mất hiện tại bạn là ai..."

“…………”

"Hiện tại ngươi thật muốn ngủ, chờ ngươi ngủ đi, ta sẽ làm chủ nhân của ngươi... chủ nhân của ngươi..."

“…………”

“…………”

"Đổ vỡ!"

Một lúc lâu sau, tôi mới nhận ra mình đang khỏa thân và ngâm mình trong bồn tắm. Nước lạnh. Tôi không thể không nghĩ về những gì đã xảy ra vào buổi trưa. Tại sao đầu tôi trống rỗng? Tôi mơ hồ nhớ anh ấy đã nhặt chiếc vòng cổ lên…chuyện gì xảy ra tiếp theo?

Điện thoại trong phòng khách lại reo và tôi phải ra khỏi bồn tắm. Bây giờ không phải là lúc để ốm.

"Chào."

“…………”

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

"Là tôi."

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Tôi là chủ nhân của bạn."

"Chúa ơi...điên quá! Nhàm chán quá!"

Với một tiếng “bốp”, tôi cúp máy.

"Điên rồi! Giờ muộn thế này lại có người nhàm chán như vậy."

Tôi tức giận mở tủ lạnh muốn uống chai bia để dập lửa.

"Reng...Reng...Reng...Reng..."

"Bây giờ là ai?"

"Chào."

“……….”

"Bạn đang tìm ai?"

"Cô đúng là một cô gái nghịch ngợm, sao dám cúp máy chủ nhân của tôi."

"Ngươi... ngươi là ai?"

“……….”

Trong đêm yên tĩnh này, cuộc điện thoại nghe có vẻ rùng rợn đối với tôi.

"Này! Nếu anh không nói gì, tôi sẽ cúp điện thoại!"

"Nứt!"

“……….” "Này... Rao lão sư, ngươi hiện tại đang mặc cái gì!"

"Ừ...đó là áo choàng tắm."

"Tốt lắm, ta muốn ngươi từ từ cởi thắt lưng ra..."

Tay tôi không còn kiểm soát được và tôi mất kiểm soát. Chiếc thắt lưng rơi xuống, cơ thể trắng nõn quấn quanh đầu tôi hiện ra lờ mờ.

"Bây giờ hãy nói cho tôi biết, ngực của bạn trông có đẹp không?"

"Nó...đẹp."

"Chết tiệt, nói theo kiểu mô tả đi!"

"Ngực của tôi đầy đặn và đàn hồi, quầng vú có màu đỏ nhạt, làn da của tôi trắng và mềm mại..."

"Không! Tôi muốn bạn nói điều đó với giọng điệu đầy dục vọng và gợi cảm!"

"Ừ...phải...ngực của tôi rất săn chắc, và núm vú của tôi dần cứng lại...ah...mềm quá..."

Tôi ôm ngực trái bằng tay phải và cắm sâu móng tay vào đó.

“Được rồi, cởi áo choàng tắm ra đi.”

"Được rồi... cởi nó ra..."

“Thầy Rao, tóc thầy có màu đen không?”

"Lông trên âm đạo của tôi dày và dày, đen và dày."

"Đưa tay vào âm hộ của bạn!"

Tôi cảm thấy hơi ấm, dùng tay trái chạm vào nhị hoa rất quen thuộc.

"À...nó ướt rồi."

"Ha ha... Thật sự nhìn nhầm người rồi. Nhiêu lão sư, ngươi thật gợi cảm!"

Như rơi vào sương mù, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp dễ chịu, thân dưới dần dần bắt đầu có biến hóa kỳ quái.

"Nói cho tôi biết, bạn có thể đào cái túi đó bằng ngón tay của mình!"

"Ừ...tôi rất muốn...ừm...ồ..."

Các ngón tay chạm rất tốt vào phần nhô ra nhạy cảm của âm hộ và một quả cầu lửa bốc cháy ở đó.

"Anh có ướt không?"

"Ồ...vâng...vâng...ướt quá..."

Tôi đã nói những điều đáng xấu hổ.

"Được rồi, dừng lại đi! Chúng ta vẫn còn ngày mai!"

Một tiếng bíp... bíp... bíp... phát ra từ micro.

Cảnh tượng trước mắt tôi chợt trở nên rõ ràng. Tôi nhìn vào cơ thể trần trụi của mình. Tôi không thể giải thích tại sao ngón tay của tôi lại thọc vào phần dưới cơ thể và có những vết ướt trên ga trải giường. Tôi cứ như đang ở trong một giấc mơ...

Vâng, đó phải là trường hợp. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải thích được tất cả những hiện tượng kỳ lạ trước mắt.

"Thật khó chịu, chắc chắn là tôi đã mơ thấy loại giấc mơ đó..."

Buổi chiều học xong ba tiết, tôi lê thân hình kiệt sức về nhà.

"A... mệt quá..."

Anh ngáp dài và ngã xuống giường một cách tuyệt vọng. Khi tôi đang chuẩn bị ngủ ngon thì điện thoại reo.

"Xin chào, Anh Phương?"

"Ồ, Yuzi, là bạn."

“Tối mai chúng tôi tổ chức tiệc ở nhà, bạn có đến không?”

"Ngày mai là thi giữa kỳ, buổi tối tôi phải học gia sư, không có thời gian rảnh."

"Nào! Chồng tôi đã đặc biệt tìm được một số người đàn ông, và họ đều khá đẹp trai!"

"Cái này... Tôi sẽ xem xét lại và gọi cho bạn vào ngày mai."

"Được rồi! Hãy suy nghĩ kỹ đi!"

Ôi chúa ơi! Ngày mai là cuối tuần mọi người vui vẻ, em còn phải đi học thêm, sắp thi cuối kỳ rồi. Bây giờ tôi không có thời gian ở Mỹ để chơi. Hơn nữa, lớp học sinh của tôi đang tụt lại phía sau. Số học sinh giỏi không nhiều. Trẻ em ngày nay rất thích chơi...

Sau khi cởi quần áo, tôi cần phải tắm nước nóng. Một mảnh giấy trắng rơi ra khỏi túi tôi. Cúi xuống nhặt nó lên, dòng chữ to lớn "Hội đồng nghiên cứu tâm lý" hiện ra. Ông Jin đó trông khá lịch sự. Anh ấy thực sự trông không giống một người làm trong ngành này.

Ngày hôm sau, ngày thi giữa kỳ, tôi bước vào lớp với một chồng bài kiểm tra. Các học sinh ngồi vào chỗ và tỏ ra nghiêm túc.

“Giám thị, phát bài kiểm tra.”

Giữa các ghế vang lên tiếng cười khúc khích yếu ớt.

"Bạn cười cái gì? Những người không đạt điểm trung bình trong kỳ thi này sẽ ở lại lớp dạy kèm vào thứ bảy hàng tuần!"

Trong lớp lại có một tiếng cười mơ hồ và cố tình kìm nén. Tôi nghĩ đến cảnh tượng không thể giải thích được tối qua, tôi sợ rằng đó là ảo giác của tôi, khiến tôi bất an. Các học sinh đều cúi đầu và chăm chỉ làm việc trên cây bút của mình. Lớp học tại Đại học Nottingham yên tĩnh như thể bạn có thể nghe rõ tiếng một chiếc kim rơi.

Tôi tuần tra các lối đi giữa các ghế, chú ý đến tiếng giày cao gót, vô tình đã đến hàng ghế cuối cùng. Khuôn mặt dịu dàng và quen thuộc đó đã thu hút tôi...chính là Jin Yaoming.

Thành tích học tập của cậu học sinh này luôn thuộc loại tốt nhất và cậu ấy là người đầu tiên nộp bài trong mỗi kỳ thi, nhưng ngoại hình hiện tại của cậu ấy khiến tôi lo lắng.

"Bạn cùng lớp Jin, tại sao bạn không trả lời câu hỏi nhanh hơn?"

Tôi nghiêng người nhẹ nhàng hỏi anh ấy, anh ấy ngẩng đầu lên sau khi bị ngắt lời.

"Thầy ơi, em cũng không biết làm."

"Cũng... không thể làm được?"

"Đúng! Những câu hỏi kiểm tra này không có trong sách giáo khoa."

Không đời nào! Những câu hỏi mà ngay cả học sinh gương mẫu cũng không thể trả lời được… Tôi phải xem thử….

"Đây...đây là...bài thi lớp ba...!!"

Ngay lập tức, tôi thấy tất cả các bạn cùng lớp đang nhìn tôi. Chuyện này xấu hổ đến muốn chết đi được. Chắc là tôi đã nhặt nhầm bài thi trong lúc vội vàng.

"Ừm... Thầy đưa nhầm bài thi... Ừ... em xin lỗi... Giám thị đã lấy lại bài thi và em sẽ lấy lại bài đúng."

Chắc tôi đỏ mặt tới tận cổ rồi. Tôi vừa bực vừa giận, sao tôi có thể lơ đãng như vậy. Không, tôi phải vui lên.

Đội trưởng trao lại bài kiểm tra đã thu thập được với ánh mắt hẹp hòi.

Tôi không dám ở lại thêm một giây nào nữa, lấy hết can đảm bước về phía cửa...

"Đổ vỡ!"

“…………”

Tôi như bị đóng băng, lòng bàn chân dán chặt vào sàn, cảm giác thanh tao như rơi vào sương mù lại xâm chiếm tôi lần nữa.

"A...giáo viên đã ngừng cử động..."

"Thật sao! Tôi thực sự đã ngừng cử động rồi!!"

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!"

"Tôi nghĩ điều đó là không thể...Chà...hình như giáo viên đã ngủ quên rồi..."

"Sao cô ấy có thể ngủ được? Mắt cô ấy vẫn mở!"

Tôi dường như nghe thấy tiếng học sinh la hét.

"Các học sinh đừng ồn ào, có muốn xem ảo thuật không?"

Giọng nói phía sau cô nghe ấm áp và quen thuộc.

"Được rồi, bạn có muốn thấy giáo viên trông giống như một người phụ nữ phủ đầy phim khiêu dâm không?"

"Nói dối! Sư phụ không thể làm như vậy!"

"Được rồi! Nhanh lên!"

"Thật sự?"

Không khí xung quanh tôi rất nóng bức. Tôi không hiểu tại sao. Tôi cảm thấy có ai đó đang đến gần tôi.

“Thưa thầy, xin mời ngồi vào bàn.”

Bục giảng... Tôi thực sự muốn ngồi lên nó. Nhân tiện...chính là nó.

"Hehe...bạn không nghĩ rằng tất cả các giáo viên đều nghe lời tôi sao?"

"Ồ..."

"Thật sự..."

"Thầy ơi, dang chân ra đi. Mọi người đang chờ xem quần lót của thầy có màu gì!"

Chân của cô ấy dường như bị kéo và váy của cô ấy bị kéo căng ra. Không chỉ màu sắc của đồ lót của cô được nhìn thấy rõ ràng mà còn cả họa tiết ren.

"Ồ... Thì ra cô giáo thích những bộ đồ lót màu xanh nhạt này."

"Ở giữa trời vẫn còn hơi tối."

"Nó trong suốt!"

"Mọi người tập trung lại để xem giáo viên đã tiết lộ điều gì."

Vô số cặp mắt tò mò, thèm thuồng, thèm khát đều đổ dồn vào vùng kín của tôi, tôi cảm thấy tan chảy.

"Sư phụ, xin hãy cởi quần áo ra!"

"Không...điều đó không đúng, cứ thong thả đi."

"Được rồi, trước tiên hãy cởi nút ra!"

Tôi cởi từng nút một, cảm thấy một niềm khao khát không thể giải thích được được nhìn thấy bộ ngực sắp lộ ra của mình.

Bộ ngực của cô lộ ra khỏi áo sơ mi, và chiếc áo ngực màu xanh nhạt che đi bộ ngực trắng như tuyết của cô.

“Thầy ơi, thầy rất thích chiếc chăn này phải không?”

"Ừ, tôi thích khoe ngực của mình cho người khác."

"Tuyệt vời, hôm nay bạn sẽ quan hệ tình dục với từng người trong chúng tôi!"

"Hmm...Tôi muốn cậu xâm nhập vào cơ thể của giáo viên một cách thô bạo..."

Tôi không thể nhớ tên của sinh viên hay nói chuyện với tôi...

Cơ thể tôi dường như trở nên mềm mại hơn và tôi có thể cảm nhận được núm vú được bao phủ bởi những chiếc cốc bắt đầu cứng lại.

"Bây giờ bạn có thể cởi áo ngực của mình rồi."

Tôi cực kỳ khao khát được bộc lộ, và thậm chí việc khỏa thân cũng khiến tôi hạnh phúc hơn.

“Cuối cùng… cuối cùng cũng nhìn thấy ngực của cô giáo…”

"Thật... bộ ngực đẹp quá..."

"Tôi không thể tin được..."

Những lời này dường như là lời khen tốt nhất.

“Thầy ơi, thầy đẹp quá, A Thuấn, giúp cô ấy cởi quần lót nữa đi!”

Cậu học sinh tên Ah Shun có khuôn mặt trẻ con, tôi không có ấn tượng gì về cậu ấy.

Anh ấy cởi quần lót của tôi một cách vụng về và trong khi làm như vậy, đôi mắt anh ấy thỉnh thoảng lại nhìn vào ngực tôi. Tôi tưởng anh ấy muốn mút núm vú hồng hào của Yun, có lẽ anh ấy cũng mơ về bộ ngực của mẹ mình! Tôi quan sát động tác của anh ấy, bộ lông mu đen như nhung tuyệt đẹp đã trần trụi không chút che đậy.

Các học sinh lại ồn ào, có một số mạnh dạn ngồi xổm giữa hai chân nhìn chằm chằm vào cái bọc khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

“Thầy giáo vốn là người đàng hoàng, không ngờ bó này lại tươi tốt tươi tốt đến thế, các em chỉ cần nhìn thôi cũng đã ướt đẫm rồi.”

"Oa..., môi âm hộ mà sư phụ hằng mơ ước giờ đã có thể nhìn thấy rõ ràng rồi."

"Hmm...thơm quá. Thầy ơi, cái gói này cũng thơm nữa."

Đôi mắt rực cháy của những con quỷ nhỏ này khiến tôi cảm thấy thèm muốn. Chỗ sâu của bông hoa như dòng sông có đê, mật trong suốt và dính dính không ngừng tuôn ra từ đó.

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Một trong những học sinh cởi thắt lưng và bắt đầu thủ dâm trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của tôi. Những người khác cũng khoe báu vật của mình, xung quanh họ nồng nặc mùi axit uric. Những người ở gần họ đặt quy đầu lên đùi và xoa xoa.

"Tốt lắm, lớp này hãy để cô giáo xinh đẹp vốn nghiêm khắc ngày thường biến thành đồ chơi đi!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên với giọng điệu khinh thường. Như một mệnh lệnh, các học sinh bắt đầu chạm vào tôi. Ngay lập tức, toàn thân tôi được bao phủ bởi nhiều lòng bàn tay. Chiếc áo và chiếc váy lộn xộn của tôi bị xé toạc bởi các lực từ mọi hướng. Không thể biết tay ai đang chơi đùa với ngực tôi hay thô bạo thọc dương vật của họ vào miệng tôi.

Đột nhiên, thân hình trần trụi của nữ giáo viên bị cuốn vào lớp học và trở thành mục tiêu của tất cả học sinh. Tôi không muốn phản kháng chút nào. Trong tiềm thức, tôi hy vọng rằng niềm vui bị bắt nạt và cưỡng hiếp sẽ ăn mòn mọi giác quan trong cơ thể tôi.

Tôi nheo mắt, nhìn thấy trước mặt mấy khuôn mặt đang run rẩy, môi mím chặt, hơi thở trẻ con phả vào mặt, hơi đau từ ngực làm tuyến vú tê dại.

"Thầy ơi, em xin làm tình với thầy trước nhé!"

Tôi dường như nghe thấy ai đó nói điều này, và rồi thành thịt trong âm đạo của tôi cảm thấy căng ra.

"Ồ... thoải mái quá... Thầy ơi, em cuối cùng cũng đã nhập vào cơ thể thầy rồi..."

"Thật... chật quá... mặc dù sư phụ không phải trinh nữ..."

Tôi muốn hét lên: "Di chuyển nhanh lên!" Bơm mạnh lên, tôi sẽ biết ơn bạn...> Nhưng trong miệng có một cái dương vật tanh tanh nên không thể phát ra âm thanh nào.

"Amao! Di chuyển mông của bạn!"

"Amao, không ngờ anh dẫn đầu! Tôi xếp thứ hai!"

"Được rồi, Aguo, tôi sẽ xếp hàng sau bạn."

"Ngươi xem ra sư phụ rất thoải mái!"

〈Tuyệt vời, mọi thứ trong hang đang chuyển động. 〉

〈Ồ...đau quá...quá...thô quá...chậm...chậm lại〉

〈À...đúng rồi...rất...rất khó...〉

"Lão...thầy...bánh mì ấm quá...ôi..."

"A...thoải mái quá...ahhh..."

〈Xin lỗi...tôi ghét nó, có gì đó nóng bỏng đang tiến vào. 〉

"Amao, ngươi thật vô dụng, mau đi làm việc đó cho ta."

Dương vật đang dần co lại được rút ra, một vật cứng sưng tấy khác lao vào bao bọc bộ phận sinh dục.

"Ờ... ờ... ồ... ừm... ừm..."

"Nhìn kìa! Cô giáo hét lên."

"Con...con khốn này...thường hung dữ...bây giờ tôi sẽ đụ chết cô..."

Khuôn mặt đang mút núm vú của Yun đang chặn lấy mặt anh. Bàn tay anh nâng mông tôi lên và đâm sâu vào trong tôi.

〈Ồ...Humph...Tôi chơi rất giỏi...Ồ...Thật sự...khủng khiếp quá...Tôi phát điên mất...〉

〈Ahhh...Tôi đang va vào tử cung của mình...〉

"A Quách, nhanh lên! Phía sau chúng ta có rất nhiều người."

"Đừng... đừng hét lên... chỉ là... sẽ nhanh thôi... ahh..."

〈Không...đừng...đừng xuất tinh quá nhanh...ồ...〉

"Tôi ra... tôi ra..."

〈Quá nhiều...tôi vẫn...uh huh...〉

Miếng bọc miệng còn tiêm vào một chất lỏng đậm đặc, khiến tôi uống quá nhiều, một ít rỉ ra từ khóe miệng.

Thậm chí có người còn nắm tay trái của tôi và yêu cầu tôi chạm vào thể hang đang ứ máu. Hơi nóng dày đặc đến nỗi khiến bàn tay tôi trông gầy gò.

〈Nhanh...vào đi...làm ơn...〉

〈Ồ... đúng rồi... mạnh hơn... à...〉

"Thầy ơi, cái khăn đó ướt quá!"

"Tiểu mập, đừng hung hăng quá, bằng không cái bàn sẽ sập!"

Tôi cảm thấy như thế giới đang quay tròn và hai chân tôi bị buộc phải dang rộng ra. Vật béo này khiến tôi hơi choáng ngợp.

〈A...đầy quá...tôi sắp chết rồi...ôi...〉

〈Anh chàng này...ah...ồ...không...không thể làm được...〉

Khi... khi... khi... khi... chuông kết thúc giờ học vang lên trong trạng thái mơ hồ...

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và thấy ánh nắng chiều chiếu xiên vào, trong phút chốc tôi cảm thấy chói mắt. Đây là... bó gì đây?

"Này! Tại sao tôi lại ngủ quên trong lớp?"

Một số học sinh chưa ngồi vào chỗ đúng không... Nhân tiện, hôm nay là ngày thi giữa kỳ, ngày kiểm tra học kỳ.

"Tiếc là tôi thực sự đã ngủ quên."

Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Tôi không ngờ mình lại ngủ vào lúc này. Không biết vừa rồi hội trưởng sinh viên có nhìn thấy không...

"Sư phụ!"

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Có thể nộp bài thi được không?”

"Ừm...nhưng...được thôi. Khi nào em viết xong thì hãy đưa nó cho giáo viên nhé."

Các học sinh lần lượt nộp bài kiểm tra và trong một thời gian, tôi là người duy nhất còn lại trong lớp học Kung Fu.

"Chết tiệt, mấy ngày nay tôi đã làm gì vậy? Tôi có mấy bài kiểm tra mà đầu vẫn còn choáng váng."

Thu dọn bài thi xong, tôi vội vã quay lại phòng gia sư.

"Thầy Rao."

Ồ không, đó là trưởng khoa sinh viên.

"Ờ...vâng...có chuyện gì vậy?"

Lão biến thái có tiếng trong trường nhìn quanh một lúc rồi thì thầm vào tai hắn:

"Thầy Rao, áo của em...áo của em không cài cúc..."

"À!"

Tôi cúi đầu xuống thì thấy hai chiếc cúc ở hàng ghế trước bị cài nhầm lỗ. Vẻ đẹp của chiếc băng đô của tôi đột nhiên xuất hiện, và khe ngực của tôi hiện rõ. Mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

"Vâng..tôi xin lỗi!"

"Heh...heh...cô ấy khá bụ bẫm!"

Lão biến thái nhìn chằm chằm vào ngực tôi với nụ cười nửa miệng, sau đó chậm rãi quay người bước ra khỏi phòng gia sư.

Anh vừa nói xong, tôi liền cảm thấy toàn thân có gì đó không ổn, phần dưới cơ thể cũng có chút đau nhức và tê dại.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?!"
