Ngay cả tôi cũng không thể tin được. Làm thế nào một sự trùng hợp như vậy có thể xảy ra trên thế giới? Ở Đài Loan có 23 triệu người và có 11 triệu phụ nữ. Nếu trừ đi một nửa số người già, yếu, phụ nữ và trẻ em không thể quan hệ tình dục thì sẽ có 5 triệu phụ nữ phù hợp. Tại sao chị gái tôi lại là người được chọn để hỗ trợ hẹn hò? Một trong 5 triệu gần bằng cơ hội trúng giải độc đắc xổ số. Nghe nói đây cũng là khả năng bị sét đánh. Nhắc đến chị tôi thì thật là rắc rối. Khi còn nhỏ, tôi sống ở vùng quê Đài Nam. Gia đình tôi không giàu có lắm. Hai anh em chỉ có khoảng 500 nhân dân tệ tiền tiêu vặt mỗi tháng. Cô thường tiêu hết tiền tiêu vặt chỉ trong vài ngày. Mẹ mắng không đưa cho nên mẹ mới nghĩ đến phần của tôi. Thực ra tôi cũng rất yêu quý chị này và luôn đưa tiền tiêu vặt cho chị ấy. Sau khi hình thành thói quen, khi chị tôi cần tiền, chị sẽ trực tiếp xin tôi. Nếu không có thì tôi phải xin mẹ và đưa cho mẹ. Mẹ trách tôi tiêu tiền quá nhiều, bảo tôi noi gương chị, xin ít tiền hơn. Tôi đã bị oan nên đã giấu tất cả những điều này cho chị tôi. Mẹ tôi thực sự nghĩ rằng chị tôi rất tốt! Chị tôi có năng khiếu học tập, cô giáo nói chị có trình độ tốt và khuyến khích tôi đi học ở thành phố Đài Bắc. Ở trường, sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, cô được nhận vào trường cao đẳng cơ sở thành phố Đài Bắc. Vì chuyện này mà cô ấy phải lên phía bắc sống trong ký túc xá, và chúng tôi không còn sống cùng nhau nữa. Trong hai năm đầu nghỉ đông hè, cô ấy thường về quê ở Đài Nam ở lại vài ngày đi chơi xin tiền tiêu vặt của tôi. Nhưng hai ba năm qua, ngoại trừ dịp Tết Nguyên đán, cô không hề về nhà. Cô cảm thấy hơi buồn nôn sau nhiều năm không gặp em gái mình.

Em gái tôi năm nay có lẽ sẽ tròn 19 tuổi phải không? Chuyện xảy ra như thế này - một ngày tháng trước, tôi nhận được đơn đặt hàng từ Đài Bắc. Lô hàng này có số lượng lớn và trị giá sáu con số. Nó không thể được gửi bằng chuyển phát nhanh nên tất nhiên tôi phải tự lái xe giao hàng. Tôi đi quốc lộ từ Đài Nam lúc 10 giờ sáng. Thật không ngờ, chúng tôi gặp phải tình trạng ùn tắc giao thông nghiêm trọng gần Toufen và không thể di chuyển. Khi chúng tôi đến Đài Bắc thì trời đã gần tối và công ty đang nghỉ làm nên chúng tôi phải đổi lịch giao hàng vào sáng mai. Có vẻ như chúng tôi phải tìm một nơi để ở lại tối nay. Vì vậy, tôi đang đi dạo quanh thành phố và nhìn thấy một khách sạn năm sao trên đường Trung Sơn phía Bắc. Tôi đặt khách sạn với mức giảm giá 50% tiền phòng. Điều quan trọng nhất là khách sạn này quảng cáo rằng các phòng đều cung cấp dịch vụ Internet không dây. Đây là những gì tôi cần với tư cách là một người sử dụng máy tính xách tay. Mình lên mạng tìm các người đẹp ở Đài Bắc vào buổi tối rất tiện. Nghe nói gà đẹp ở Đài Bắc khá cay, không thể so sánh được với gà địa phương ở vùng quê Đài Nam, nhưng tôi tin chắc. Khi mong chờ nó. Sau khi nhận phòng, vào phòng, pha một tách cà phê, tôi nóng lòng bật laptop lên, bắt đầu truy cập Internet không dây, đăng nhập Yahoo Messenger để tìm mục tiêu. Các phòng chat ở Đài Bắc thực sự rất nổi tiếng. Trong mỗi phòng đều có vài cô gái hộ tống liên tục lan truyền thông điệp ở sảnh: “Những cô sinh viên ngây thơ muốn hẹn hò với tôi”.

Thông điệp xứng đáng có mặt tại thủ đô. Tôi ngay lập tức liên hệ riêng với một số quảng cáo, yêu cầu họ cung cấp những thông tin cơ bản như tuổi và dáng người, yêu cầu xem ảnh hoặc video trước và nói với tôi rằng tôi sẽ sẵn sàng phục vụ tại phòng khách sạn ngay lập tức ... Nhưng điều khá kỳ lạ là câu trả lời của những cô gái hỗ trợ này khá nhất quán: "Để tránh bị cảnh sát truy bắt, vui lòng đến ATM để chuyển tiền trước. Sau khi xác nhận danh tính, tôi sẽ xuất hiện trước cửa phòng của bạn."

, ai cũng phải có ảnh Kimo, ảnh nào cũng phải đẹp. Họ đẹp đến nỗi trông không giống sinh viên chút nào. Một số trong số đó thậm chí còn có sai sót đối với tôi. Chúng rõ ràng là ảnh giả của các nữ diễn viên Nhật Bản. Bạn có nghĩ rằng tôi chưa nhìn thấy chúng? Hơn nữa, một số người đẹp sẽ vô tình đụng phải nhau trong lúc trò chuyện. Các ký tự tiếng Trung giản thể hoặc thuật ngữ đại lục được sử dụng, rõ ràng là từ những người ở phía bên kia. Trực giác của tôi cho rằng đây chắc chắn là những nhóm lừa đảo phải không? Tôi đã nhắn tin riêng cho hơn chục cô gái trong năm phòng chat. Nó rất bực bội. Tôi không thể tìm thấy ai ít giống một nhóm lừa đảo hơn. Chẳng lẽ Mã Anh Cửu quản lý thành phố Đài Bắc tốt như vậy? , không cô gái nào dám lên mạng hẹn hò trả phí? Vậy là phòng chat Đài Bắc đã trở thành thế giới của các tập đoàn lừa đảo từ bên kia? Chán quá, cứ ngồi xem TV, nằm trên giường xem những bộ phim cũ nhàm chán rồi chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. Khi tôi thức dậy thì đã là tám giờ tối. Tôi nhìn vào màn hình máy tính, không biết zxc0193 đã gửi tin nhắn riêng khi nào. Phải chăng đây là một chiêu trò khác của nhóm lừa đảo khi chủ động nhắn tin cho tôi? Hãy xem cô ấy viết gì... "Sinh viên Đài Bắc, 18 tuổi, 1645234D-24-33 đang cần tăng học phí gấp. Mong các bạn giúp đỡ...

Khác với những lời nói rập khuôn của bọn lừa đảo giúp gái trước đây, tôi tò mò đáp ngay: “An An, tôi sẵn lòng giúp. Bạn có bức ảnh nào không? Nếu bạn hài lòng tôi sẽ yêu cầu ngay. Bây giờ tôi sẽ ở khách sạn XX.

Hồi lâu vẫn không có trả lời, tôi sợ mình đã muộn, cô ấy rời Internet, hoặc bị cư dân mạng khác hỏi thăm... "Xin lỗi, tôi đang bận trò chuyện ở phòng khác, có nhiều người gõ phím quá, không trả lời được, không có ảnh..."

Sau một lúc lâu, cuối cùng cô cũng gửi tin nhắn. Cuối cùng cũng có một tia hy vọng rằng cô ấy chưa rời đi. "Không có ảnh làm sao biết em tốt hay xấu? Em có hẹn hò à?"

"Mọi người làm xong đều nói Yua. Hôm nay tôi không có hẹn, nếu gặp tôi không hài lòng thì không cần phải làm."

"Ừ, nếu anh không muốn thì tôi rất giỏi đóng cửa. Làm sao tôi có thể cho anh tiền?"

Tôi sợ cô ấy sẽ bảo tôi đến máy rút tiền để chuyển tiền như cô ấy đã làm trước đây khi cô ấy giả làm nhân viên hỗ trợ tài chính và lừa tiền thật. Lúc đó sẽ không còn gì vui nữa. "Sau khi làm xong thì đưa cho tôi. 3.000 cho 2 tiếng và 6.000 cho một đêm, không giới hạn số lần."

Vì không cần chuyển tiền trước nên xem ra lần này không phải nhóm lừa đảo. "Đúng vậy, ngươi không sợ ta là cảnh sát sao?

"Hahaha, trông cậu cũng không giống vậy...

Cô tinh quái trả lời: "Nếu không sợ thì đến nhanh. Phòng 8012, khách sạn XX, khu 2, đường Trung Sơn Bắc. Anh ở đâu? Bao lâu mới đến chỗ tôi?"

"Tôi đang ở Sĩ Lâm. Sẽ mất khoảng hai mươi phút để đến chỗ của anh. Thưa anh, anh có thể để lại số điện thoại được không?

"Được rồi, số điện thoại phòng của tôi là... Lại đây nhanh lên.

"Ừ, tôi đi đây, hẹn gặp lại sau.

Nhân cơ hội này, tôi cũng đã chuẩn bị một số việc cho việc chiêu đãi. Tôi đánh răng, tắm rửa trong phòng tắm, đồng thời báo người phục vụ gửi thêm cho tôi một bộ khăn tắm. Nhân tiện, máy tính xách tay của tôi có tích hợp một máy quay video ẩn. Tôi không cần phải đợi lâu hơn nữa. Tôi đã điều chỉnh nó để có chất lượng hình ảnh tốt nhất và lỗ kim đã đúng. Giữa giường, đèn đã bật sáng, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ cô đến. Ban đầu tôi nghĩ rằng thật khó để tìm được một cô gái hộ tống thực sự ở Đài Bắc và điều đó không đòi hỏi cô ấy phải xinh đẹp. Chỉ cần cô ấy không phải là khủng long thì sẽ ổn thôi. Cuối cùng, có tiếng ding, chuông cửa reo, chắc chắn cô ấy đã đến. , Nó thực sự đã đúng giờ. Khi tôi mở cửa, tôi thấy một cô gái ăn mặc như một cô gái hấp dẫn đang đứng ở cửa và mỉm cười với tôi. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ có dáng người tốt. Tuy nhiên, đèn ở hành lang quá tối nên tôi tạm thời không nhìn rõ mặt cô ấy, nhưng tôi cảm thấy đường nét khuôn mặt của cô ấy rất quen. Dù sao thì cô ấy cũng không có hình dạng khủng long. Đừng lo lắng, tôi đã mời cô ấy vào phòng trước. Biểu cảm của cô ấy dường như thay đổi từ nụ cười sang nụ cười khi cô ấy đi ngang qua tôi. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên. Ánh sáng chiếu vào khuôn mặt cô ấy, tôi nghĩ cô ấy trông ngày càng quen thuộc. Đột nhiên cô kêu lên: "Anh ơi, sao anh lại ở đây?"

"A~ ngươi là... A Càn?

Tôi rất ngạc nhiên khi chợt phát hiện ra đó chính là em gái tôi. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt và gần như ngất đi! Tôi đã không gặp em gái mình gần hai năm rồi. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã biến thành phụ nữ. Không chỉ có vóc dáng khá thành công, mái tóc của cô còn được nhuộm màu nâu highlight và uốn thành hình gợn sóng như búp bê Barbie. Khuôn mặt cô ấy được trang điểm nhẹ nhàng, phấn mắt và son môi lấp lánh của Thái Lâm, cô ấy ăn mặc quyến rũ đến mức tôi gần như không thể nhận ra cô ấy... "….

Tất cả chúng tôi đều xấu hổ đến mức không nói nên lời trong một thời gian dài. Đột nhiên, tôi cảm thấy tôi và chị gái trở nên rất xa lạ, và chúng tôi không còn có tình cảm anh em như khi ở bên nhau nữa. “Anh thiếu tiền à?”

Tôi lên tiếng trước, chuẩn bị mắng cô ấy một trận. “Đúng vậy, lần trước là ai nhờ ngươi đi xin, ngươi lại không cho... Ngươi phải tự mình tìm cách đi.

Thay vào đó, cô ấy bắt đầu đổ lỗi cho tôi. “Vậy thì không thể có ngày bồi thường. Lỡ như người trong làng biết chuyện, cả nhà không cần phải làm người tốt nữa thì sao.”

"Vậy thì bạn có thể đi điếm

Cô còn dám cãi lại: “Làm sao tôi có thể có gái mại dâm được? Tôi đang nói về bạn một cách ngẫu nhiên. Khi về tôi sẽ nói với mẹ rằng anh đã cư xử rất bừa bãi ở Đài Bắc! Ta đã bảo ngươi hãy quay về quỳ trước bài vị tổ tiên…”

"Ngươi dám nói cho ta biết! Sau đó tôi cũng sẽ kể cho bạn nghe về việc bạn đến Đài Bắc để mở phòng thăm gái mại dâm. Ai sợ ai? Bạn đang làm gì trong phòng trò chuyện Qimo?

"Nói rõ ràng, chính ngươi trước tiên lén gạt ta, còn nói thiếu học phí, một lần chỉ tốn 3000 tệ, chết tiệt, thật xấu hổ!"

Chúng tôi bắt đầu tranh cãi, và cuộc tranh luận chắc chắn ngày càng trở nên tồi tệ hơn. "Ngươi không vào phòng chat khiêu dâm, làm sao ta có được ngươi? Tóm lại là ngươi muốn tìm hộ tống, ngươi trách ta sao? Ngươi có tiền thuê hộ tống, nhưng lại không có tiền cho ta..."

"Em đang nói cái gì vậy? Từ nhỏ đến giờ, có khi nào anh không tự mình dành dụm cơm cho em tiền để tiêu không? Lần trước anh thiếu tiền cũng không có tiền, em có thể cho anh cái gì đây?

Càng nói tôi càng tức giận nên đã tát cô ấy một cái. "Sao cậu dám đánh tôi... wu wu wu"

Cú đánh khiến chị tôi khóc: “A Khiêm, A Khiêm, được rồi, đừng khóc, đừng khóc, ngoan nhé.”

Khi nhìn thấy em gái tôi khóc, tôi cảm thấy mềm lòng. Tôi dỗ dành cô ấy giống như tôi đã làm khi còn nhỏ. Tôi ôm cô ấy vào lòng và an ủi cô ấy. Cơ thể của chị tôi rất khác so với hồi còn học cấp hai. Cô ấy dường như đã trở nên mềm mại và nhiều thịt hơn, và cô ấy có mùi hương nữ tính hơn. Tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khi ôm cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Thật khó để diễn tả. Nếu phải nói thì tôi chỉ có thể nói rằng bây giờ cô ấy cảm thấy giống bạn gái tôi hơn là em gái tôi. Em gái tôi cuối cùng cũng ngừng khóc, nhưng chúng tôi nhất thời không biết phải nói gì nên chỉ nằm trên giường cùng nhau xem TV. Thực ra, mắt tôi không dán vào TV mà tôi lén liếc nhìn em gái mình. Một vài suy nghĩ lướt qua tâm trí tôi ngay lập tức và tôi nghĩ: Nếu cô ấy không phải là em gái tôi, thì đối với những cô gái hỗ trợ, cô ấy thực sự rất xuất sắc và là mẫu người của tôi. Tôi chắc chắn sẽ yêu cô ấy và có thể trở thành khách hàng thường xuyên của cô ấy. Mặt khác, tôi lại phàn nàn rằng một người em gái xuất sắc như vậy không thể được anh trai tôi yêu thích. Tôi đã không nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy kể từ khi cô ấy lớn lên. Ngược lại, những cư dân mạng vô lương tâm bên ngoài lại bỏ ra 3.000 nhân dân tệ để chơi đùa với cơ thể của cô. Tại sao nó lại xấu hổ đến thế? Nếu điều này không xảy ra thì đáng lẽ giờ này tôi đã có thể quan hệ tình dục một cách hạnh phúc rồi. "Aqian, bạn đã trực tuyến để được hỗ trợ bao lâu rồi? Bạn đã ủng hộ cô ấy bao nhiêu lần rồi?

Tôi không khỏi hỏi rõ ràng. “Mới có mấy tháng thôi, tổng cộng là hai mươi ba lần, không tính lần này.

"Giang Tử rất nguy hiểm, ngươi chưa gặp phải kẻ xấu sao?

"Anh ơi, xin đừng nghĩ xấu về người khác như vậy được không? Cư dân mạng đối với em rất tốt. Em thường trò chuyện với các e-girl của mình, đáp lại những người bạn tốt và giúp em giới thiệu những khách hàng tốt.

"A Thiên, ngươi đừng như vậy nữa, ca ca sẽ cố gắng hết sức kiếm tiền cho ngươi được không?

Cô em gái bất đắc dĩ gật đầu, đổi chủ đề: “Tiền của anh trai em cả đời cũng không tiêu được.

“Mà này anh ơi~ Anh lấy đâu ra tiền để ở trong một khách sạn năm sao đẹp thế này?

“Ồ, gần đây tôi kiếm được rất nhiều tiền từ việc bán phim khiêu dâm và tôi có một hợp đồng trị giá hơn 200.000 nhân dân tệ sẽ giao vào ngày mai.

"Nhìn xem, đây là quả báo sao? Đó là vì bạn đã làm điều gì đó quá đáng đến nỗi bạn đã giúp đỡ một người mà lẽ ra bạn không nên giúp đỡ.

“Tại sao lại ổn khi mọi người khác đang bán hàng?

"Ngay cả khi họ có chuyện gì đó đang xảy ra, bạn cũng có thể không biết. Không phải là họ sẽ không báo cáo. Thời cơ vẫn chưa tới."

Chị tôi lại bắt đầu cãi nhau với tôi. Cô dường như đã quên mất cảnh xấu hổ và khóc lóc trước đây. "Quên đi, ta đã nói sẽ không rời đi ngươi, ngươi không phải trở về ký túc xá sao?"

"Anh ơi, nếu anh muốn đuổi em đi, em sẽ không!

Thực ra trong thâm tâm tôi đã hy vọng em gái tôi sẽ không quay lại và ở lại với tôi. "Ký túc xá không có điều hòa, nóng bức vô cùng, tắm cũng không tiện. Anh à~ anh tốt hay xấu thế nào, anh ở khách sạn năm sao cũng không cho em hưởng thụ..."

Sau đó chị tôi nói: “Được rồi, chị có thể sống ở đây nếu muốn, nhưng đừng bắt chị ngủ trên sàn nhé”.

“Không, giường lớn đến mức chúng ta có thể ngủ chung, tôi đi tắm rửa trước.

Ha, ngủ chung, đáng tiếc cô ấy là em gái tôi, nếu không ngủ chung thì tuyệt vời biết mấy. Tiếng nước tắm chảy ra từ phòng tắm, tôi lại nghĩ: Đáng tiếc cô ấy là em gái tôi, nếu không tôi đã tắm cùng cô ấy rồi. Bồn tắm đủ lớn để hai người cùng tắm. Than ôi, làm sao tôi có thể luôn có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Chị tôi tắm ở đó lâu lắm rồi, chắc đây là lần đầu chị tắm ở Vũ. Thế còn việc tắm ở một khách sạn được xếp hạng sao thì sao? Ngày xưa ở quê được tắm nước lạnh là điều tốt. Cuối cùng, khi tôi bước ra, em gái tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn, để lộ vai và chân, khiến tôi tự hỏi phải chăng em ấy đang khỏa thân bên dưới. Ngay khi những ý nghĩ dâm ô nổi lên, em trai tôi vô tình trở nên cứng rắn. Điều này lẽ ra không bao giờ nên xảy ra với chị tôi trong quá khứ. Đó thực sự là một tội lỗi. "Anh ơi, em đã tắm cho cô ấy rồi, anh có muốn đi tắm cho cô ấy không?"

Rồi tôi nhớ ra hôm nay tôi bận cả ngày và vẫn chưa tắm. Vốn dĩ tôi muốn để dành và giặt cùng cô gái hộ tống của mình, nhưng hình như không nhịn được nên đành phải giặt một mình. Tôi bước vào phòng tắm, đổ đầy nước tắm lại và thấy quần áo của chị tôi treo trên móc. , có ba mảnh áo, váy và áo lót, tức là khi mới ra ngoài, cô chỉ mặc đồ lót bên dưới khăn tắm. Tôi thực sự không xấu hổ. Vì tò mò, tôi đã nhặt chiếc áo ngực của chị gái lên và nghịch nó. Hãy nhìn vào dấu hiệu trên đó. Nó thực sự là một cốc D. Bạn có thể nghĩ về nó? Tôi thấy ngực của chị tôi đã phát triển như vậy. Tôi không thể không ngửi thấy nó. Chiếc cốc vẫn còn thơm mùi mồ hôi và mùi sữa của chị tôi. Mùi thơm làm dương vật của tôi cứng lại. Tôi nhanh chóng đi tắm để hạ nhiệt. Khi tôi đang tắm thì bỗng có tiếng động lớn, cửa phòng tắm mở ra và chị tôi bước vào. Tôi vội dùng tay che dương vật vẫn còn cứng của mình lại và hỏi chị ấy muốn làm gì? "Vừa rồi ta quên đi tiểu, bây giờ đột nhiên muốn đi tiểu... Ca ca ~ ta không nhìn ngươi, ngươi cũng không nhìn ta..."

Sau đó cô kéo quần lót xuống và ngồi lên bồn cầu. Có tiếng nước tiểu xì xụp, rất dễ chịu. Thật không may, nó đã bị chiếc khăn tắm cô vẫn đang đeo chặn lại. Cô không nhìn thấy vùng kín của em gái mình, và cô xấu hổ khi cứ nhìn chằm chằm vào em gái mình. Nhưng điều này đã làm khó em trai tôi. Có vẻ như quan niệm về giới tính của chị tôi đã trở nên khá giản dị và chị không còn cấm kỵ việc phân biệt nam nữ nữa. Tắm xong, tôi mặc quần lót và bước ra khỏi phòng tắm. Em gái tôi đang xem TV dưới chăn. Cô đã cởi chiếc khăn tắm lớn và ném nó lên ghế để làm chăn bông. Em gái tôi bán khỏa thân. Trong lòng tôi có một sự thôi thúc, bất ngờ bảo tôi vén chăn lên. Sau đó tôi có thể nhìn thấy ngực của em gái tôi. Tôi có thể giả vờ đi ngủ, vén chăn lên và chui vào trong. Sau đó, tôi có thể nhấc nó lên cao hơn và nhìn thấy ngực của em gái mình. Tôi dùng tay chặn nó lại. Vì thế tôi phải di chuyển thật nhanh. Nhưng vào thời điểm quan trọng, tôi lùi lại và từ từ vén chăn lên cho đến khi nhìn thấy nửa bầu ngực của em gái mình. Nó khá hấp dẫn nhưng chị tôi không nhận ra điều đó. Thì ra chiếc giường năm sao quá thoải mái, cô đã ngủ mất rồi...

Tôi mạnh dạn mở nửa chăn còn lại, cuối cùng cặp vú đầy đặn của em gái tôi lộ ra. Đây cũng là lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ bộ ngực của em gái mình khi trưởng thành. Hóa ra họ rất đẹp. Mặc dù núm vú có màu nâu nhưng quầng vú lại khá to do ngực nở ra. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó đến mức không thể không muốn xem các bộ phận khác của cơ thể. Tôi chỉ đơn giản là kéo toàn bộ chăn bông đi, nhưng tôi lại sợ em gái mình. Khi bị cảm, tôi tắt điều hòa trước, sau đó từ từ kéo chăn ra cho đến khi nội y của chị lộ ra. Thì ra chị tôi đang mặc một chiếc váy ren màu hồng có khoét lỗ ở giữa. Bạn có thể thấy một số lông mu mọc ra từ phần trong suốt. Chắc hẳn tôi đã mặc đồ lót gợi cảm như vậy để làm hài lòng khách hàng trong buổi hẹn hò được hộ tống nhằm kích thích ham muốn tình dục về mặt thị giác. Nhưng bây giờ nó kích thích tôi đến mức khao khát cháy bỏng. Ham muốn thú tính của tôi đã đánh bại lý trí của tôi và tôi không thể chịu đựng được. Tôi bắt đầu cởi đồ lót của em gái tôi và em ấy đã ngủ say rồi. Từ khi còn nhỏ tôi đã biết rằng chị này ngủ rất say khi chìm vào giấc ngủ. Mẹ tôi không thể lay cô ấy dậy được. Có lẽ cô ấy sẽ không cảm thấy gì khi cởi đồ lót ra. Chắc chắn, cô ấy không thể nhịn được một lúc và ngủ lại. Lần đầu tiên trong đời tôi có thể nhìn thấy trọn vẹn hình dáng vùng kín của chị gái mình. Tôi cảm động một cách khó hiểu. Mặc dù tôi đã xem nhiều phim khiêu dâm và thoát y ở các tụ điểm ăn thịt bò. Vùng kín của phụ nữ nhưng khi nhìn thấy vùng kín của chị mình, cảm giác hoàn toàn khác, lạ đến mức không thể diễn tả được. Có lẽ tôi còn phấn khích hơn lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của bạn gái phải không? Lông mu của chị tôi hình như mới mọc gần đây, mềm và mỏng. Sợi tóc dài nhất không quá một centimet, nhưng nó được phân bố rộng rãi. Có những sợi lông dài trên gò mu và môi lớn. Trông nó không hề thưa thớt mà hình dáng càng làm tăng ham muốn tình dục của tôi.

Vì vậy, tôi đã mở đùi của em gái mình, để lộ rõ ​​âm vật và môi âm hộ của em ấy. Môi âm hộ của chị tôi rất nhỏ, không dày, màu hơi sẫm, hai mảnh dính chặt vào nhau. Muốn tiến sâu hơn vào vùng bí ẩn, tôi phải dùng ngón tay bóc ra khỏi môi âm hộ đang khép chặt. Bên trong có những cục thịt màu hồng rất đẹp, đó chính là âm đạo của chị tôi. Nó thực sự trong suốt và cực kỳ ẩm ướt. Khi nhìn xuống, tôi thấy màng trinh của chị tôi. Tất nhiên, nó đã vỡ ra, xung quanh chỉ còn lại vài mảnh thịt mềm. Khi nhìn thấy điều này, tôi thực sự rất đau lòng. Nếu có nhiều tiền cho chị em tiêu thì màng trinh này chắc vẫn còn nguyên đúng không? Sau đó tôi thực sự may mắn vào thời điểm này. Phía sau màng trinh là âm đạo, tôi không nhịn được mà đưa ngón trỏ vào khám phá. Cảm giác thật ấm áp và ẩm ướt, lỗ âm đạo của em gái tôi vẫn còn rất nhỏ. Khi một ngón tay đi vào, nó có cảm giác hoàn toàn bị bao bọc bởi một khối thịt. Chẳng phải sẽ tuyệt vời hơn nếu có một người anh em dày dặn hơn thâm nhập vào sao? Không biết tên khốn nào trước tiên được hưởng thụ âm đạo tốt như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi tức giận. Tôi rút ngón trỏ ra thì thấy nó được phủ một lớp mật ong từ âm đạo của chị tôi. Làm sao tôi có thể không nếm được mùi vị? Tôi cho nó vào miệng và mút nó. Nó thực sự ngon không thể tả được. Tôi thực sự muốn nếm thử nó nhiều hơn nữa. Thấy em gái vẫn đang ngủ say, tôi chỉ việc đưa lưỡi thẳng vào âm đạo để liếm. Khi lưỡi tôi chạm vào thịt âm đạo, ngay cả vị giác cũng bị kích thích. Cảm giác tê tê và ngọt ngào không thể diễn tả được. Tôi không nhịn được mà mút thật mạnh vào âm đạo, hy vọng có thể hút ra thêm mật để uống. Không ngờ vùng kín của chị gái lại là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Mút như thế này thực sự đã đánh thức cô dậy. "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Tôi sắp giết anh...

Chị tôi ngồi dậy và nhìn thấy tôi đang chơi đùa với vùng kín của chị. Cô ấy tức giận đến mức đánh vào đầu tôi vài cái. Cô ngượng ngùng mặc quần lót vào. Đây là lần đầu tiên tôi bị chị gái đánh đòn. "Aqian... Tôi, anh trai, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chỉ cần đưa nó cho tôi. Dù sao ngươi cũng đã làm nhiều lần như vậy, ta cũng không phải chuyện gì to tát..."

Tôi đã nói điều phản bội em gái mình vì ham muốn tình dục của tôi đã vượt quá tiêu chuẩn đạo đức. "Anh à, chúng ta không thể làm được, anh biết không? Chuyện này... quá xấu hổ. Bạn khác với những vị khách đó.

"Đừng nói với ai cả. Chỉ có bạn biết và tôi biết. Không ai biết chúng tôi đã làm điều đó. Bạn có thể làm khách của tôi một lần thôi."

"Tuyệt đối không! Anh ơi ~ Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ chạy trốn khỏi anh. Tôi cũng sẽ nói với mẹ anh rằng anh sắp phạm tội loạn luân.

"Vậy tôi không chịu nổi thì phải làm sao? Nhìn xem, em trai tôi vất vả quá...

"Bạn có thể bắn. Không phải bạn luôn bắn khi bạn khó khăn sao?

"Bạn đã bao giờ thấy tôi bắn khi nào chưa?

“Mùa hè sau khi anh tốt nghiệp cấp 2, em suốt ngày ở trong phòng xem phim khiêu dâm và làm tình trên máy tính. Anh nhìn qua cửa sổ nên cũng không nói gì.

Thì ra cô ta là một đứa em gái biến thái đã lén lút theo dõi anh trai tôi thủ dâm từ lâu. "Còn bạn thì sao? Bạn chưa bao giờ thủ dâm trước đây?

"Không cần bóp cổ, lúc đó ta đã có bạn trai, chỉ cần quan hệ là được."

Thì ra chị tôi mất trinh năm 15 tuổi mà tôi cũng không hề để ý. “Bạn trai đó là ai? Hiện tại anh ấy đang ở đâu?

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Dù sao chúng ta cũng không có cùng sở thích nên chúng ta chia tay đi.

Người chị này, tôi thực sự không muốn nói về chị ấy nữa, chị ấy chỉ coi việc khiết tịnh như một trò trẻ con. "Bây giờ anh trai tôi muốn quan hệ nhưng anh ấy không có phim khiêu dâm nào để xem, làm sao anh ấy có thể làm được? Trừ khi anh cởi trần và cho tôi xem."

"Không, cậu không xấu hổ, nhưng tôi thì có.

"Aqian, bạn có thể quan hệ tình dục bằng miệng cho khách hàng được không?

"Ừ, đó là điều bắt buộc.

"Vậy thì bạn cho anh trai bạn quan hệ tình dục bằng miệng. Clinton nói: Quan hệ tình dục bằng miệng không được coi là quan hệ tình dục. Chỉ cần nó không được đưa vào âm đạo của bạn thì không bị coi là loạn luân, phải không?"

"Anh ơi, anh có thực sự cần nó đến thế không? Em có ý kiến này."

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ồ, hãy nói cho em biết chị có thể làm gì?"

“Anh sẽ lập tức tìm một cô bạn cùng lớp xinh đẹp hơn anh mười lần để hẹn hò đền bù với em, được không?

“Này, ở Đài Loan có cô gái nào đẹp hơn cậu gấp mười lần không? Trừ khi họ là tiên giáng trần phải không?

"Mặc dù cô ấy không phải là một nàng tiên nhưng cô ấy vẫn ổn. Bạn cùng lớp của tôi có biệt danh là Tiểu Lýn Chiling, nhưng tất cả những khách hàng từng đến đó đều nói rằng cô ấy xinh đẹp hơn Lin Chiling thật.

"Có thứ như vậy sao? Vậy chúng ta nhất định phải nhìn xem, làm sao có thể tìm được nàng?

Tôi biết chị tôi sẽ không nói dối, và cô gái đó chắc chắn rất ngoan. Dù chị ấy có thể không đẹp gấp chục lần như lời chị nói nhưng chỉ cần chị tôi đẹp gấp đôi thì cũng xứng đáng. Ngoài ra tôi cũng muốn làm quen với cô bạn cùng lớp. “Bây giờ tôi sẽ gọi cho cô ấy và bảo cô ấy đón taxi tới.

Chị tôi lập tức bấm số, như thể chị ấy biết rất rõ về chị ấy. "Lát nữa cô ấy sẽ tới đây, còn anh thì sao? Anh có muốn ở bên nhau 3P không?"

"Tôi cũng nghĩ vậy, đương nhiên tạm thời sẽ tránh. Nhân tiện, cho tôi mượn thẻ phòng của bạn. Tôi sẽ đi tận hưởng dịch vụ SPA của khách sạn và quay lại sau hai giờ nữa."

Chưa đầy mười lăm phút, chuông cửa vang lên. Chắc hẳn có ai đó đã đến. Khi anh mở cửa, một người phụ nữ cao lớn xuất hiện trước mặt anh. Cô ấy trang điểm đơn giản. Ngay cả khi không nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, chỉ riêng thân hình nóng bỏng của cô ấy đã không thể cưỡng lại được. Anh nhanh chóng mời cô vào trong, dưới ánh đèn. Nhìn kỹ vào cô ấy, Chúa ơi, cô ấy thật tuyệt vời, thật xinh đẹp! Độ tương đồng với Lin Chiling cao tới 80%. Chiều cao của cô ấy khoảng 170cm, một cặp vú kiêu hãnh sắp lộ ra, cô ấy chắc chắn phải lớn hơn chị tôi, mái tóc dài quấn khăn choàng, mềm mại hơn Feirou, cô ấy cũng có một cặp ngực thon. Đôi chân đẹp, trông mịn màng và thanh tú, khiến tôi không khỏi muốn chạm vào. Chị tôi nói họ đẹp hơn chị gấp chục lần, thực sự không hề cường điệu chút nào. Điều khiến cô đẹp hơn Lin Chiling là: thứ nhất, cô còn trẻ, người đẹp trẻ không cần chăm sóc bản thân để có vẻ đẹp tự nhiên. Thứ hai, cô ấy có khuôn mặt đầy đặn như diễn viên Hàn Quốc. , nhìn từ bên cạnh, cô ấy trông giống Eugene; Khuôn mặt thật của Lin Chiling nhỏ và không có thịt. Thứ ba, ngực của cô ấy lớn hơn Lin Chiling nên không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là giả. Nếu chị tôi không biết chị ấy thì có lẽ trong tám kiếp tôi cũng không thể giúp được một cô gái siêu xinh đẹp như vậy phải không? “Thưa ngài, ngài có muốn đi tắm không?

Đúng như dự đoán, cô ấy chính là Tiểu Lýn Chiling. Ngay cả cách nói của cô ấy cũng giống như Lin Chiling. Cô ấy thủ thỉ đến mức khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. "Ồ, trước đây anh đã giặt rồi, nhưng anh có thể giặt lại với em."

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm? Tôi nhanh chóng vào phòng tắm lấy nước tắm. Cô ấy cởi hết quần áo ra và khỏa thân gặp tôi. Ôi Chúa ơi, cô ấy đã đủ xinh đẹp rồi. Không ngờ khi cởi đồ ra cô ấy còn đẹp hơn nữa. Phần thịt trắng tinh tế và có hình dáng đẹp mắt khiến tôi ngây ngất. Điều khiến tôi sốc là thoạt nhìn lông mu của cô ấy dường như không có sợi lông nào, nhưng khi nhìn kỹ hơn thì hóa ra lông mu của cô ấy đã được nhuộm vàng, vuông vức và khá gọn gàng. Rõ ràng là nó đã được cắt tỉa cẩn thận và không có một sợi tóc nào vương vãi. Đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây, ngay cả trong phim khiêu dâm. Hãy dạy tôi. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được mà chạm vào vùng kín của mình. Môi lớn có cảm giác ngứa ran do bị cạo lông. Tôi đoán sẽ kích thích hơn khi da vùng kín cọ xát khi quan hệ. Sau khi tỉa lông mu, vùng kín lộ rõ, tôi nhìn rõ hơn. Nó thực sự rất đẹp từ trên xuống dưới. Cô ấy có một khuôn mặt đẹp. Nếu chỉ nhìn vào phần thân dưới của cô, khán giả chắc chắn sẽ nhầm cô với một mỹ nhân Nga. Bây giờ cùng nàng tắm quýt trong bồn tắm lớn, mặt đối mặt, chân tay, thú vị biết bao? Hoàng đế chính là như vậy phải không? "Lông mu của bạn rất đặc biệt, bạn tự làm à?"

"Hãy đến thẩm mỹ viện để làm đẹp vùng kín.

“Thẩm mỹ viện cung cấp loại dịch vụ này, bạn có thấy xấu hổ không?

“Không, nó tự nhiên như việc bạn làm tóc vậy.

"Em xinh đẹp như vậy sao lại muốn có người hộ tống?

“Tôi nợ thẻ ngân hàng, không muốn đòi bố mẹ trả nên phải ra ngoài làm.

"Có...tôi phải đợi bao lâu để trả lại số tiền đó?"

Có vẻ như hoàn cảnh của chị còn khốn khổ hơn chị tôi. Không biết có phải cảm ơn ngân hàng không. Nếu không phải vì phát hành thẻ bài quá nhiều đến mức tối đa, tôi e rằng mình sẽ không thể chơi được với cô ấy. "Lãi suất 20% quá cao, tôi chỉ kiếm đủ tiền trả lãi, sợ đến già cũng không trả nổi."

Than ôi, cô ấy nói điều đó thật đáng thương. Thậm chí tôi còn muốn khóc sau khi nghe nó. Sau khi tắm xong, cuối cùng tôi cũng đã làm được điều mình mong đợi. Tôi nằm trên giường và cô ấy thổi kèn cho tôi trước. Cô ấy liên tục liếm và mút em trai tôi và những quả bóng bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình. Thật là thoải mái. Tôi yêu cầu cô ấy chơi 69, cô ấy sẵn sàng thực hiện, lật ngược cơ thể. , đặt cả cái mông đầy đặn của cô ấy lên miệng tôi, mùi thơm xộc vào mũi, tôi nắm lấy mông cô ấy, dùng ngón tay cái xòe môi âm hộ của cô ấy ra, để lộ một cục thịt màu hồng, dấu vết của màng trinh, lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo. Tôi bắt đầu đưa lưỡi của mình vào, liếm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng và đầu kia của cô ấy nữa. Tôi co giật miệng nhanh hơn và mút anh trai mình. Nó thú vị đến mức chẳng bao lâu âm hộ của cô ấy rỉ ra nước mật ong. Vị mặn và hơi tanh. Nó hơi khác so với khẩu vị của chị tôi nhưng vẫn rất ngon. Thế là tôi chuyển từ liếm sang mút để uống thêm nước mật ong. Bất ngờ, một cột nước phun ra xộc thẳng vào mũi tôi. Hóa ra âm đạo của cô ấy là cô ấy nhạy cảm đến nỗi khi tôi bú cô ấy cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, thậm chí còn rỉ nước tiểu. Nước mật ong vừa uống có lẫn nước tiểu nên có mùi mặn. Đây là lần đầu tiên tôi uống nước tiểu của phụ nữ nhưng tôi không cảm thấy buồn nôn. Cô ấy có vẻ xấu hổ và quay lại phía tôi và nói: "Tôi xin lỗi, vừa rồi tôi vô tình tè vào miệng bạn."

, "Không sao đâu, bạn có thể đi tiểu nhiều hơn

, nhưng âm đạo của cô ấy đã rất tê rồi, và cô ấy rất cần anh trai tôi đưa vào để giảm ngứa nên cô ấy ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, giúp tôi đeo bao cao su, rồi ngồi lên anh tôi trong tư thế nữ trên nam, và thâm nhập vào tận đáy, ngược giới tính của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển vài tiếng rồi rên rỉ, toàn bộ dương vật được bao bọc trong âm đạo ấm áp của cô ấy, tôi rất hay sử dụng, cực kỳ thoải mái, lại sợ cảm giác sẽ mất đi nên tôi chỉ giữ nguyên tư thế này, cùng với người phụ nữ dẫn đầu bơm lên xuống. Cô ấy đang làm việc chăm chỉ hơn và đang đổ mồ hôi. Tôi giữ yên và cẩn thận quan sát nhịp điệu của dương vật trong âm đạo của cô ấy. Nước mật ong của cô ấy tiếp tục chảy ra, làm ướt một vùng lớn lông mu của tôi. Quy đầu dương vật của tôi ngày càng ngứa ngáy và đột nhiên âm đạo của cô ấy co thắt lại. Cuối cùng tôi không thể không xuất tinh. Cô ấy dường như cũng kiệt sức, và cái âm hộ ướt át của cô ấy nằm trên người tôi. Cô quay lại và mút núm vú của mình. Dương vật khập khiễng của cô ấy vẫn còn trong âm đạo và cô ấy không rút nó ra ngay lập tức. Chúng tôi khỏa thân ôm nhau và ở bên nhau rất lâu. Cuối cùng Yu cũng nhận ra nephrite có mùi thơm ấm áp là gì. Sau khi tắm xong, vẫn còn chút thời gian nên chúng tôi đắp chăn lên giường và trò chuyện, thỉnh thoảng nghịch nghịch bộ ngực E của cô ấy. Khi chúng tôi rời đi, tôi hỏi cô ấy tôi nên trả cho cô ấy bao nhiêu? "Ban đầu tôi trả 5.000 cho 2 giờ, nhưng vì bạn là khách mà Xiaoqian chuyển đến cho tôi nên chỉ tính 3.000."

, có vẻ như tôi đã kiếm được nó. Lúc này đã khoảng hai giờ sáng, chị tôi nói hai tiếng nữa sẽ về, nhưng ở đó không có ai cả. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi lại quên hỏi xin điện thoại di động của cô ấy nữa. Tôi thực sự lo lắng. Tôi vẫn mong chị tôi sẽ quay lại ngủ với tôi. Mặc dù vừa mới chơi với Tiểu Lâm Chí Linh, người đẹp hơn em gái tôi gấp mười lần, nhưng so với em gái của mình thì cảm giác rất khó chịu. Tương tự như vậy, cảm giác kỳ lạ này chỉ có chị gái tôi mới có được và không thể tìm thấy ở nơi nào khác. Có lẽ cô ấy là đối tác không thể quan hệ tình dục của tôi nên tôi quan hệ tình dục với cô ấy và tôi có tâm lý muốn làm dù không thể và chống lại số phận. Điện thoại nội bộ trong phòng reo lên, là chị tôi gọi: “Anh ơi, em về ký túc xá rồi. Tôi sẽ không quay trở lại phòng của bạn. Cậu có thể tự mình đi ngủ."

"Tại sao? Tôi vẫn còn tiền để chi cho bạn.

, Tôi rất thất vọng vì chị tôi không quay lại. “Tôi sợ anh trai, anh lại cởi quần lót của tôi khi tôi đang ngủ…

"Tôi hứa sẽ không dám tái phạm nữa. Bạn có muốn đến không?

"Đã muộn rồi, ta không muốn nữa, ngươi mau đi ngủ đi, ngày mai chúng ta phải giao hàng."

"Aqian, tôi xin lỗi vì đã đối xử với bạn như vậy tối nay...

Tôi rất sợ mất đi người chị không chịu gặp lại mình nên đã nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. “Không, tôi sẽ không nói với mẹ tôi.”

"Khi nào chúng ta sẽ gặp lại nhau?

Tôi nói như thể cô ấy là bạn gái của tôi, “Hẹn gặp lại lần sau khi tôi về quê nhé”.

Than ôi, tôi không biết lần sau tôi sẽ gặp lại em gái mình bao lâu nữa. Chị tôi bỏ đi, cả đêm tôi không ngủ được. Tôi cũng có thể trò chuyện trực tuyến một lần nữa, nhưng tôi phải lưu hồ sơ riêng tư với chị gái mình làm kỷ niệm. Nhân tiện, sau này tôi cũng có thể đổi tên để trò chuyện với chị gái mình. Cô ấy không biết đó là tôi. Tôi có thể mời cô ấy ra ngoài gặp cô ấy được không? Khi tôi mở laptop ra, tôi thấy nó vẫn đang ghi âm. Nó đã được ghi trong bảy giờ và tôi đã quên mất rằng tập tin video đã ghi gần như đầy đĩa cứng. Tôi nhanh chóng phát lại và tua nhanh đến đoạn tôi cởi quần lót của em gái. May mắn thay, nó đã được ghi lại. Vùng kín của chị tôi bị chụp ảnh rõ ràng. Tôi coi nó như một bộ phim khiêu dâm và xem nó một cách say mê. Khi tôi chơi nó với âm hộ của em gái tôi, tôi đã xuất tinh và tôi vô cùng hài lòng. Phần tiếp theo Đó là đoạn video tôi quan hệ tình dục với Tiểu Lýn Chiling. Nếu bán dưới dạng CD thẳng thắn, có nữ chính xinh đẹp như vậy khuyến mại thì chắc chắn sẽ bán rất chạy và kiếm được rất nhiều tiền. Mọi người đều có một bản sao của nó, giống như đĩa CD của Chong Guanfeng. Nhưng chị tôi chắc chắn sẽ ghét tôi đến chết nếu chị ấy biết điều đó. Có vẻ như cô phải giấu kín để tự ngưỡng mộ. Sáng hôm sau khi đến quầy tính tiền, tôi phát hiện tối qua chị tôi đã mượn video của tôi. Cô ấy nhận được thẻ phòng, thanh toán rất nhiều tiền phòng trong khách sạn và được chăm sóc tóc, chăm sóc da và mát-xa mặt (thực sự, cô ấy đang làm kiểu mặt gì khi còn trẻ như vậy? Tôi có thể mát-xa cho cô ấy), và tôi đã gọi một ly margarita siêu đắt ở quán bar (thở dài ... tôi uống khi còn trẻ), tổng cộng tôi phải trả là 3.000 nhân dân tệ, chính xác là số tiền mà vụ ly hôn đền bù sẽ đưa cho cô ấy. Cô ấy thực sự không hề đau khổ chút nào.

Đột nhiên hơn một tháng sau, lại đến Tết Trung thu hàng năm. Lễ hội năm nay thật đáng thất vọng. Không có ngày nghỉ bù trong hai ngày cuối tuần và không có ngày nghỉ liên tục. Việc học sinh từ nơi khác về quê dự lễ hội không thuận lợi. Tôi không ngờ chị tôi về kịp. Tôi đã rất bận rộn vào đêm trước ngày lễ. Tôi hoảng quá nên dùng bút danh lên mạng và kiểm tra thì thấy chị tôi không lên mạng. Có lẽ cô ấy đang sử dụng khả năng tàng hình. Tôi giả làm một cư dân mạng khác và liên lạc riêng với chị gái nhưng không có phản hồi. Tôi cảm thấy khá lạc lõng. Để lấp đầy trái tim trống rỗng của mình, tôi lái xe ra ngoài và đến "Ying Cai Ku" nổi tiếng ở Đài Nam.

Dạo quanh xem có món gì mới không? Đi loanh quanh vài lần, càng nhìn chúng càng thấy nhàm chán. Thật xấu hổ khi những cô gái thậm chí còn xinh đẹp chưa đến một phần mười như chị tôi lại dám bán chúng. Nếu chị tôi đến đây làm, tôi đảm bảo bọn họ đều uống gió Tây Bắc về nhà tự ăn. Hơn nữa, từ khi tôi giúp đỡ một cô gái siêu xinh đẹp như Tiểu Lýn Chi-ling ở Đài Bắc, khi tôi quay lại gặp các cô gái ở quê hương Đài Nam của chúng tôi, tất cả họ đều trông rất ổn. Trong hoàn cảnh đó, tất cả họ đều trở thành những người hâm mộ thô tục và không thể khơi dậy bất kỳ sở thích tình dục nào. Nhưng sau ngày rằm đoàn tụ của mọi người, lúc này tôi rất nhớ em gái và cần tìm người thay thế để trút bỏ nỗi lòng. Vì vậy, tôi đã chọn một cô gái có chiều cao tương đương với chị gái tôi và có kích cỡ cúp ngực tương tự. Tôi vào phòng và làm tình với cô ấy. Mặc dù trông cô ấy có chút yêu nước nhưng tôi chỉ cần nhắm mắt lại và không nhìn cô ấy thôi phải không? Tôi giả vờ rằng cô ấy là em gái tôi, mặc dù tôi có cảm giác như đang ôm cô ấy. Có sự khác biệt, nhưng khi hình ảnh âm hộ của em gái tôi xuất hiện trong đầu tôi và với sự trợ giúp của âm đạo của chị ấy, tôi vẫn xuất tinh. Khi thấy nhiệm vụ hoàn thành, cô cũng không hề tỏ ra tử tế mà vội vàng đuổi người đi, thái độ chuyên nghiệp cũng khá kém. Dù cô ấy chỉ lấy 800 tệ nhưng cũng không cần thiết phải như thế này phải không? Dù sao thì tôi cũng đã trải qua rất nhiều khó khăn nên không quan tâm đến cô ấy. Tôi đi ngang qua Phù Thành để ăn khuya, về đến nhà đã là một giờ sáng. Tôi mở cửa và đi vào phòng chuẩn bị đi ngủ. Tại sao lại có người đang tắm trong toilet? Đó không phải là mẹ tôi hay người thuê nhà, phải không? Tôi nhìn thấy một chiếc túi KiKiLaLa trên bàn. Tôi mở nó ra vì tò mò. Nó chứa một chiếc điện thoại di động, son môi, phấn phủ, nước hoa, băng vệ sinh, giấy tờ tùy thân, vé, bao cao su và các vật dụng khác cùng vài nghìn đô la. Thì ra chị tôi đã về nhà. Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Nếu biết nàng về nhà thì tôi đã không phải đến Ying Cai Ku.

Ồ. Tôi nhanh chóng dùng não, nhón chân đẩy cửa nhà vệ sinh mở ra, lộ ra khe hở, lén nhìn em gái đang tắm. (Cửa nhà vệ sinh nhà tôi giống hệt nhà mẹ James Soong. Nếu khóa cửa bị hỏng thì bạn không có tiền để sửa.) Mặc dù lần trước tôi nhìn thấy thi thể cả 4 chị em tôi đều lộ ra ngoài nhưng lúc đó chị ấy vẫn nằm thẳng, ngủ bất động, từ phía sau tôi không nhìn thấy gì cả. Nhưng bây giờ chị tôi đã khỏa thân và có thể di chuyển. Hảo quay lưng về phía tôi, dùng khăn lau lưng. Cô ấy có bờ vai và vòng eo đẹp, cùng làn da mịn màng ngoạn mục nhất trên cơ thể. Nó rất trắng và không tì vết, thậm chí không có một nốt mụn nào. Đường cong lưng thon và thẳng của cô. Kết hợp với cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lại càng hấp dẫn hơn. Tôi gần như đóng băng khi nhìn thấy nó. Tôi thực sự muốn lao vào và lau lưng cho cô ấy. Sau đó chị tôi ngồi xổm xuống, khoảng trống giữa mông mơ hồ lộ ra. Hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn bôi xà phòng lên phần dưới hóa ra là để vệ sinh vùng kín nhưng hành động đó lại giống như chị gái đang sờ vào âm đạo và thủ dâm, đặc biệt là cách em gái dùng ngón tay xòe môi âm hộ bằng một tay, tay kia dùng vòi hoa sen để rửa âm đạo khá hấp dẫn đàn ông. Hơn nữa, cô ấy còn rửa phần dưới của mình rất lâu và rất cẩn thận. Cô bôi xà phòng ba lần và cũng dùng hết cả chai cát. Weilong đổ nó vào và rửa âm đạo thật sạch sẽ. Nó khiến người ta băn khoăn liệu họ đã sẵn sàng cho anh em tôi thưởng thức chưa. Khi những ý nghĩ dâm ô nổi lên, em trai tôi càng trở nên cứng rắn hơn và bảo tôi hãy bắt đầu thủ dâm. Do quá phấn khích nên tôi vô tình chạm vào tay nắm cửa và phát ra tiếng động. Tôi đã bị sốc. Lỡ như chị tôi phát hiện ra tôi xấu xí như vậy thì sao? Tôi nhanh chóng bắt chước tiếng meo meo của con mèo, “Meow~meow~”

Tôi phát ra hai tiếng động, hòng đánh lừa chị tôi rằng tiếng động đó là do mèo rừng ở bên ngoài gây ra, nhưng khi nhìn lại, chị tôi dường như phát hiện cửa nhà vệ sinh chưa đóng kỹ. Cô đứng dậy và nhìn ra ngoài để kiểm tra. Nó chỉ còn một bước nữa thôi. Tôi chưa kịp kéo quần lót lên thì cô ấy đã phát hiện ra tôi. "Ca ca, ngươi làm cái gì vậy? Không sợ xấu sao?...

Chị tôi vội đóng cửa lại thật chặt. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có xấu hổ không? Cô trốn vào trong một lúc lâu mới mặc quần áo đi ra, chửi bới: “Anh làm khó anh quá, anh còn nhìn trộm tôi nữa à?”

"A Thiên, sao ngươi lớn lên tốt như vậy? Tôi không thể quên anh trai tôi... Và lần trước đó không phải là một cái nhìn trộm. Tôi ủng hộ bạn. Bạn có quyền xem... Không quan hệ tình dục đã là một tổn thất lớn rồi."

“Anh còn dám nói lần trước tôi tịch thu tiền của anh, sau đó lại chơi với bạn cùng lớp của tôi phải không?

May mắn thay, chị tôi nói: “Anh dùng thẻ phòng của em để thanh toán rất nhiều hóa đơn ở khách sạn, tổng cộng là 3.000 nhân dân tệ.”

"Thật sao? Tôi tưởng thẻ phòng là miễn phí, anh ơi ~ Anh keo kiệt từ khi nào vậy? Anh chỉ quan tâm đến 3.000 tệ, còn nói sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho tôi tiêu...

Tôi nói điều này vì tôi quan tâm đến cô ấy, nhưng cô ấy chỉ nhớ câu này. Xem ra lần này cô ấy quay lại, chắc chắn tôi sẽ mất rất nhiều máu trong túi. "Em là người chị thân yêu nhất của anh, nếu anh không tặng hoa thì ai sẽ tặng hoa cho em? Nhân tiện, tại sao cậu lại có thời gian về vào dịp Trung thu lần này?”

“Để phàn nàn với mẹ, tôi đã nói rằng… mẹ tôi, anh trai tôi, khi bắt nạt tôi…

Em gái tôi cố tình gọi mẹ, hét rất to. "Được rồi được rồi, mẹ đang ngủ trên lầu, đừng đánh thức mẹ. A Khiêm, con nghe lời mẹ..."

Tôi cũng sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra bí mật của chúng tôi. "Cũng gần như vậy rồi, anh à ~ Sao anh không đi ngủ muộn thế? Em đã ngồi trên xe mấy tiếng rồi, mệt quá, muốn ngủ."

"Anh chị em chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau rồi, cần nói chuyện nhiều hơn. Hơn nữa, không phải em nói sợ anh trai em sau khi ngủ sẽ cởi quần lót của em sao?

"Ha ha, lần này ta có được huy chương vàng tránh chết... Nhìn xem!

Chị tôi lấy trong túi ra một chiếc băng vệ sinh, khua trước mặt tôi vài cái rồi nói: “MC đến rồi, đừng chạm vào em, nếu không sẽ xảy ra chuyện gì đó”.

"Thật sao? Anh trai tôi vất vả quá...

Ôi, thật trùng hợp. Tôi không thể không phàn nàn. Ban đầu tôi muốn xem liệu mình có thể quan hệ tình dục với em gái mình không, nhưng có vẻ như tôi không thể nghĩ được. Con gái thật là rắc rối. Mỗi tháng luôn có vài ngày họ không thể quan hệ tình dục. Không giống như con trai, họ có thể quan hệ tình dục mọi lúc, mọi nơi. Chẳng trách vừa rồi cô ấy tắm rửa vùng kín rất cẩn thận. Để giải thích thêm, saviron cũng được sử dụng để khử trùng nó. Hoá ra MC ở đây cũng không nhận khách kiếm tiền nên mới về quê ăn thịt anh tôi... Nhưng rồi nghĩ lại, người phụ nữ đó có nhiều hơn một lỗ, nên tôi nói: "Mặc dù không được quan hệ nhưng vẫn có thể cho oral sex... Lần trước tôi hỏi cậu về oral sex trong khách sạn, cậu không bình luận gì rồi bỏ chạy...

“Nếu phải chọn quan hệ tình dục bằng miệng thì tôi thà giao hợp còn hơn.

Tôi không biết chị tôi muốn nói gì. “Tại sao? Không phải bạn cũng quan hệ tình dục bằng miệng cho khách hàng sao?

"Quan hệ bằng miệng khiến anh cảm thấy ghê tởm hơn. Dù là mùi của mũi hay vị của lưỡi, anh đều phải chịu đựng mùi hôi thối của âm đạo đàn ông. Mùi hôi sẽ tồn tại rất lâu, ba ngày anh cũng không thể ăn uống. Làm tình thì dễ dàng, chỉ cần cho vào vài lần là xuất tinh, thoải mái hơn... Cho nên, anh à, anh còn không thể quan hệ chứ đừng nói là quan hệ bằng miệng?

“Đúng vậy, ngươi không thể quan hệ tình dục, cũng không quan hệ bằng miệng, ngươi làm sao thỏa mãn anh trai ngươi? Anh trai của bạn yêu bạn rất nhiều! A Khiêm...

"Ồ, tôi không biết anh trai tôi có yêu tôi không. Nếu anh không phải là anh trai tôi và người thường đối xử tốt với tôi như vậy thì tôi đã đáp lại ân huệ đó từ lâu rồi. Nhưng tôi vẫn khó có thể chấp nhận quan hệ tình dục với anh trai mình. Nếu anh buộc phải làm vậy, anh trai, tôi không mạnh mẽ bằng anh, nên anh nhất định sẽ thành công. Nhưng tôi sẽ không bao giờ hạnh phúc theo cách này. Nếu vì điều này mà tôi bị trầm cảm, thậm chí có thể tôi sẽ tự tử. Anh à, anh có muốn em tự tử không? tự sát?

Cô em nói năng trìu mến nhưng tất cả đều là tình anh em hơn là tình yêu nam nữ. Cô em gái nói tiếp: “Có lẽ một ngày nào đó, khi không khí xã hội cởi mở hơn và việc loạn luân giữa chị em không còn là điều cấm kỵ, tôi nhất định sẽ quan hệ tình dục với anh trai mình. Tôi chỉ yêu cầu bạn kiên nhẫn vài năm và để chúng tôi suy nghĩ kỹ trước khi thực hiện, được chứ?"

"Tôi cố ý nói những lời đó để làm tổn thương bạn. Nó phụ thuộc vào việc bạn có thể kiểm soát nó hay không. Tôi thực sự không muốn bóp cổ bạn. Bạn là người chị tốt của tôi nếu bạn cư xử như thế này.

Tôi thực sự sợ chị tôi thực sự sẽ tự tử nên tôi đã từ bỏ những ý nghĩ tà ác. Sẽ thật tuyệt nếu được làm anh chị em. Nhưng bây giờ tôi vẫn còn tình yêu, vẫn muốn thân mật với em gái mình. Tôi nói: “Aqian, tôi thấy các anh chị em nước ngoài có thể hôn bạn, nhưng tôi thậm chí còn không hôn bạn. Bạn có thể cho tôi hôn lên miệng bạn được không?”

"Anh bẩn như vậy thì không cần phải bóp cổ tôi. Anh dùng miệng hôn phần dưới của bạn cùng lớp tôi, sau đó lại hôn tôi... ác độc ~

"Bạn cùng lớp của cậu có nói với cậu điều này không?

“Chà, ngay từ đầu cô ấy đã không phải là một kẻ hư hỏng. Cô ấy xấu hổ khi để anh liếm mông anh ấy vì tôi đã yêu cầu cô ấy làm điều đó… Sau đó cô ấy cứ hỏi tôi có phải cô ấy bị ốm không.

"Này, được chứ? Bạn cùng lớp của bạn là một học sinh xuất sắc. Tôi thực sự muốn nói chuyện với cô ấy lần nữa. Bạn khá giỏi trong việc giới thiệu. Anh ơi, em ở Đài Nam cô đơn quá. Bạn có thể giới thiệu vài người đẹp Đài Nam đi chơi cùng được không?”

"Những người bạn cùng lớp của tôi ở Đài Nam mà tôi thậm chí không hề biết đang làm việc đó...

"Sau này xin hãy giúp tôi chú ý. Có Youmei Đài Nam nào đang giúp tôi không? Hãy giới thiệu họ với anh trai tôi.

Nếu bạn không thể chơi với em gái mình thì chơi với bạn bè của em ấy cũng tốt, phải không? "Bạn có thể hỏi Ji Tou. Tôi biết một Ji Tou siêu mạnh. Khi nào muốn thì cứ tới chỗ anh ấy."

"Ồ? Bạn có mạnh mẽ đến thế không? Bạn định tìm vài cô gái khủng long để thử chơi đùa với tôi à? Đó không phải là trường hợp. Tốt hơn là xem phim khiêu dâm và quan hệ tình dục.

"Cái đầu gà này rất quan trọng, biệt hiệu của hắn là "Bậc thầy hạnh phúc"

, đã tuyển dụng hàng trăm cô gái hẹn hò trả công trên toàn tỉnh...

Chị tôi bắt đầu kể chuyện cho tôi nghe, và tôi ngày càng thích nghe những tiết lộ của chị hơn. Có lẽ việc cô ấy làm phóng viên sẽ phù hợp hơn. "Cách đây rất lâu, không lâu sau khi thành lập Phòng trò chuyện Chimo, một người đàn ông lạ mặt xuất hiện. Anh quyết tâm chơi với tất cả các cô gái hẹn hò trả phí trong Phòng trò chuyện Chimo. Mấy năm nay, ngày nào anh cũng vào phòng chat để tán gái. Mỗi khi biết có cô gái ở Đài Loan cần giúp đỡ, anh sẽ lao vào làm tình ngay cả khi ở xa như Tai Mali. Vì lý do này, chiếc mô tô của anh đã đi được 10.000 km và được bạn bè mệnh danh là "Vua súng vạn dặm".

Vì không ngại chia sẻ kinh nghiệm của mình với cư dân mạng nên anh ấy rất được cư dân mạng yêu thích và bạn bè của anh ấy đều đáp lại tin vui. Họ liên tục liên lạc với anh ấy, và theo thời gian, anh ấy đã trở thành bậc thầy. Anh bí mật viết ra những thông tin cơ bản và đặc điểm của những cô gái mà anh đã ủng hộ trong suốt nhiều năm qua, đánh giá họ và làm một cuốn sách nhỏ mang tên "Hướng dẫn hạnh phúc"

, đồng thời thành lập trang web giới thiệu miễn phí các cô gái hộ tống cho cư dân mạng có nhu cầu ở nhiều quận, thành phố khác nhau. Tuy nhiên, anh ta quá phô trương và đã thu hút sự chú ý của cảnh sát. Trang web đã bị sao chép và anh ta bị bắt và bỏ tù. Theo tin đồn trên mạng, trước khi bị bắt, anh ta đã xuất bản cuốn "Hướng dẫn hạnh phúc"

Được giấu ở một nơi bí mật nên cư dân mạng đang cố gắng hết sức để có được cuốn sổ tay của anh. Ai lấy được sẽ trở thành đầu gà lớn nhất trên mạng... Sau này nghe nói sau một hồi giằng co, cuốn cẩm nang này cuối cùng cũng rơi vào tay "Bliss Master"

Trong tay….

"Ở Đài Loan có một người kỳ lạ như vậy? Làm sao bạn biết được "Bậc thầy hạnh phúc" đó?

"Một ngày nọ, Bậc thầy của Hạnh phúc"

Sau khi tuần tra phòng chat của Qimo, anh ấy phát hiện ra tôi là cô gái hộ tống mới nên hẹn tôi với hy vọng có thể liệt kê tôi vào "Hướng dẫn hạnh phúc"

, và cho tôi đánh giá 85 điểm. Anh cho biết, bằng cách này anh có thể tận dụng mạng lưới hàng chục nghìn thành viên trên toàn tỉnh để tích cực giúp tôi giới thiệu khách hàng. Tuy nhiên, tôi chưa muốn quá nổi tiếng nên không đồng ý. Anh ấy vẫn để lại điện thoại di động cho tôi và nói nếu tôi cần giúp đỡ thì cứ gọi cho anh ấy...

“Nếu có chuyện tốt như vậy thì tốt nhất nên nói chuyện với “Sư phụ Cực Lạc” đó.

Hãy kết bạn và gọi cho tôi.

Tôi nghĩ rằng chỉ cần quen được con gà trống to lớn này thì sau này tôi sẽ không phải lo lắng về phụ nữ nữa. Chị tôi lấy điện thoại di động ra, lật danh bạ và đọc to cho tôi nghe một con số. Tôi liếc nhìn màn hình điện thoại di động của cô ấy, trong đó dường như có rất nhiều số điện thoại của các cô gái. Tôi nên tìm cơ hội bí mật sao chép danh bạ điện thoại của cô ấy và thăm bạn bè của cô ấy. “Aqian, bạn cũng phải cho tôi số điện thoại di động của bạn. Tôi đã cố gắng tìm bạn nhiều lần nhưng không tìm được, gọi về ký túc xá cũng khó tìm được người.

“Được rồi, không có việc gì thì đừng đánh nhau, 0935XXXXXX

Cuối cùng tôi cũng có được số điện thoại di động của chị tôi. Đã hơn hai giờ sáng và tất cả chúng tôi đều hơi buồn ngủ. Sau khi chị gái tôi lên miền Bắc sống trong ký túc xá, căn nhà boudoir nơi chị ở được cho thuê làm nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để tăng thêm thu nhập cho gia đình. Khi về cô ấy chỉ ngủ trên giường của tôi nên hình như tôi phải kê giường dưới sàn. Lúc này, chị tôi đã cởi áo và ngủ khỏa thân trong chăn bông mát lạnh. Có vẻ như cô ấy đã hình thành thói quen bán khỏa thân khi ngủ trong ký túc xá nữ. Lần trước cô ấy ngủ như thế này ở khách sạn. Cô ấy không ngại để lộ ngực trước mặt tôi. "Chúc ngủ ngon, Aqian."

Tôi cố tình hôn lên mặt cô ấy nhưng cô ấy không né tránh nên tôi mạnh dạn hơn và chạm vào môi cô ấy. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại và không tỏ ra tức giận. Cô ấy dường như không từ chối tôi hôn cô ấy. Làm sao tôi có thể không tận dụng cơ hội để đưa nó lên một tầm cao mới? Tôi phải rướn người về phía trước, liếm môi cô ấy, cố gắng đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng anh đào của cô ấy nhưng bị một hàng răng chặn lại. Những làn hơi thở ngọt ngào xộc vào mũi tôi, tôi không khỏi dùng lưỡi đánh răng cho cô ấy. Nhìn thấy tôi như vậy chắc chị tôi cũng muốn lên tiếng. Ngay khi cô ấy mở miệng, lưỡi của tôi đã lao vào và cuối cùng chạm vào đầu lưỡi của cô ấy. Nó thật mịn màng và dịu dàng. Thấy tình thế đã xong, chị tôi chỉ lè lưỡi và nán lại với tôi một lúc. Dù chỉ kéo dài vài giây nhưng cô để lại dư vị vô tận. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi và là do chị tôi tự nguyện. Tôi vô cùng xúc động. "Anh ơi, em hôn lưỡi anh nhé, anh có thể ngủ yên được không?"

Có vẻ như đây là mức độ tình cảm tối đa mà chị gái tôi cho phép. Tất nhiên, tôi nghĩ tối nay tôi sẽ ngủ rất ngon giấc. Chiều hôm sau tôi chở chị gái đến Khu thắng cảnh Hutoupi để ăn thịt nướng. Mẹ phải mở cửa hàng, không có thời gian đi cùng tôi nhưng cứ thì thầm với con, dặn con nhớ về nhà thường xuyên. Khu thắng cảnh hôm nay có rất nhiều người, có nhiều chàng trai lén nhìn chị tôi và lén chụp ảnh chị bằng điện thoại, khiến tôi khá tự hào. Sau khi ngắm trăng vào buổi tối, đã đến lúc phải chia tay. Tôi đã đưa cô ấy đến ga xe lửa. Tôi đến máy rút tiền và lấy 30.000 nhân dân tệ cộng với hơn 20.000 nhân dân tệ mang theo, tất cả số tiền đó tôi đều đưa cho chị gái mình. Thế này chắc là đủ để cô ấy dùng đến Giáng sinh rồi phải không?
