Tác giả: không rõ

(1)

Y là bạn gái cũ của tôi, và đó cũng là mối tình khó quên nhất trong lòng tôi. Chúng tôi ban đầu là bạn cùng lớp ở trường trung học, nhưng khi còn đi học, chúng tôi không thích nhau nên về cơ bản chúng tôi không giao tiếp với nhau. Tuy nhiên, thời gian làm thay đổi mọi thứ.

Câu chuyện bắt đầu vào ngày 31 tháng 12 năm 2009.

Năm 2009, tôi còn đang học đại học, học một mình tại trung tâm kinh tế Trung Quốc. Bạn có thể tưởng tượng áp lực tài chính. Nhưng lúc đó tôi không muốn tiến bộ và chỉ lãng phí thời gian chơi game suốt ngày. Người bạn tốt của tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã đăng ký cho tôi một công việc bán thời gian để tôi có thể ra ngoài trải nghiệm những khó khăn của cuộc sống. Anh ấy nói với tôi rằng bằng cách làm việc bán thời gian trong ba ngày vào ngày đầu năm mới, tôi có thể kiếm được 120 nhân dân tệ mỗi ngày. Đối với tôi, người chỉ có 600 nhân dân tệ một tháng chi phí sinh hoạt, đây là một số tiền rất lớn. Tôi đã đồng ý.

Tối ngày 31, chơi game cả ngày không có việc gì làm nên tôi bắt đầu trò chuyện với các bạn cùng lớp trong nhóm QQ cấp 3. Vì lúc đó đã rất muộn nên chỉ còn lại một chàng trai và tôi, và chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Chúng tôi trò chuyện mà không nói một lời.

Khoảng 11h45, Y đến nói, muộn thế rồi mà anh vẫn chưa ngủ.

Dù tôi và cô ấy không ưa nhau hồi cấp 3 nhưng dù sao cũng đã 3, 4 năm rồi, tôi cũng không phải là người nhỏ mọn. Thế nên tôi đáp: “Anh cũng chưa ngủ.” Cô ấy nói, tôi vừa đi uống rượu về. Tôi uống quá nhiều và không thể ngủ được.

Tôi tự nhủ, vừa đi uống rượu về muộn, xem ra xã hội thật sự là một thùng thuốc nhuộm lớn. Thế nên tôi mới nói, nửa đêm mà đi uống rượu chồng có nên mắng mỏ không? Cô nói, chồng cô từ đâu đến? Vì tôi học lại được một năm, đang học đại học, còn Y đang học cao đẳng nên Y đã đi làm được một năm vào thời điểm đó, tôi chủ quan cảm thấy cô ấy đã có gia đình rồi.

Thế nên tôi ngạc nhiên hỏi, bạn chưa kết hôn à? Cô ấy tỏ ra tức giận, điều mà bạn trai cô ấy thậm chí không có! Tôi cười lớn.

Lúc này, một bạn nam khác nói, hai người có thể trò chuyện một mình, không trò chuyện nhóm, tôi đang chơi game, lát nữa xin nhắc nhở. Tôi gửi biểu tượng cảm xúc gõ cửa rồi nói với Y, được rồi, làm phiền cộng đồng rồi, chúng ta nói chuyện riêng nhé.

Thế là hai chúng tôi trò chuyện riêng, trong lúc đó cô ấy kể với tôi rằng cô ấy làm việc ở một cơ quan công quyền. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hôm nay là tiệc mừng năm mới của công ty. Mọi người uống vui vẻ, nhưng uống quá nhiều thì thực sự khó chịu. Tôi bảo cô ấy sau này đừng uống quá nhiều, là một cô bé, nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi phải làm sao? Cô ấy nói nó không quan trọng. Thủ lĩnh của họ là họ hàng của cô nên không có vấn đề gì.

Vì cơ bản là cứ uống là say nên tôi vẫn có chút kinh nghiệm. Vì vậy tôi bảo cô ấy uống nhiều nước hơn, đi vệ sinh thường xuyên hơn, ăn đồ nguội nếu có và nghỉ ngơi sớm. Cô ấy nói, tôi không thấy bạn quan tâm đến người khác. Tôi chỉ đùa với cô ấy và nói, Cái gì, bạn có bị cám dỗ không? …

Cứ thế, chúng tôi trò chuyện đến gần 1 giờ sáng và còn để lại số điện thoại cho nhau. Tôi bảo cô ấy đi ngủ đi, cô đã uống rồi, nếu đi ngủ muộn, ngày mai cô sẽ bị đau đầu. Tôi sẽ gửi cho bạn lời chúc mừng năm mới vào sáng mai. Cô cong môi nói: “Tôi không tin anh có thể đứng dậy được.”

Vì ngày mai tôi có việc làm thêm và phải dậy lúc bảy giờ nên tôi tự tin nói với cô ấy rằng lúc bảy giờ ba mươi tôi sẽ gửi lời chúc mừng năm mới cho bạn đúng giờ. Cô ấy mỉm cười và nói, được rồi, tôi sẽ đợi bạn. Sau đó chúng tôi tạm biệt nhau và tắt điện thoại.

Nói nhiều rồi, tôi vẫn chưa giới thiệu hình ảnh của Y: cô ấy thuộc loại birdie, cao khoảng 1,63 mét, dáng người khá và tương đối bụ bẫm. Chỉ có hai ấn tượng về cô ấy ở trường trung học. Một là cô ấy trông giống Trương Bá Chi, hai là ngực của cô ấy rất to. Lúc đó tôi không biết cốc là gì, tượng bán thân là gì, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ là: nó không hề nhỏ!

Sáng hôm sau, tôi dậy đúng bảy giờ, thu dọn quần áo, ra bến xe buýt và kiểm tra thời gian. Có lẽ lúc đó là khoảng 7 giờ 25.

Thế là tôi bấm số điện thoại của Y. Khi nhận được điện thoại của tôi, cô ấy hơi ngạc nhiên: “Anh thật sự dậy sớm thế à?”

"Đúng vậy, tôi có nói là muốn chúc bạn năm mới vui vẻ không~" Tôi mỉm cười đáp lại.

Cô nghi ngờ hỏi: “Anh dậy sớm thế chỉ để chúc em năm mới vui vẻ thôi à?”

Tôi không muốn nói dối cô ấy nên nói: "Haha, tôi không dậy sớm như vậy để chúc cô năm mới vui vẻ. Hôm nay tôi có việc làm thêm nên phải dậy sớm. Nhưng tôi cũng chân thành chúc cô năm mới vui vẻ. Nhân tiện, tôi đang đi săn thỏ, haha."

"Ngươi dám đánh ta?!" Cô khịt mũi.

Bởi vì khi còn học cấp 3, biệt danh của cô ấy là Thỏ nhưng tôi đã quên mất nó. Tôi sờ mũi, cười xin lỗi: “Xin lỗi, tôi quên mất.”

Cô mỉm cười nói: “Ừ, xem ra anh vẫn như trước.”

"Cái gì giống nhau?" Tôi hỏi.

"Thật ngu ngốc!" Nói xong cô cười khúc khích.

"Đó là bởi vì chúng ta là bạn cùng lớp. Tôi không muốn bầu không khí xã hội làm hoen ố sự trong sáng của các bạn cùng lớp. Nếu bạn nói vậy thì đừng trách tôi tàn nhẫn!" Tôi nói đùa.

"Tch, trả lại cho em trai tôi đi. Em trai tôi cũng gần như vậy." Cô khinh thường trả lời: "Được rồi, tôi sẽ không trì hoãn công việc của anh. Tôi vẫn đang nằm trên giường, khi nào dậy tôi sẽ nhắn tin cho anh."

"Được rồi, cậu có thể nằm thêm một lát nữa. Hôm qua tôi uống nhiều quá, hôm nay nhất định sẽ cảm thấy khó chịu trong đầu. Chỉ cần uống thêm nước sẽ khỏi say. Cúp máy, tạm biệt!"

Tôi cúp máy, lên xe buýt và đi làm thêm.

Thực tế ở SH, công việc bán thời gian rất dễ dàng và về cơ bản bạn không phải làm gì cả. Công việc của tôi hôm nay là thực tập hướng dẫn mua sắm tại Thiết bị Điện Siemens. Nói thẳng ra, khi nhân viên bán hàng ở cửa hàng chúng tôi quá bận, tôi sẽ đến trò chuyện với khách hàng và ngăn cản họ rời đi. Khi nhân viên bán hàng bận, tôi sẽ chuyển họ sang bán hàng. Đây là công việc khá dễ dàng, cửa hàng của tôi tương đối quan trọng nên có rất nhiều nhân viên bán hàng.

Thế nên tôi chỉ đi loanh quanh đây đó mà chẳng có việc gì làm, khá là chán. Khoảng 10 giờ sáng, điện thoại của tôi reo. Khi mở ra, tôi thấy tin nhắn của Y, nói rằng cô ấy đã thức dậy và đang xem phim truyền hình.

Tôi trả lời cô ấy rằng công việc của tôi quá nhàm chán. Tôi chỉ đứng gác ở đây 8 tiếng mỗi ngày, điều đó quá khó khăn. Cô cho biết, để làm được công việc tốt như vậy, bạn có thể nhận được 120 nhân dân tệ nếu đứng trong 8 giờ. Nếu là tôi, tôi sẽ đến đó mỗi ngày. (Cô ấy không ở SH mà ở một thành phố công nghiệp phía bắc và mức lương không cao.)

Tôi nói, điều đó không tốt, nó quá nhàm chán. Sẽ ổn thôi nếu tôi có thể đọc sách hoặc chơi trò chơi. Cô ấy nói, không sao đâu, ba ngày nay tôi không có việc gì làm, tôi sẽ nói chuyện với anh. …Chúng ta cứ trò chuyện như thế này, và thời gian trôi qua cũng không khó khăn lắm.

Nhưng đến tối về nhà, tôi phát hiện 10086 đã gửi tin nhắn cho tôi, nhắc tôi rằng giới hạn tin nhắn SMS hàng tháng của tôi đã vượt quá giới hạn.

Lúc đó tôi rất sốc: kể từ khi tôi đăng ký thẻ này, nó đã gửi cho tôi 160 tin nhắn mỗi tháng và tôi chưa bao giờ sử dụng hết. Bởi vì tôi không có bạn gái, và những người bạn tốt của tôi đều ở cùng ký túc xá nên cơ bản mỗi tháng có 30 tin nhắn ngắn. Nhưng hôm nay mới chỉ là ngày mùng 1 mà tôi đã gửi quá nhiều tin nhắn khiến tôi phải thở dài.

Ngày hôm sau đi làm, để không buồn chán, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn: “Dậy rồi à, thỏ?” Sau khoảng 10 phút, tôi không nhận được phản hồi. Tôi tưởng cô ấy vẫn chưa dậy. Nó lại bắt đầu vặn vẹo và rẽ trái, rẽ phải.

Nửa giờ sau, tin nhắn tới. Tôi dậy sớm và lái xe đến TJ để đi chơi cùng đồng nghiệp. Tôi cười lắc đầu nói đùa, đồ dối trá, hôm qua bạn nói ba ngày qua không có việc gì làm muốn nói chuyện với tôi, nhưng hôm nay lại bỏ rơi tôi.

Cô ngay lập tức trả lời tin nhắn. Tôi đã không làm vậy. Điều này không giống như gửi tin nhắn văn bản với bạn sao? Tôi nói không sao đâu, tôi chỉ trêu bạn thôi. Bạn đang hẹn hò với người bạn ngưỡng mộ hay người ngưỡng mộ bạn, vậy nên tôi sẽ không làm phiền bạn.

Cô ấy trả lời: "Anh hài hước quá. Tôi đã rủ một đồng nghiệp nữ ở cơ quan của tôi đến đây mua sắm". Chỉ để thoát khỏi âm mưu hẹn hò mù quáng của gia đình tôi. Những người bạn nhắc đến ở đâu?

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói đùa, sau đó cậu nói với gia đình là tôi sẽ nhận cậu vào!

Cô ấy nói kéo cô ấy xuống thì bạn gái của cô không nên đuổi theo cô ấy từ SH? Tôi không thể đánh bại anh ta.

Tôi cười gượng đáp: “Tôi độc thân, nếu có bạn gái, tôi cũng không có thời gian nói chuyện với anh, tôi đã nổ tung từ lâu rồi.”

Cô ấy nói có, nhưng tôi vẫn không tin. Bạn không ở nơi làm việc à? Cô ấy chắc chắn không có ở đây, và sẽ khó mà biết được vào ban đêm.

Tôi nói, được rồi, tối nay tôi về nhà sẽ gọi lại cho bạn và bạn sẽ biết.

Buổi tối sau giờ làm việc, tôi ăn gì đó rồi trở về nhà. Tôi ở chung nhà với các bạn cùng lớp. Tổng cộng có 6 người, 2 nữ và 4 nam. Tôi ở chung phòng với một cậu bé, còn 4 người còn lại là hai cặp đôi.

"Tôi đã về nhà rồi, bạn có muốn gọi cho bạn không?" Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn văn bản.

Cô ấy trả lời, tôi đang ăn, xin vui lòng cho tôi số điện thoại của bạn và tôi sẽ gọi cho bạn sau. Thế là tôi gửi số điện thoại, bật máy tính và bắt đầu tác vụ WOW. Cuộc gọi ở mức CAO và điện thoại reo. Mình đang ở trong phòng đeo tai nghe nên không nghe thấy.

Một bạn nữ cùng lớp XQ trả lời điện thoại, sau đó đến cửa phòng chúng tôi, gõ cửa và nói: Anh Bing, số điện thoại của anh.

Tôi nhanh chóng xin lỗi đồng đội ở YY rồi đi ra ngoài nghe điện thoại.

"Xin chào bạn khoẻ không?" Tôi hỏi.

"Hừ, ngươi nói dối, ta bắt được ngươi!" Giọng Y vang lên từ điện thoại.

Tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Bắt được rồi? Bạn đã bắt được cái gì?"

“Ha, anh vẫn đang giả vờ,” giọng cô càng lớn: “Ban ngày anh nói anh không có bạn gái, lúc anh gọi điện tôi mới nghe thấy điều này!”

Tôi cười lớn: “Bỏ xuống, đó là bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy đã có bạn trai rồi, đừng đoán lung tung”.

Lúc này, bạn trai Tian Xiong của XQ bước ra khỏi phòng. Anh ấy nửa đoán nửa nghe nội dung cuộc điện thoại của chúng tôi, ở bên cạnh lớn tiếng nói: "Anh Bing, sao vậy? Chị dâu hiểu lầm rồi?"

Tôi vội nói với anh ấy: “Đừng nói nhảm, anh ấy là bạn cùng lớp của tôi!”

"Huh, diễn thôi. Cứ diễn tiếp đi!" Y nói qua điện thoại, nửa nịnh nọt, nửa nghiêm túc.

"Cái này... Dù có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể cuốn trôi được. Vốn dĩ nó không hề xảy ra, vậy tại sao lại thành ra thế này?" Tôi nói: “Nói cho tôi biết, kiếp này bạn đã hiểu nhầm danh tiếng của tôi. Tôi phải làm gì để bạn tin điều đó?”

Y suy nghĩ một lúc rồi nói: "Gọi cô gái đó qua ngay."

Tôi quay lại nhìn Tian Xiong và nói: "Tôi có thể mượn XQ của bạn không?"

Anh ấy nói, "Anh định làm gì?"

Tôi nói: “Hãy để cô ấy trả lời điện thoại và giải thích.”

"Được rồi, QQ, ra ngoài một lát."

Anh ta hét lên, XQ bước ra, vừa đi vừa nói: “Này, anh Bing, chị dâu hiểu lầm rồi à?”

Tôi nói: “Đừng hiểu nhầm, anh ấy là bạn cùng lớp của tôi…”

Anh còn chưa nói xong thì trong điện thoại đã cãi nhau: “Anh nói sáng nay muốn đón tôi, nhưng lần này anh không thừa nhận.”

Tôi nhanh chóng an ủi Y nói: “Đừng lo, đừng lo, bạn cùng lớp của em đã ra rồi, để cô ấy nói chuyện với em nhé”.

“Hừ,” Y tức giận nói, “Thật xấu hổ, không cần…”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp nói thì đã nghe Y nói tiếp: “Trước mặt bọn họ, anh gọi em là cưng!”

"À?" Tôi bị sốc: “Thỏ ơi, đây đúng là một trò đùa lớn!”

"Sao vậy, cậu không muốn à?" Tôi nghe giọng Y giả vờ tức giận, đành đành tiếp tục trò hề: “Em ơi, bây giờ em đã tin chưa?”

“Cười khúc khích,” Y cười nói: “Anh đang lợi dụng tôi phải không?”

Tian Xiong ngạc nhiên nhìn tôi, cười dâm đãng rồi cùng XQ trở về phòng. Tôi bối rối trước Y và thấy chán nản nên phớt lờ anh ấy.

Nói chuyện điện thoại với Y xong thì đã gần 11 giờ. Vì ngày hôm sau tôi phải đi làm và chỉ còn một ngày nên tôi phải tranh thủ thời gian để nghỉ ngơi. Sáng ngày mùng 3, tôi vẫn dậy đúng lúc bảy giờ. Khi tôi đến nơi làm việc, chưa kịp thay quần áo đi làm thì có tin nhắn từ Y. Chồng ơi, anh dậy rồi à? Bạn sắp đi làm muộn mất!

Tôi mỉm cười cay đắng. Sau trò hề không thể giải thích được ngày hôm qua, tôi và Y đã đạt được thỏa thuận. Nội dung chung là: Bây giờ tôi chưa có bạn gái, cô ấy cũng chưa có bạn trai nên chúng tôi sẽ giả vờ là một cặp, và chúng tôi không ở cùng một thành phố. Chúng ta không phải lo lắng về những vấn đề khác. Mọi chuyện sẽ kết thúc trong yên bình khi chúng tôi có bạn trai, bạn gái thực sự... Thế nên bây giờ cô ấy rất mê phim và gửi cho tôi những tin nhắn như thế này.

"Lười biếng, tôi đã bắt đầu làm việc rồi, anh vừa mới ngủ dậy, lúc anh gọi tôi đến làm việc, hoa huệ ban ngày đã lạnh rồi." Tôi đã quay lại.

"Tôi là con gái, không ngủ đủ giấc sẽ không xinh, chồng tôi sẽ không cần tôi."

…

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện như thế này và mối quan hệ của chúng tôi phát triển nhanh chóng!

Chớp mắt một cái, thời điểm Tết Nguyên đán đang đến gần, tôi đã trở về quê hương để nghỉ lễ. Sau khi tôi nói với gia đình về điều này, họ không hề phản đối gì cả. Họ chỉ bảo tôi làm mọi việc một cách có chừng mực. Bạn có thể tự mình hiểu được ý nghĩa. Ngày đầu tiên của năm mới, tôi gọi điện cho Y để chúc mừng năm mới. Qua điện thoại, Y thực sự đã mời tôi đến thăm nhà cô ấy trong kỳ nghỉ, chỉ như một chuyến đi. Nhưng lời nói thực sự của cô ấy là: "Hãy đến đây vui vẻ, để tôi xem bộ dạng bây giờ của bạn như thế nào, để bạn không biến thành một người đàn ông xấu xí. Tôi sẽ thiệt thòi lớn nếu đi theo bạn như một bông hoa." Thế là tôi đặt vé tàu ngày mùng 5 Tết và đến thành phố nơi cô ấy ở.

Vì đang là mùa đông nên tôi mặc một chiếc áo khoác dày và đến một thành phố xa hơn về phía bắc so với quê hương của chúng tôi. Khi bước ra khỏi ga, tôi thấy Y đang đứng trong gió, nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu đen và mang theo một chiếc túi xách, trông giống như một công nhân cổ trắng chuyên nghiệp.

Tôi bước nhanh tới và ôm cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run nhẹ. Tôi nghĩ cô ấy rất phấn khích. Cô ấy có chút xấu hổ, ôm lấy tôi, thì thầm vào tai tôi: “Thật khó chịu, có nhiều người như vậy.”

Tôi buông cô ấy ra và nắm lấy tay cô ấy. Tay cô rất lạnh nói: "Sợ gì? Tôi không ôm bạn gái của người khác!"

Cô cười và nói: "Chúng ta vẫn gặp nhau!"

Tôi nói: “Điều đó là cần thiết. Vợ chồng làm sao có thể không gặp nhau được?”

Cô ấy kéo tôi về phía trước và nói: “Nào, đưa em đến nơi em ở. Ký túc xá của chị quá nhỏ và lại nằm trong khu làm việc nên không tiện, chị chỉ có thể thuê một phòng cho em thôi”. Tôi mỉm cười và không nói gì.

Cô ấy nghĩ tôi không vui nên nhanh chóng nói: “Không có chuyện gì khác, chỉ là ở đó không tiện cho em thôi”.

Tôi quay lại nhìn cô ấy, nói đùa: “Lúc đầu anh không nghĩ nhiều về chuyện đó, nhưng khi em nhắc nhở anh càng nghĩ nhiều hơn.”

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang mỉm cười. Biết tôi đang nói đùa, cô ấy nói một cách nịnh nọt: "Ối quá!"

Lên xe, sau 40 phút gập ghềnh, chúng tôi đã đến được căn phòng cô thuê cho tôi. Đó là một khách sạn, thực chất là sân của một gia đình. Trong đó có ba ngôi nhà, mỗi ngôi nhà có ba tầng, mỗi tầng có ba phòng và một phòng tắm. Đẩy cửa ra, tôi thấy bên trong khá tốt, giống như một dãy phòng vậy. Bên ngoài nhỏ hơn, giống như phòng khách và có một phòng tắm nhỏ. Bên trong là một căn phòng lớn có giường, tủ quần áo, TV, bình lọc nước và các thiết bị gia dụng khác.

Nhìn quanh, tôi phát hiện chắc chắn cô ấy đã thuê nhà từ hôm qua, bởi vì tất cả những vật dụng cần thiết hàng ngày bên trong đều mới mua, không phải là những sản phẩm rẻ tiền như đồ dùng trong khách sạn. Dầu gội, kem đánh răng, bàn chải đánh răng, cốc, ấm đun nước,… đều được đặt ngay ngắn đúng chỗ, cốc và gối trên giường nhìn thoáng qua là của cô, trên đó có in hoa văn của Arale.

Tôi đặt ba lô xuống, mở áo khoác, ôm cô ấy vào lòng, tựa cằm vào đầu cô ấy mà nói: “Anh ân cần như vậy không biết nói gì nữa. Trời lạnh thế này em không mặc thêm quần áo đâu. Nhìn tay em lạnh quá.”

Cô ấy tựa vào tay tôi thì thầm: “Trong nhà có máy sưởi. Ngoài trời chỉ lạnh nên chúng ta đều mặc như thế này”.

Tôi ngửa đầu ra sau một chút, nhìn cô ấy nói: “Em cũng nên mặc áo khoác vào, nếu không nhiệt độ chênh lệch quá lớn sẽ bị cảm lạnh.”

Cô ấy đưa mắt tránh né tôi và nói: “Anh không sợ cho rằng em béo à?”

Tôi mỉm cười, dùng hai tay xoa eo cô ấy rồi nói: “Nào, để tôi xem cô ấy béo ở đâu?”

Na vặn eo đẩy tôi ra rồi nói: "Thật ngứa, đừng làm phiền. Mau sắp xếp hành lý. Lấy những thứ thường dùng ra và cất những thứ ít dùng đi."

Tôi mỉm cười duyên dáng. Dù học đại học một mình nhưng tôi vẫn chưa biết nhiều về người khác giới. Hoặc có thể tôi có trái tim yếu đuối nhưng lại không có dũng khí. Ham muốn nhưng không dám cầu xin.

Tôi mở ba lô, lấy quần áo để thay rồi cất vào tủ. Tôi lấy dao cạo râu và bộ sạc điện thoại di động ra rồi đặt chúng lên chiếc tủ nhỏ cạnh giường. Sau đó anh kéo khóa ba lô và đặt nó lên ghế sofa ở phòng khách bên ngoài.

Y dựa vào cửa phòng ngủ nhìn tôi thu dọn đồ đạc, mỉm cười. Cất ba lô xong, tôi quay người mỉm cười với cô, bước vào phòng ngủ, lấy điện thoại di động ra đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhặt chiếc dao cạo lên và cố nhét nó vào ngăn kéo tủ. Khi tôi đưa tay kéo tay nắm ngăn kéo, tôi nghe thấy Y nhẹ nhàng hét lên: “Không”. Nhưng đã quá muộn nên tôi mở ngăn kéo ra.

Tôi quay lại, ngạc nhiên nhìn cô ấy và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì nóng của cô lại càng đỏ hơn, "Không...không sao đâu."

Tôi quay lại định cất dao cạo vào ngăn kéo để hỏi thêm nhưng khi quay đầu lại tôi choáng váng.

Bởi vì ở giữa ngăn kéo có ba chiếc bao cao su được đặt ngay ngắn. Tôi chợt hiểu rằng, thực ra, thỏa thuận trước đây của chúng tôi đã hết hạn theo thời gian từ lâu và được thay thế bằng tình yêu đích thực.

Tôi đứng dậy bước tới chỗ Y nhưng cô ấy cúi đầu không dám nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới thấp giọng nói: “Để đề phòng.”

Tôi mỉm cười và hỏi, "Anh đang làm gì vậy?" Cô ấy ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn tôi mà không nói, tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy rất lâu.

Đôi mắt cô ấy to, đen và sáng. Nụ cười ngượng ngùng, đôi mắt hơi cong như vầng trăng, rất đẹp. Tôi có vẻ hơi say, vòng tay qua eo cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, đột ngột cúi đầu hôn lên môi cô ấy.

Tôi tưởng cô ấy sẽ né tránh hoặc từ chối. Nhưng khi tôi chạm vào đôi môi anh đào đó, cô ấy căng thẳng lên và cho phép tôi hôn chúng.

Tôi dễ dàng cạy răng cô ấy ra và đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy, tìm kiếm sự mềm mại mà tôi mong muốn. Cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng và cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy liên tục. Cô cũng thay đổi từ sự chấp nhận thụ động sang phục vụ nhẹ nhàng.

Một lúc lâu sau, tôi mới cúi xuống, bế cô ấy lên rồi bước đến cạnh giường ngồi xuống. Cô ấy ngồi trên đùi tôi. Tôi giữ đôi vai mềm mại của cô ấy bằng tay trái và đưa tay phải từ thắt lưng vào, vuốt ve làn da mịn màng. Môi tôi chưa bao giờ dừng lại, liên tục mút lấy hương thơm của cô ấy. Và cơ thể cô ấy cứ run nhẹ vì sự đụng chạm của tôi.

Tách môi ra, tôi nhìn xuống cô ấy, nhưng cô ấy ngượng ngùng vùi mặt vào vòng tay tôi. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi không nhịn được hôn lên môi cô ấy lần nữa. Tay phải của tôi chậm rãi đi tới eo nàng, nhẹ nhàng cởi cúc, mở khóa kéo, thò tay vào bên trong quần lót của nàng, vuốt ve cục lông tơ.

Người cô ấy run lên dữ dội, sau đó cô ấy mở mắt ra nhìn tôi và nói: "Chồng ơi, anh kéo rèm lại được không? Trời sáng quá."

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, kéo chăn đắp cho cô ấy rồi bước đến bên giường, kéo rèm dày lại, căn phòng lập tức trở nên tối tăm. Tôi quay lại giường, kéo chăn lại rồi nằm cạnh em. Anh vòng tay qua vai cô và từ từ cởi quần cô bằng một tay. Nhưng cô ấy ngượng ngùng đến mức đưa tay ôm lấy cổ tôi và chủ động hôn tôi.

Có lẽ vì hồi hộp nên cô ấy đã chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi và quấn lấy tôi. Tôi kéo áo len của cô ấy lên và cởi nó ra, chỉ để lại cho cô ấy chiếc quần lót.

hé môi, tôi nhìn cô ấy, cười khúc khích và hỏi: "Em yêu, đây chỉ là cơ hội thôi sao?"

Cô ngượng ngùng trả lời: "Tôi ghét điều đó. Tôi đã lột trần người khác ngay khi bước vào phòng".

Tôi giả vờ bối rối: "Cởi đồ à? Không, không phải vẫn còn quần lót à? Ồ, đây là lời nhắc nhở của tôi phải không? Vậy thì tôi ở đây." Vừa nói anh vừa cởi quần lót của cô ra.

Ngay khi chiếc cúc sau lưng được mở ra, một cặp ngực run lên, lắc lư. Cởi áo ngực ra và đặt tay lên ngực cô ấy, tôi thực sự ngạc nhiên khi một tay mình không thể ôm trọn một bên ngực của cô ấy. Trong lúc hưng phấn, tôi không ngừng xoa xoa ngực cô ấy, khe khẽ thở dài: “Lớn thật đấy.”

Cô nàng có vẻ rất tự tin về bộ ngực của mình. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, gỡ tay tôi ra và để bộ ngực lớn của cô ấy áp vào ngực tôi. Dù xuyên qua chiếc áo phông, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đó. Cô kề miệng vào tai tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em có thích không?”

Tôi quàng tay qua vai cô ấy, một tay giữ mông cô ấy, bóp nhẹ và nói: “Anh thích, anh thích lắm”.

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói: "Thật sao?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói một cách nghiêm túc: "Tôi thực sự rất thích nó. Tôi sẽ không nói dối!"

Sau đó, tôi hôn lên môi cô ấy, tay phải của tôi di chuyển vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Cô ấy đáp lại tôi rất quyết liệt, như thể lời khẳng định của tôi khiến cô ấy chợt phấn khích.

Dù chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng tôi đã độc thân nhiều năm và bị ảnh hưởng bởi phim hành động tình cảm. Tôi không biết gì về nó. Tôi từ từ đưa tay phải của mình vào cuối chân cô ấy. Tôi vừa định tiến sâu hơn thì cô ấy đột nhiên đưa tay chặn tôi lại, cầu xin sự thương xót: "Chồng ơi, đừng... ở đây chúng ta không thể làm được."

Tôi ngạc nhiên và tự hỏi đây là sự từ chối bình thường hay là từ chối chào đón anh ấy. Tôi chỉ nghe cô ấy nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, thể chất em nhạy cảm, em như thế này em sẽ không chịu nổi đâu.”

Nghe cô ấy nói vậy, dù tôi không biết thế nào là cơ thể nhạy cảm nhưng tôi biết cô ấy thực sự không muốn tôi chạm vào vùng đó của cô ấy. Anh chỉ có thể mỉm cười và trượt tay dọc theo eo đến ngực cô. Tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu một chút.

Cô ấy biết tôi đã hiểu sai ý cô, vừa ưỡn ngực lên, vòng tay phải lên cổ, tay trái thò vào quần lót, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi, nói vào tai tôi bằng giọng nhỏ như tiếng muỗi kêu: "Anh ơi, anh mặc vào nhé?"

Và tôi vẫn đang suy nghĩ thế nào là một người nhạy cảm, và tại sao tôi không thể chạm vào cô ấy dù tôi như thế này. Nghe cô ấy nói vậy, tôi quay lại nhìn cô ấy, có chút bối rối. Nhưng cô ấy ấn mạnh của tôi vào vai mình, không cho tôi nhìn mà chỉ dùng tay trái nhẹ nhàng nghịch dương vật của tôi.

Trong trường hợp này, tôi gạt bỏ những nghi ngờ trong đầu, lấy bao cao su ra và đeo vào. Đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng đưa tay lướt qua khe hở mỏng manh. Cô đột nhiên duỗi thẳng người và phát ra một tiếng rên the thé. Tôi rất ngạc nhiên. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nhưng cô lấy tay che mặt, lẩm bẩm như đang mơ: “Em đã bảo với anh là thể chất nhạy cảm mà em vẫn quyến rũ tôi như thế này.” Hóa ra là vậy, và tôi chợt nhận ra.

Tôi giơ dương vật của mình lên, định đẩy về phía trước, nhưng cô ấy lại đẩy tôi ra và nói: "Em yêu, trời sáng quá. Chúng ta đắp chăn nhé, được không?"

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Hai đứa đã ‘thẳng thắn’ với nhau như vậy, còn ngại ngùng à?”

Cô lắc lư cơ thể và nói một cách quyến rũ: "Che lại?" Khi cơ thể cô ấy lắc lư, một cặp vú cũng lắc lư, thực sự rất đẹp.

Tôi phải kéo chăn lên và đắp cho mình. Cô nhắm mắt lại và cắn môi. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi cảm thấy khó tả. Tôi dùng tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và đẩy mạnh vào.

"A..." Khi tôi bước vào, cô ấy đột nhiên duỗi thẳng chân. Tôi rất ngạc nhiên. Trên bao cao su có chất bôi trơn, từ lần chạm trước tôi đã biết phần dưới của cô ấy đã đầy bùn. Tại sao lại có chuyển động như vậy? Tôi vội hỏi: “Sao vậy? Có đau không?”

Cô ấy từ từ mở mắt, đau đớn nhìn tôi và run rẩy nói: "Ồ, chồng ơi, đau quá..."

Làm thế nào nó có thể được? Tôi nhẹ nhàng rút ra, nhìn xuống và thấy chất lỏng màu đỏ bám trên dương vật của mình... Nhiều hình ảnh hiện lên trong đầu tôi: Trinh nữ? Không nên, làm sao có thể như vậy? Tôi có nên hỏi không? Bạn có bị mắng nếu hỏi không? …

Tôi ngẩng đầu lên và thấy những giọt nước mắt long lanh trong mắt cô ấy. Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ biết cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy lời xin lỗi: “Anh xin lỗi, vợ anh, anh quá liều lĩnh, anh xin lỗi…”

Cô ấy choàng tay qua vai tôi, nhẹ nhàng đáp: “Không sao đâu chồng, không sao đâu, chậm lại thôi, chậm lại thôi”.

Tôi nâng phần thân trên lên và từ từ đưa dương vật của mình vào. "A..." Cô ấy rên rỉ, nhưng lần này tôi có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy bớt đau đớn và quyến rũ hơn trước. "Có tốt hơn không?" Tôi hỏi.

"Ừ, tốt hơn nhiều rồi. Chồng ơi, anh cao hơn em và dương vật của anh chắc chắn to hơn em gái em. Anh cứ thong thả nhé?"

Tôi chết lặng trước lý thuyết của cô ấy. Tôi gật đầu và nói: “Được rồi, vợ đừng lo, anh sẽ dành thời gian.” Nói xong tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra và từ từ đưa vào.

"Hmm... ừm... à... ừm..." Khi tôi đẩy vào, cô ấy rên rỉ nhịp nhàng. Tôi không còn dùng tay đỡ phần thân trên của cô ấy nữa mà quỳ thẳng vào giữa hai chân cô ấy. Tôi cầm cặp đỉnh ngọc đầy đặn bằng cả hai tay và xoa nhẹ.

"A...ah...chồng...chồng...ah..." Thấy cô dần quen với cảm giác đau khi khai mạc, tôi tăng tốc độ, tiếng rên rỉ của cô cũng tăng dần và to hơn: "Chồng...chồng...uh...chồng...Em không thể...em không thể...chồng...chồng..."

Cô ấy thực sự rất nhạy cảm, cơ thể cô ấy đã đỏ bừng và run rẩy chỉ với một cú đẩy đơn giản. Tôi véo núm vú của cô ấy bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nâng chúng lên và đẩy vào trong.

“A——” cô ấy hét lên, người cuộn tròn lại và ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, “Chồng…đừng…đừng…chồng…ừ…”

Tôi nhanh chóng dừng lại và hôn lên môi cô ấy. Giọng cô ấy quá to và vẫn đang là ban ngày. Tôi lo lắng người bên cạnh sẽ nghe thấy.

Phải rất lâu cơ thể cô mới lấy lại được bình tĩnh. Tôi chống người lên và lặng lẽ nhìn cô ấy, cô ấy lại nhìn tôi nói: "Chồng ơi, em quá nhạy cảm. Bình thường em sẽ không chịu được nếu vô tình chạm vào mình khi đang tắm. Em càng không chịu được anh làm như vậy."

Tôi mỉm cười: “Dễ thôi. Nào, chúng ta đổi vị trí thôi.” Nói xong tôi rút dương vật ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy.

"Tư thế gì?" cô ấy tò mò hỏi tôi.

“Em quỳ trên giường và anh đến từ phía sau nên kém hứng thú hơn,” tôi giải thích.

Mặt cô càng đỏ hơn: "Em yêu, anh vô dụng phải không?"

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói: "Em đang nói gì vậy? Cố lên!"

Cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi và cúi xuống. Tôi kéo cô ấy đến mép giường và đứng trên mặt đất. Tôi trượt môi âm hộ của cô ấy hai lần, và cô ấy không thể không rên rỉ lần nữa. Tôi ôm dương vật của mình và từ từ đưa nó vào. Âm đạo chật hẹp bao bọc chặt lấy dương vật của tôi. Ngay cả khi dùng bao cao su, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ căng.

"A..." Khi tôi vừa chạm đáy, cô ấy lại hét lên.

"A... Chồng, chồng, nhanh lên... ah... nhanh lên... ah... chồng, cảm giác thật thoải mái... thoải mái... ah... ừm... chồng... làm ơn... nhanh lên..."

Tôi phải thừa nhận rằng màn trình diễn trên giường của Y khiến tôi vô cùng hài lòng. Tuy tôi không tài giỏi như nhân vật chính trong tiểu thuyết của H, chỉ một người có thể hạ gục nhiều người nhưng ở cô ấy, tôi cảm nhận được sự thỏa mãn tâm lý chân thật nhất của một người đàn ông.

Nghe tiếng hét dữ dội của cô ấy, tôi liên tục bơm âm hộ màu hồng của cô ấy. Tôi cúi xuống nắm lấy tay trái của cô ấy, ngả người ra sau, duỗi thẳng eo và liên tục va vào mông cô ấy, tiếng “tách” ở ngã ba cũng tăng dần. Cô ấy siết chặt cổ tay tôi bằng trái tay và phối hợp với những cú đẩy của tôi một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, do không có tay nghề nên cô ấy không thể ngấm ngầm đáp ứng những va chạm của tôi. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn nhanh chóng đạt đến cao trào dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi.

Có lẽ là do tôi còn trẻ và khỏe mạnh, và vì cảm giác thỏa mãn trong lòng ngày càng lớn nên tôi không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa. Tôi chỉ muốn làm cho cô ấy đầu hàng dưới cặc của mình nên tôi không cho cô ấy thoát khỏi cơn cực khoái mà bơm âm hộ hồng hào của cô ấy nhanh hơn.

"Chồng ơi, em... em không thể... em không thể... đến với em... xuất vào em... nhanh hơn... nhanh hơn... à... chồng... làm ơn... làm ơn... xuất tinh vào em nhanh hơn... nhanh hơn..."

Y cứ rên rỉ, tôi kéo cả hai tay cô ấy lên, yêu cầu cô ấy dùng trái tay siết chặt cổ tay tôi và kéo mạnh tay như đang cưỡi ngựa. Phần thân trên của cô ấy được nâng lên nhờ sự kéo của tôi, và với sự trợ giúp của lực kéo, cô ấy đẩy mạnh hơn vào phần sâu nhất của âm đạo.

"Chồng... em... à... em... em muốn anh xuất tinh cho em... Làm ơn, nhanh lên... nhanh... xuất tinh cho em... em không thể... em thực sự không thể..."

Tôi đẩy mạnh gần một trăm lần. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đang ôm tôi không còn sức lực nữa, đồng thời tôi cũng cảm thấy thể lực của mình quá dư thừa nên tôi rút cặc ra và lật cô ấy nằm trên giường. Lúc này cô đã gần đến giới hạn, môi hơi hé ra, thở hồng hộc, sắc đỏ trên mặt lan ra toàn thân. Tôi ôm cặc của mình, dùng một tay nâng chân ngọc của cô ấy lên, lại đưa vào âm đạo của cô ấy, rồi nhấc chân còn lại lên, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi, giữ mép giường rồi di chuyển thật nhanh.

Vì vị trí này nên nó có thể được đưa vào phía trên âm đạo. Âm đạo của Y quả thực nông như cô ấy nói, nên mỗi lần tôi đẩy vào, tôi có thể đánh mạnh vào lỗ tử cung của cô ấy. Mỗi lần đưa nó vào phía dưới, tôi có thể cảm nhận được lực cản từ việc mở tử cung.

"À - à - à - chồng ơi, à - sâu quá - sâu quá - à -" Giọng cô ấy lại cao lên, nhưng tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi khép chân cô ấy lại, đặt lên vai mình, đưa tay về phía ngực cô ấy và xoa bóp hai bầu ngực cao chót vót.

"Chồng...chồng...ừm...chồng...đừng, đừng...sâu quá...quá...sâu quá...Em không chịu nổi nữa...Em không chịu nổi nữa...Anh ơi, nhanh lên...nhanh lên...Em không chịu nổi nữa...Anh ơi, đưa cho em...làm ơn...đưa cho em nhanh...nhanh lên...ah...ah...ah..."

Tôi đánh liên tục vào mông cô ấy, phát ra âm thanh “tách, tách, tắc”, cùng với tiếng hét của cô ấy, sự phấn khích trong lòng tôi gần như bùng nổ. "Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi." Tôi gầm nhẹ.

"Kính... ra... cho em... nhanh lên... chồng... ra cho em... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah——"

Tôi đẩy thật nhanh ba mươi bốn mươi lần, đẩy mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo, dương vật đang đau nhức của tôi phun ra tinh dịch tích tụ. Tôi nghĩ đó là lần xuất tinh mãnh liệt nhất mà tôi từng có.

Khi dương vật của tôi ngừng đập, tôi từ từ rút nó ra khỏi âm đạo của cô ấy. Việc nguội đi đột ngột sau khi rút ra khiến nó đập nhanh gấp đôi không kiểm soát được. Tôi đặt chân Y xuống, đỡ cô ấy nằm xuống giường, quay người cởi bao cao su ra, lấy bao cao su ra nói với cô ấy: “Em ơi, lại đây, lau sạch đi”.

"Hmm... ừm..." Y nằm trên giường như đang ngủ, khe khẽ lẩm bẩm mà không mở mắt.

Sự phù phiếm của tôi một lần nữa được thỏa mãn vô cùng.

Anh lấy tờ giấy ra lau vết nước tình giữa hai chân Y. "Hmm... chồng..." Vừa chạm vào môi âm hộ, cô lại phát ra một tiếng rên quyến rũ khác, nhưng vẫn nhắm mắt như đang nói trong giấc ngủ.

"Nó thực sự đủ nhạy cảm." Tôi mỉm cười và giúp cô ấy lau sạch và dọn dẹp dương vật của tôi. Tôi đắp chăn cho cô ấy, ôm Y vào lòng, nhìn cô ấy nằm yên lặng. Tôi không khỏi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy lần nữa, vỗ nhẹ vào vai cô ấy và ngân nga một bài hát ru để dỗ cô ấy ngủ.

Đây là trải nghiệm thực tế của người đăng ban đầu. Tôi đã muốn viết nó từ lâu nhưng mỗi lần bắt đầu lại không thể tiếp tục. Đây là bài viết đầu tiên của tôi và tôi vẫn chưa hoàn thành nó. Mong độc giả có thể cho tôi thêm ý kiến, nhưng nếu không thích xin đừng chỉ trích tôi. Cảm ơn!

(2)

Khi Y tỉnh dậy thì trời đã tối hẳn. Cô ấy xoay người trong vòng tay tôi và rên rỉ khe khẽ, như thể cô ấy vừa tỉnh dậy sau một buổi tập luyện vất vả.

Cô ấy mở mắt và tìm thấy chiếc gối trên tay tôi. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy và cẩn thận gỡ tay tôi ra. Cô xúc động nói: “Anh yêu, em đã ngủ trong vòng tay anh phải không?”

Tôi cười nói: “Ừ, anh thấy em ngủ ngon quá, anh không nỡ quấy rầy em.”

Cô ấy ngồi thẳng dậy và nhẹ nhàng xoa bóp cánh tay tôi. Vừa xoa vừa nói: "Chắc là tê rồi, có khó chịu không?"

Tôi gỡ tay cô ấy ra, lại ôm cô ấy vào lòng rồi nói: "Không sao đâu, không tê đâu. Anh chỉ đặt nó vào khe hở giữa cổ em và thành giường, anh có thể ôm em mà không bị tê."

“Nói dối,” cô ấy vòng tay qua eo tôi và nói, “Em chắc chết lặng rồi, chồng à, anh thật tốt bụng!”

Thành thật mà nói, tôi thực sự không cảm thấy tê tay chút nào, nhưng cô ấy sẵn sàng nghĩ như vậy, và tôi rất vui khi được làm người tốt. Tôi nhẹ nhàng dùng tay phải xoa xoa ngực cô ấy, khiến bộ ngực căng mọng không ngừng thay đổi hình dáng, nói: "Không sao đâu, được ôm vợ ngủ trong tay là hạnh phúc nhất, làm sao tôi có thể cảm thấy tê dại được?"

Cô ôm chặt lấy eo tôi, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, đừng chơi nữa, anh không chịu nổi nữa. Chúng ta ra ngoài ăn, chắc em đói rồi.”

Tôi vừa say sưa với khoái cảm do bộ ngực của cô ấy mang lại, vừa ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của cô ấy. Tôi vẫn dùng tay xoa ngực cô ấy và liên tục trêu chọc cô ấy. Không lâu sau, cô ấy bắt đầu run rẩy toàn thân, vùng ra khỏi vòng tay tôi, ngồi dậy và nói: "Thôi đi chồng, em thực sự không chịu nổi nữa. Nếu anh trêu em nữa, chúng ta không thể ra ngoài ăn được."

Nhìn thấy vẻ mặt còn chưa nói xong của tôi, cô ấy cúi đầu bẽn lẽn nói: “Đêm nay tôi về sẽ bù đắp cho anh, được không?”

Tôi bắt đầu quan tâm: "Làm thế nào để bù đắp?"

Cô thì thầm: “Ăn xong anh sẽ biết.” Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Nhưng bây giờ chúng ta phải dậy và ăn ngay." Nghe cô nói xong, chúng tôi đứng dậy, mặc quần áo và nắm tay cô bước ra khỏi phòng. Ra tới đường, chúng tôi loay hoay không biết ăn gì. Cô ấy cứ hỏi tôi thích ăn gì. Thực ra tôi cũng không biết chính mình. Tôi thích ăn thịt nhưng lại không kén chọn đồ ăn. Chỉ cần không quá khó ăn, ai đến tôi cũng nhận. Nhưng khi được hỏi thích ăn gì thì tôi thực sự không thể nói được nên chỉ có thể nghĩ về nó khi đi bộ.

Sau khi đi bộ không xa, tôi tìm thấy một quán KFC. Tôi nảy ra một ý và nghĩ đến lời vừa rồi cô ấy nói sẽ bù đắp cho tôi khi cô ấy về vào buổi tối. Có lẽ tôi nên ăn xong bữa tối thật nhanh và quay lại xem cô ấy sẽ bù đắp thế nào. Vì thế tôi thở dài, giả vờ bất lực nói: “Không biết ăn gì, sao không ăn KFC đi.”

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Em yêu, em cũng thích ăn KFC à?"

Thực ra tôi không ăn nhiều, chủ yếu là vì tôi nghèo, nhưng để bù đắp vào buổi tối, tôi chỉ biết cắn răng nói: “Ừ thì cũng được, nhưng ăn nhiều quá cũng không tốt, tôi thích ăn nhưng vừa phải hơn”.

Cô ấy hào hứng nắm tay tôi chạy vội đến KFC. Có vẻ như cô ấy thích nó hơn.

Sau khi vào, vì là bữa tối nên không có khuyến mãi nên chúng tôi gọi hai chiếc burger, một khoai tây chiên và một cánh gà rồi tìm một chỗ ngồi xuống. Sau khi ngồi xuống, cô đột nhiên nói: "Ồ, tôi không gọi đồ uống."

Tôi vội vàng đứng dậy nói: “Anh ăn trước đi, tôi gọi một ít.”

Khi tôi lấy lại đồ uống, cô ấy vẫn đang đợi tôi. Tôi đưa cô ấy lon Coke. Cô ấy nhận lấy và nói: "Nó nặng quá. Lần này nó khá đầy rồi." Rồi cô mở nắp lon Coke. Quả nhiên, lon Coke đã gần đầy và sắp tràn ra ngoài. Vì vậy, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Chắc cô bé đó đã cho anh thêm vì cô ấy nghĩ anh đẹp trai”.

“Tch, kéo tôi xuống đi, có chuyện gì đâu,” tôi ngượng ngùng nói, “Không phải trước đây anh còn lo lắng tôi xấu, bây giờ lại nói tôi đẹp trai sao?”

Cô không nói mà chỉ cười. Trong khoảng mười phút, chúng tôi đã dọn sạch những thứ này. Tôi nói với cô ấy, "Em yêu, đi thôi. Tối nay em có kế hoạch gì?"

Cô gật đầu, cầm túi lên và nói: "Em yêu, chúng ta đi xem phim nhé."

Mặc dù tôi rất muốn biết tối hôm đó cô ấy sẽ bồi thường cho tôi bao nhiêu, nhưng không muốn phá hỏng cuộc vui nên tôi nói: “Được rồi, tôi đã không đến rạp chiếu phim nhiều năm rồi.” Sau đó, tôi đứng dậy và đi về phía lối ra cùng cô ấy.

Đi được hai bước, cô nói: “Chúng ta hãy mua một cốc Coke khác vừa uống vừa xem phim nhé.” Nói xong cô ấy chạy đi mua Coke mà không đợi tôi đồng ý. Một lúc sau, cô ấy quay lại và cười nói với tôi: “Anh ơi, người gọi đồ ăn là một anh chàng đẹp trai, cốc Coke anh ấy đưa cho em cũng rất đầy.” Sau đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và đi về phía lối ra. Sau khi ra khỏi cổng, tôi hỏi: “Rạp chiếu phim cách đây bao xa?”

Cô nói: “Thật là xấu hổ. Đi taxi mất năm phút và đi bộ mất nửa tiếng”.

“Chúng ta đang xem phim gì thế?” Tôi hỏi lại.

"Tôi không biết. Chúng ta hãy đi xem rồi nói tiếp nhé," cô nói. Tôi dừng lại, quay lại nói với cô ấy: “Em yêu, bây giờ đã hơn tám giờ rồi, chúng ta đến nơi cũng gần chín giờ rồi. Trời lạnh quá, nếu không xem được phim nữa, em sẽ buồn đến chết mất.”

Cô ấy suy nghĩ về điều đó và nói với tôi: "Được rồi, chúng ta quay lại thôi."

Hà, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi tưởng cô ấy sẽ đồng ý không đi xem phim mà đi mua sắm hay gì đó tương tự, nhưng không ngờ cô ấy lại trực tiếp nói rằng muốn quay lại. Hehehehe, tôi thầm vui mừng nói: "Được rồi, ngày mai chúng ta dậy sớm đi xem phim nhé." Cô ấy vui vẻ gật đầu với tôi. Trở lại khách sạn, chúng tôi cất đồ đạc và cởi áo khoác. Cô bật TV và ngồi trên giường xem. Tôi lấy điện thoại ra đặt lên đầu giường để sạc. Tôi ngồi sau lưng cô ấy, ôm cô ấy xem TV, nghĩ cách nhắc cô ấy đền bù cho tôi sao cho kín đáo và đi thẳng vào vấn đề.

Đột nhiên tôi nghĩ đến những chiếc bao cao su trong ngăn kéo. Tôi đã sử dụng một và hai nữa vào buổi chiều.

Tôi mỉm cười trong lòng, luồn tay vào trong quần áo cô ấy từ phía sau, ôm cô ấy, dễ dàng trèo lên đỉnh, chạm vào đỉnh áo ngực, trêu chọc cặp núm vú đang nhô lên. "Hmm..." Y rên rỉ và co rúm lại trong vòng tay tôi, đã phản ứng lại.

Tôi cúi đầu, ngậm tai và môi cô ấy vào miệng rồi dùng răng nhẹ nhàng chà xát. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa và luồn tay vào tay tôi qua lớp quần áo của cô ấy. Tôi không biết nên dừng lại hay giúp đỡ. Cô ấy ấn mạnh tay tôi, và tôi dùng sức của cô ấy nhào nặn hai bộ ngực mềm mại mạnh hơn.

Sau khi xoa thêm chục lần, tôi buông tai cô ấy ra, thì thầm vào tai cô ấy: “Em yêu, em chỉ chuẩn bị ba chiếc bao cao su thôi. Anh sợ những bao cao su này sẽ không đủ đề phòng.” Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, không trả lời. Cô ấy chỉ quay người lại, quàng tay qua cổ tôi và chủ động hôn tôi. Tôi ngồi xếp bằng trên giường, dùng hai tay đỡ mông cô ấy, để cô ấy ngồi trên chân tôi. Tay tôi thọc vào quần áo cô ấy và cởi móc quần lót phía sau của cô ấy, trong khi cô ấy cứ ôm đầu tôi và trao đổi chất lỏng với tôi.

Sau khi cởi cúc áo lót của cô ấy, tôi cởi áo ngoài của cô ấy ra, sau khi cởi áo ngực ra, một cặp ngực khủng lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nâng mông cô ấy lên, để cô ấy duỗi thẳng ngực rồi đưa miệng lên để ngậm bộ ngực căng mọng, trong vắt đó vào miệng. Cô ấy cứ mút và trêu chọc đầu tôi, cô ấy ôm đầu tôi một cách say mê rồi áp vào ngực cô ấy. Cô ấy ngửa đầu tôi ra sau, thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi cô ấy không ngừng gọi: "Chồng... ừm...chồng..."

Tôi buông núm vú của cô ấy ra, cởi áo ra, đang định cởi quần thì cô ấy đẩy tôi xuống giường, áp bộ ngực đầy đặn vào ngực tôi, kề miệng vào tai tôi nói: “Chồng ơi, em bù đắp cho anh nhé”. Tôi vui mừng khôn xiết và để cô ấy đi. Tôi thấy cô ấy ngồi dậy, từ từ lùi lại cho đến khi cô ấy ngồi trên đầu gối tôi, đưa tay cởi cúc quần của tôi và từ từ cởi chúng ra. Con cặc của tôi vốn đã cương cứng nên khi tôi cởi quần lót ra, nó đập vào bụng tôi một tiếng “bốp” khiến cô ấy bị sốc.

Sau khi định thần lại, anh ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, sau đó tiếp tục cởi hết quần ra, rồi cũng cởi luôn quần của mình. Tôi tưởng cô ấy sẽ đeo bao cao su cho tôi rồi đặt lên người tôi nên tôi với tay lấy ngăn kéo cạnh giường nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi bất ngờ. Cô ấy rút tay tôi lại, đan các ngón tay trái của cô ấy vào tay phải của tôi, dùng tay phải giữ dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Bàn tay cô không to nhưng rất mềm. Trong phòng có lò sưởi và nhiệt độ rất cao. Cô ấy giữ chặt con cặc của tôi trong tay và di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. Cô ấy thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và lặng lẽ liếc nhìn tôi. Nếu cô ấy chạm mắt, cô ấy sẽ ngượng ngùng tránh né. Dù cô ấy còn là trinh nữ và chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng tôi chưa bao giờ bị người thứ hai giật dây. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung vào dương vật đang cương cứng.

"Em yêu, em có thoải mái không?" Cô nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ..." Tôi gật đầu và nói với cô ấy: "Em ơi, thoải mái quá."

Cô ấy mím môi mỉm cười, như thể đã quyết định rồi, cô ấy đột ngột cúi đầu xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng.

“Ồ...” Đột nhiên lọt vào trong miệng ấm áp, cộng thêm cảm giác cực kỳ khó tin trong lòng, tôi thoải mái hét lên.

Nghe thấy tiếng tôi kêu, cô ấy há miệng ra và ngước nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi, cô ấy ngượng ngùng nhưng vui vẻ hỏi: "Anh ơi, thế này thoải mái hơn à?"

Tôi gật đầu và nói: “Em ơi, nó rất thoải mái, nhưng sao em có thể…?”

Tôi nghi ngờ trong lòng. Cô ấy còn trinh và chưa có kinh nghiệm tình dục, nhưng làm sao cô ấy có thể nghĩ đến việc thổi kèn cho tôi?

Cô bẽn lẽn nói: “Thì ra lúc học đại học, tôi ở ký túc xá xem phim…”

Tôi chợt nhận ra điều đó, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả. Tôi chỉ cảm thấy mình thật may mắn. Anh nói với cô: “Em cũng xem phim ngắn à?”

Cô càng ngượng ngùng hơn, gật đầu nói: "Nhìn xem, trước đây tôi thấy nó thật khó tin. Làm sao có người thích ăn món này?"

Tôi mỉm cười: “Bây giờ thì sao, anh cảm thấy thế nào?”

Cô ấy nói: "Tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi không thể biết được cảm giác đó như thế nào".

Tôi hỏi lại: “Anh có thích không?”

Cô ấy nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc: “Chồng tôi thích thì tôi cũng thích”.

Tôi ngồi dậy, ôm cô ấy vào lòng, hôn vào tai và môi cô ấy và nói: "Anh thích!"

Cô đẩy tôi ra và nói: “Vậy tôi làm tiếp. Nếu tôi làm không tốt thì anh phải dạy tôi”. Sau đó, cô ấy dạng chân tôi ra, quỳ giữa hai chân tôi, cúi xuống, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi rồi đưa vào miệng. Rốt cuộc, cô ấy là một trinh nữ và không có kinh nghiệm. Cô ấy chỉ lắc đầu lên xuống và để dương vật ra vào miệng. Dù tôi rất phấn khích nhưng hành động này không thể đáp ứng được nhu cầu của tôi và vì không có tay nghề nên răng của cô ấy vẫn sẽ mắc vào dương vật của tôi.

Tôi tựa vào đầu giường nói với bé: “Em yêu, em đã từng ăn kẹo mút chưa?”

Phải nói là Y khá am hiểu chuyện chăn gối. Nghe tôi nói xong, cô ấy dừng lại một lúc rồi bắt đầu dùng lưỡi xoa qua lại trên quy đầu của tôi, giống như đang ăn một cây kẹo mút ngọt ngào. Ngoài ra, tôi phối hợp cử động eo, khoái cảm đến rất nhanh. Sau một thời gian, tôi cảm thấy như mình sắp mất tinh trùng. Tôi ngồi dậy và bảo Y ngồi lên bụng tôi. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy quay lại, kéo chân cô ấy và nói với cô ấy: "Em yêu, tiếp tục đi." Cô ấy ngoan ngoãn cúi xuống, há miệng nhận lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó liên tục, thổi, liếm và nghiền nát nó.

Và tôi cũng dùng tư thế này để quan sát kỹ âm đạo của cô ấy. Âm hộ của cô ấy đã ướt sũng và chỉ cần thổi kèn cho tôi thôi cũng mang lại cho cô ấy cảm giác mạnh mẽ như vậy. Môi lớn của cô ấy rất nhỏ gọn, màu hồng và nhỏ giọt nước tình yêu. Tôi xoa ngón tay của mình lên xuống môi âm hộ của cô ấy rồi dùng hai ngón tay làm lan rộng môi âm hộ của cô ấy. Bên trong hồng hào và dịu dàng hơn, môi bé hít vào thở ra như đôi môi, thực sự rất đẹp.

Tôi nâng cổ lên, lè lưỡi và từ từ xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

"Hừm... ừm... ừm... ừm..." Tôi chậm rãi cử động lưỡi, Y cũng theo động tác của tôi phát ra một tiếng rên mơ hồ, nhưng miệng không dừng lại mà di chuyển lên xuống nhanh hơn.

Tôi cũng đưa lưỡi của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy, "Chà..." "Hmm..." Chúng tôi cùng rên rỉ. Khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, cô ấy ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng, quy đầu thọc sâu vào cổ họng cô ấy.

Tôi tạm thời cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể và tôi rút lưỡi lại. Còn cô ấy vẫn đắm chìm trong khoái cảm khi được thâm nhập, vặn vẹo đầu liên tục khiến dương vật của tôi cứ cọ xát trong cổ họng. Khoảng năm giây sau, cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, nâng thân trên lên hít một hơi thật sâu, ngồi lên bụng tôi, xoay thân trên, một tay ấn vào ngực tôi, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: "Em yêu, mời vào được không?" “Tôi gật đầu đỡ cô ấy đứng dậy. Cô ấy chủ động lấy bao cao su nhẹ nhàng đeo vào cho tôi. Sau đó cô ấy nằm xuống giường, tôi nhấc chân cô ấy lên đặt lên vai, tôi cầm dương vật của cô ấy xoa lên xuống trên môi âm hộ của cô ấy.

"Ừm... ừm...chồng...chồng...đưa cho em..." Cô rên rỉ khe khẽ và cầu xin.

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Tôi muốn bắt chước lời thoại trong những bộ phim ngắn đó, nhưng tôi không chắc liệu nó có mang lại kết quả tốt hay không. Vì vậy, tôi ngập ngừng hỏi: "Tôi có thể cho bạn cái gì?"

"Ừm...Em yêu...cho anh...nhanh lên...làm ơn đừng trêu em nữa...ừm..." Tôi không hỏi nữa, thẳng người lên và từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm hộ của cô ấy.

"A... a... a..." Trong lúc tôi đang thâm nhập, Y hét lên ba tiếng liên tiếp: "Chồng... chồng... hết rồi... à... hết rồi... ừm..." Tôi thấy cô ấy không đau mà vì cô ấy thấy dễ chịu nên tôi thấy nhẹ nhõm và bắt đầu thọc vào trong âm hộ của cô ấy.

"Hmm... ừm... chồng... ừm... à... à... nhanh lên... nhanh lên... chồng... nhanh lên..."

"Hmm... cậu định làm gì thế? Hmm...huh?" Tôi hỏi trong khi xen vào.

"Nhanh hơn...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn..."

"Ngươi dùng vũ lực làm cái gì? Ừm... ừm..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn..." Cô chỉ nói mạnh hơn và không chịu tiếp tục.

Vì vậy, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và dừng lại, từ từ lắc lư eo, từ từ dùng quy đầu xoa bóp tử cung của cô ấy và hỏi: "Sao em cứng quá vậy?"

"A...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Em không biết...biết...chồng...đừng...đừng...ah...chồng...làm ơn...đừng...đừng...em không chịu nổi nữa...chồng..."

Thấy cô ấy vẫn không chịu nói gì, tôi ấn mạnh vào cổ tử cung của cô ấy thêm hai lần nữa và nói: “Nói cho tôi biết, cô muốn tôi làm gì?”

"A-ah-mạnh lên...mạnh hơn...đẩy...đẩy mạnh hơn..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. Tôi cảm thấy dương vật của mình trở nên cứng hơn rất nhiều và liên tục đập, "A... à... thoải mái quá... chồng ơi... thôi nào, nào..." Tôi đặt vai mình lên chân cô ấy, ấn mạnh xuống, ấn chân Y vào ngực cô ấy, duỗi thẳng eo tôi và đánh vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

"A...ah...ah...ah...chồng...ah...chồng...ah...thật...thoải mái quá...ah...nhanh...nhanh..."

Sau khi đâm không biết bao lâu, tôi mới cảm thấy mình thực sự hạnh phúc. Cảm giác này không phải là thể chất mà là tâm lý. Nhìn cô ấy dịu dàng và quyến rũ trên đũng quần của tôi, tôi cảm thấy rất thỏa mãn về mặt tâm lý, nhưng thể lực của tôi vẫn chưa thể sánh bằng. (Tôi đã tập thể thao từ khi còn nhỏ và thích chơi bóng rổ. Trong kỳ nghỉ hè, tôi có thể chơi bóng rổ sáu giờ mỗi ngày. Vì vậy, thể lực của tôi không thể nói là vượt xa người thường, nhưng cũng không tệ.) Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, và tiếng hét đầy dục vọng của Y trở nên quyến rũ hơn khi lực đẩy của tôi chậm lại. Tôi đặt chân cô ấy xuống và kéo cô ấy lên. Tôi nằm trên giường và nói với cô ấy: "Nào em yêu, cưỡi lên anh đi."

Cô ấy đã choáng váng, một tay nắm lấy dương vật của tôi, tay kia cầm lấy dương vật của tôi, cô ấy nhắm vào cái lỗ và ngồi xuống. Bởi vì chưa có kinh nghiệm nên ngồi xuống hơi nhanh, dương vật đang cương cứng của cô đột nhiên chạm vào tử cung. Cô ấy siết chặt tay tôi và giữ bụng tôi bằng tay kia. Cô ấy ngửa đầu ra sau và hét lên một tiếng the thé "ah--".

Tôi vội vàng nâng phần thân trên lên, ôm lấy eo cô ấy rồi dùng một lực nhẹ nâng cô ấy lên để cô ấy quen dần. Rên rỉ xong, cô ấy cúi đầu xuống, ngượng ngùng nhìn tôi nói: “Em ơi, của anh to quá, em ngồi không được.”

Tôi mỉm cười và nói: “Đồ ngốc, tôi không phải là vấn đề gì to tát đâu. Cái chính là bạn vẫn chưa quen với nó. Chỉ cần dành thời gian của bạn."

Khi anh nói, tôi kéo cô ấy từ tư thế nằm ngửa sang nằm về phía trước, để ngực cô ấy áp vào ngực tôi, cô ấy duỗi thẳng eo và đẩy lên trên. Y nằm đè lên người tôi, ôm cổ tôi và không ngừng rên rỉ bên tai tôi. Tiếng hét của cô ấy khiến tôi không thể thoát ra được, và tôi liên tục ấn mạnh vào eo mình. Dần dần tôi cảm thấy cháu đã có thể thích nghi với tư thế ngồi nên tôi từ từ đẩy cháu đứng dậy và tiếp tục di chuyển. Cô ấy ngoan ngoãn ngồi thẳng, dùng hai tay ấn vào ngực tôi và kẹp lấy dương vật của tôi. Khi tôi di chuyển, đầu cô ấy không ngừng rung chuyển, mái tóc dài buông xõa sang hai bên và va vào nhau. Mặc dù ngực của cô không được nâng đỡ bởi áo ngực nhưng chúng không hề chảy xệ. Thay vào đó, chúng ngày càng cương cứng, lắc lư lên xuống như hai viên thịt.

"...A...Chồng...như vậy...cái này...thật...sâu quá...sâu quá...ah...ah...chồng...chậm...chậm hơn...ah..." Y rên rỉ, đưa tay trái đặt lên ngực anh, bóp mạnh ngực trái của anh.

Tôi nằm thẳng trên giường, nhìn hành vi tục tĩu của cô ấy, càng hưng phấn hơn. Tôi khép nhẹ chân cô ấy bằng cả hai tay, sau đó nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy và bắt đầu giật thật nhanh.

"Ah-ah-ah-ah-ah-sở thích-ah-không-không-không-ah-làm ơn-làm ơn-làm ơn-ah-cưng-nó quá-quá nhanh-quá nhanh-tôi không thể-không thể chịu đựng được-không thể chịu đựng được nữa-"

Trước sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi, Y bắt đầu rên rỉ như nức nở, rồi đặt cả hai tay lên ngực, xoa xoa cùng một lúc. Khung cảnh kích thích như vậy khiến ham muốn trong lòng tôi lập tức lên đến đỉnh điểm. Tôi đẩy mạnh Y xuống giường, quỳ giữa hai chân cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh.

Y cũng hét to hơn, kéo tay phải của tôi vào ngực cô ấy, ấn vào ngực cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Tôi cũng hợp tác với chuyển động của cô ấy và liên tục bơm dương vật của mình.

"Chồng... em... em thật sự... không thể... em không thể làm được nữa... anh... xuất... xuất tinh cho em... được... được..."

Y không thể chịu được sự thúc đẩy kéo dài của tôi và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Tôi cũng bắt đầu thở hổn hển do lực đẩy kéo dài và dữ dội. Tôi kéo Y đến cạnh giường, đứng dưới đất, nhấc hai chân của cháu lên, chụm lại trước mặt rồi vòng tay ôm lấy chân cháu. Bằng cách này, âm đạo vốn đã chật hẹp của cô ấy trở nên nhạy cảm hơn và tôi cảm thấy thoải mái hơn. Đứng trên mặt đất, tôi dễ dàng sử dụng sức mạnh của đôi chân. Tôi đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Sau gần trăm lần đẩy, Y chợt hét lên: “A--” Khi cơ thể cô ấy rung lên, dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, một dòng chất lỏng chảy ra từ giữa hai chân cô ấy.

Cô ấy phun ra, cơ thể căng lên và run rẩy, sau đó hai dòng chất lỏng nữa phun ra. Mặc dù tôi đã xem rất nhiều cảnh xuất tinh trong phim ngắn nhưng sức ảnh hưởng của các cảnh quay ngoài thực tế mạnh hơn trong phim gấp vạn lần. Không đợi cô ấy tỉnh lại, tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo cô ấy, đâm thật nhanh.

"Ah... ah... chồng... hãy... hãy vào trong tôi... hãy vào trong tôi... nhanh... nhanh... hãy vào trong tôi... làm ơn... hãy vào trong tôi... hãy vào trong tôi... hãy vào trong tôi... tôi muốn... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... hãy vào trong tôi..." Y van nài tôi với giọng nức nở.

Tôi hơi ngạc nhiên: “Xuất vào? Không có bao cao su à?”

"Ừm...thả...ah...kiêm vào bên trong tôi...tôi muốn...tôi muốn anh xuất vào bên trong tôi..." Y hét lên ngắt quãng.

Tôi do dự một lúc, rút dương vật ra, tháo bao cao su, ném xuống đất rồi nhét lại vào âm đạo của cô ấy. Không bị bao cao su cản trở, tôi có thể cảm nhận rõ hơn các nếp gấp trong âm đạo của cô ấy, cào đi cạo lại dương vật của tôi, Y càng hét to hơn.

Cuối cùng, với những cú thúc mạnh mẽ, tôi xuất tinh vào trong cô ấy.

Dù mới làm một lần vào buổi chiều nhưng vì còn trẻ nên lượng thời gian này là bình thường. Tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi lần tôi xuất tinh, tử cung của Y sẽ co bóp và cô ấy sẽ rên rỉ "Hmm..." "Hmm...". Cuối cùng thì mọi chuyện cũng lắng xuống. Tôi cúi xuống Y hôn lên môi cô ấy nhưng cô ấy đáp lại một cách yếu ớt.

Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Cô ấy từ từ mở mắt ra, nhìn tôi và nói: “Chồng à, em thấy hạnh phúc quá!”.

Anh vuốt ve khuôn mặt cô, cúi đầu hôn cô và nói: "Anh cũng vậy, vợ ơi, anh yêu em!"

Đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to, cô ấy nhìn tôi đầy phấn khích và nói: "Chồng ơi, anh vừa nói gì thế?"

"Tôi nói rồi, tôi yêu em!" Tôi lặp lại.

Cô ấy chợt kéo tôi vào lòng và không ngừng thì thầm: “Em cũng yêu anh, chồng ơi, em cũng yêu anh, em yêu anh!”

Một lúc sau, tôi vùng ra khỏi vòng tay cô ấy và rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo cô ấy. Cô lại rên rỉ.

Tôi mỉm cười và nói: “Em yêu, bây giờ em có cảm nhận được không?”

Cô xấu hổ quay mặt đi, ậm ừ: "Tôi ghét điều đó, anh lại bắt nạt tôi nữa."

Tôi cười, đưa tay lấy khăn giấy lau sạch phần dưới của cô ấy. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Chồng ơi, sao anh lại lau cho em trước?”

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: “Em là vợ anh. Tất nhiên là tôi cảm thấy tiếc cho bạn. Bạn đang kiệt sức. Tất nhiên là tôi lau nó cho bạn rồi."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, nhìn tôi dọn dẹp xong, quỳ xuống cạnh giường, đưa tay ra nói: "Anh ơi, ôm em một cái đi!"

Tôi ôm cô ấy vào lòng, cô ấy vặn người và chúng tôi lăn lên giường...
