Mùa xuân năm ngoái, tôi gia nhập một công ty tư nhân với vai trò nhân viên dọn dẹp, với mức lương 30.000 nhân dân tệ cộng thêm, điều này đã giúp tình hình tài chính trì trệ cả năm của gia đình tôi bắt đầu được cải thiện.

Người ta nói cuộc sống chỉ bắt đầu khi bạn năm mươi tuổi, nhưng khi bạn bốn mươi lăm tuổi, bạn sẽ nhận ra rằng vô vàn cơ hội mà xã hội này mang lại đã đạt đến ngưỡng nhất định. Bạn không còn trẻ và không thể tận hưởng những cơ hội như trước nữa. Vì vậy, khi thấy một số cô gái trẻ trong công ty không tận dụng tuổi trẻ và chăm chỉ làm việc để tiến bộ, tôi thực sự thấy tiếc cho họ vì họ theo đuổi quan niệm sống cho hiện tại.

Điều đáng tiếc tương tự cũng xảy ra với con trai tôi, Chengyan, năm nay 25 tuổi.

Chồng tôi đã qua đời cách đây hai mươi năm, một mình tôi nuôi Chengyan. Mặc dù tôi không thể mua cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn, nhưng ít nhất tôi có thể cho anh ấy một môi trường thoải mái và nuôi anh ấy béo lên. Điểm số của anh ấy không được khả quan cho lắm, và cuối cùng anh ấy đã cố gắng hết sức để được vào một lớp tư thục trung cấp. Anh ấy dự định sẽ làm việc chăm chỉ cho một công việc công cộng trong tương lai. Thật bất ngờ, mọi thứ sụp đổ sau khi thông báo rút tiền của anh được gửi đến nhà anh.

Lần đầu tiên đến trường mà Chengyan theo học, tôi đã thực sự kéo anh ấy ra khỏi ký túc xá tối tăm và bừa bộn để giúp đỡ những đứa trẻ đang thoát khỏi thực tế bỏ học vào ngày 1 năm thứ 2 ... Hóa ra anh ấy nói với tôi một điều và làm một điều khác ở trường. Anh ấy không hề có ý định học tập, và người tư vấn cũng nói rằng anh ấy mắc chứng ám ảnh sợ xã hội nào đó.

Không còn cách nào khác là phải đưa anh ta bỏ học. Hai mẹ con dọn dẹp ký túc xá rồi bắt taxi về căn hộ cũ ở nhà. Chengyan bị tôi mắng trên xe nhưng anh ấy không bao giờ phản kháng. Về đến nhà, anh nhốt mình trong phòng.

Khoảng thời gian này kéo dài trong năm năm. Trong khoảng thời gian này, Chengyan không chịu rời khỏi nhà dù thế nào đi nữa. Anh ấy không nhất thiết phải được đưa về nhà bố mẹ đẻ trong kỳ nghỉ lễ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tất nhiên, anh ấy thậm chí không thể nghĩ đến công việc. Để tránh phải thực hiện nghĩa vụ quân sự, anh thậm chí còn tăng cân cho cơ thể vốn đã thừa cân của mình cho đến khi đạt đến ngưỡng miễn trừ. Sau đó, anh không thực hiện được lời hứa giảm cân và tiếp tục tăng cân mất kiểm soát. Anh ấy nhiều lần tránh né nhiều chuyện như thế này, dù tôi có muốn giúp anh ấy sắp xếp cuộc hẹn với bác sĩ cũng không đi khám. Cuối cùng, tôi thực sự kiệt sức nên đành để anh ở lại thế giới của anh.

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai cho đến nay vẫn cứng nhắc, nhưng tình thế cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi. Tuy nhiên, sự thay đổi đó...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Không quá lời khi nói rằng tôi đã xa nhà suốt 5 năm. Kể từ khi anh về nhà, Trình Nghiên không cho phép tôi bước chân vào phòng anh nữa. Gần đây, mùa hè đã đến, căn phòng không được dọn dẹp cẩn thận của anh càng ngày càng trở nên lố bịch. Cuối cùng, muỗi xuất hiện khiến anh không thể chịu nổi. Có nhiều muỗi đến nỗi anh thà mở cửa cho tôi vào diệt muỗi, vì anh không thể tự mình đuổi chúng bằng cách dùng thuốc trừ sâu bừa bãi được.

Vừa mở cửa, một mùi hôi thối nồng nặc, chua chát xông vào, như mồ hôi, hải sản, đồ ăn hư trộn lẫn với một số mùi khó tả. Không đeo khẩu trang thì buồn lắm... Nhưng sợ con trai đeo khẩu trang vào phòng, tôi phải bịt mũi, nghiến răng rồi bật đèn pha trong phòng.

Trong phòng điều hòa nhiệt độ 16 độ C, Trình Nghiên đang ngủ say trên giường. Chiếc chăn thậm chí còn không được che chắn. Có giấy vệ sinh, lon nước ngọt và rác thải khác ở góc giường. Anh ta nghe thấy một số âm thanh "ù ù" trước khi đến gần. Thật tiếc khi anh ấy có thể tồn tại được 5 năm trong môi trường này.

Tôi đắp chăn cho anh ấy. Phần thân trên trần trụi của anh ta đầy mỡ hơn trước, nhiều chỗ còn có những vết đỏ do muỗi đốt. Thật không thể chịu nổi khi thấy tôi thậm chí còn không muốn trách anh ấy vì đã không vui lên.

Vì vậy… hãy bắt đầu dọn dẹp! Chỉ cần nhớ đừng chạm vào đồ dùng cá nhân mà Chengyan đưa cho bạn, và cố gắng đừng đánh thức anh ấy ... Vừa nghĩ đến điều này, cơ thể anh ấy vô thức tát vào cánh tay phải đang ngứa ngáy của mình, và thứ dính vào lòng bàn tay anh ấy là một con muỗi lớn.

Trước hết, có chai và lon. Căn phòng này chứa đầy những lon nước giải khát. Nếu là chai nhựa có nắp thì không sao, nhưng lon soda thì kinh khủng, đầy muỗi hay kiến ​​bò lổm ngổm. Từ bàn máy tính, giường ngủ đến tủ sách đều có đủ chai, lon nhựa để lấp đầy một túi rác lớn mà số lượng chỉ bằng một nửa.

Có lần tôi tình cờ gặp Chengyan mang một chai nhựa đầy nước vào phòng tắm vào lúc nửa đêm, sau đó là tiếng nước đổ và mùi hôi thối kinh người - hóa ra anh ấy dùng một số chai rỗng làm bồn tiểu, và phải mất rất lâu mới làm sạch được. Vì thế tôi không quá ngạc nhiên khi thấy vài con muỗi bay quanh đống chai nhựa lớn chứa đầy nước. Rắc rối là phải chuyển tất cả những chai lớn này vào phòng tắm... Tổng cộng có năm mươi chai, thực sự là quá đáng.

Nhà vệ sinh của chúng tôi bắt đầu nuốt hết lọ này đến lọ nước tiểu khác, còn tôi, giống như một nữ công nhân trong nhà máy trước đây, đeo khẩu trang, găng tay và lặp đi lặp lại một cách máy móc các thao tác nhặt chai, vặn nắp, đổ nước tiểu, đậy nắp lại và đặt sang một bên. Dù tôi có đeo khẩu trang nhưng toàn bộ phòng tắm vẫn nồng nặc mùi nước tiểu nồng nặc. Sau khi cầm mười chai nhựa lớn, mũi tôi bắt đầu tê buốt.

Nhìn nước tiểu bẩn màu vàng cam đổ vào bồn cầu, tôi không khỏi thắc mắc nó đã tích tụ bao lâu. Một số có độ đục thấp, có thể sau một hoặc hai ngày, trong khi một số khác đặc hoàn toàn và giống màu nước trái cây, với các tinh thể màu đỏ xuất hiện ở đáy chai. Mùi nước tiểu không phải là mùi xuất hiện trong nhà vệ sinh thông thường, mà giống như mùi nhà vệ sinh công cộng bẩn đến mức hầu như không được lau chùi... và nồng hơn gấp mấy lần.

Mùi nước tiểu khi đeo khẩu trang ở cự ly gần khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một nhà vệ sinh công cộng cực kỳ bẩn thỉu, và dường như đang dẫm phải nước tiểu tích tụ trong những viên gạch vỡ dưới chân mình... à! Thì ra nó đã bắn tung tóe ra ngoài.

Sau khi lau sàn và mép bồn cầu, đặt bệ bồn cầu xuống và xả nước, tôi đi ra phòng khách để hơi thở thơm mát. Không ngờ mùi hôi thối vẫn tràn ngập cả căn nhà. Mùi nước tiểu của Chengyan ở khắp mọi nơi... ugh!

Đứa trẻ này thà không đi vệ sinh để chơi máy tính, dùng chai nhựa làm bồn tiểu và không vệ sinh thường xuyên. Tôi thực sự không biết phải dạy anh ấy như thế nào. Ngoài ra, trong miệng có rất nhiều vi khuẩn phải không? Vi khuẩn đó lọt vào miệng chai, hắn còn dám dùng bộ phận sinh dục của mình chạm vào...

Khi tôi nghĩ rằng thứ tôi đang cầm trên tay đều là chai PET do phần thân dưới của Chengyan chạm vào, một cảm giác kỳ lạ tự nhiên trỗi dậy. Lúc đầu, tôi cảm thấy buồn nôn, sau đó là lo lắng và bây giờ thì hơi lo lắng, nhưng tôi không thể nói chính xác nguyên nhân gây ra cảm giác buồn nôn, lo lắng hoặc căng thẳng đó. Tôi bối rối trước phản ứng mơ hồ này, và cuối cùng hết lần này đến lần khác cảm thấy lo lắng về tình huống mà tôi vẫn chưa thể hiểu nổi.

Khi tôi trở lại phòng tắm với mùi nước tiểu nồng nặc, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là nhăn mặt mà là nhanh chóng đóng cửa lại để ngăn mùi hôi đánh thức Chengyan. Cảm giác kỳ lạ vừa rồi vẫn chưa biến mất nên tôi đành phải ôm mùi vị lạ trong lòng, chộp lấy những chiếc chai nhựa xoắn vặn, vặn mở, dùng tay cảm nhận khí gas phun ra và nhìn dòng nước hôi hám màu cam đổ vào bồn cầu.

Rõ ràng chỉ mất chục giây để chuẩn bị một chai, nhưng tại sao lại có vẻ như đã lâu lắm rồi? Mắt tôi bị thu hút bởi chất lỏng dày đặc nhấp nhô, và đầu tôi dường như đang xây dựng thứ gì đó. Tôi đã cố gắng hiểu nó nhưng không thành công. Cho đến khi cạn hết chai nước tiểu cuối cùng, tôi mệt mỏi dựa vào bệ toilet đã khóa mùi hôi thối, cảm nhận sự rung chuyển của nước tiểu, để nó rũ bỏ cảm giác kỳ lạ và khuôn mặt đỏ bừng vì mùi hôi.

Trong phòng của Chengyan có vài chai PET được giấu dưới bàn máy tính, bên cạnh là một đống giấy vệ sinh và túi đồ ăn nhẹ dẹt. Tôi cúi xuống quét mọi thứ ra nhưng choáng váng trước chất chứa trong ba chai nhựa. Hai trong số các chai nhựa 600 ml chứa đầy chất lỏng màu trắng be và chai còn lại chứa khoảng 1/5 chất lỏng màu trắng sữa.

Sữa tắm? Bột giặt? Hai thứ này bạn đã có ở nhà không cần phải cài đặt thêm, vậy chúng có thể là gì nữa? Tôi nhìn Trình Nghiên đang ngủ ngon lành, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía eo anh ấy - thật sự là như vậy sao? Của anh ấy... Chengyan... không, vẫn chưa chắc chắn.

Không biết sự kiên trì đến từ đâu, nhưng tôi tự thuyết phục bản thân rằng mình phải xác nhận điều này nên uể oải ôm chai vào phòng tắm.

Khẩu trang...không nên...không cần phải đeo, phải không? Suy cho cùng, nó không có mùi nồng như nước tiểu màu cam đặc nên bạn không cần phải đeo nó! À, tôi...tôi muốn đi! Một, hai──

Nó bốc mùi quá! Chai vừa mở ra, mùi thối nồng nặc nhanh chóng bay đi. Nhà vệ sinh vốn vẫn còn mùi nước tiểu giờ đã bị bao phủ bởi mùi hôi thối chỉ sau vài giây! Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng vặn chặt nắp chai. Mùi hôi đến mức tôi phải vẫy tay để xua mùi, nhưng mùi nồng quá nên vẫy tay cũng chẳng có tác dụng gì. Tuyệt vọng, tôi đứng dậy và đóng cửa phòng tắm lại. Như sợ bị Trình Nghiên phát hiện, tôi tựa người vào cửa nhìn chằm chằm vào chai PET hôi hám cạnh bồn cầu.

Thật là một mùi hôi thối kinh tởm! Chengyan, tại sao... tại sao anh ấy không loại bỏ loại chuyện này? Cái này... của anh ấy...

"Gulu..." Sau khi nuốt nước bọt và áp má vào hơi nóng, tôi nhìn chằm chằm vào chất lỏng màu vàng đặc, trong đầu tôi co rúm lại trong đầu hai chữ còn thiếu - đó là... tinh dịch của Chengyan. Chắc là nó đã được lưu trữ lâu ngày nên đã bị hỏng. Và số tiền là... số tiền quá nhiều phải không?

Tôi nhớ cách đây rất lâu, khi đang sử dụng biện pháp tránh thai, có lần tôi nhặt chiếc bao cao su đã qua sử dụng của chồng lên chơi vì tò mò. Số lượng chỉ có vài giọt. Nhưng Trình Nghiên ít nhất còn có hai bình nữa... Ôi trời! Đứa trẻ đã nhận được bao nhiêu? Chẳng lẽ hắn... ham muốn tình dục của hắn mạnh đến vậy sao?

Ối! Khi tôi chắc chắn rằng đó là tinh dịch của Chengyan, nhịp tim của tôi trở nên nhanh chóng và cơ thể tôi trở nên ấm áp không thể giải thích được. Ngay cả mùi thối rữa còn vương vấn trong không khí cũng khiến tôi có nhiều cảm giác hơn. Mùi hôi thối ban đầu vẫn còn đó, nhưng lại có thêm mong muốn thỏa hiệp với nó.

Tôi muốn... chịu đựng và ngửi nó một lần... hai lần... ba lần... Không... Tôi bị sao vậy? Ông trốn trong phòng tắm và ngửi tinh dịch của con trai mình! Rõ ràng là nó đã bị mục nát, và màu sắc đã chuyển sang màu be bẩn thỉu. Dưới đáy chai còn có những cục chất rắn màu vàng sữa, nhưng họ không coi đó là rác như lúc đầu...ah...mùi quá...mùi quá...Chengyan...

Tôi kiên nhẫn ngửi mùi trong nhà vệ sinh và có chút phấn khích. Mãi cho đến khi cái mùi đó bị nuốt chửng lần nữa bởi mùi nước tiểu đọng lại, tôi mới trở lại thực tại với đôi má ửng đỏ.

Nó có mùi rất tệ ngay sau khi mở nắp chai. Nếu tôi mở nó ra hoàn toàn... Tôi lại nuốt nước bọt với âm thanh "ròng rọc" vừa sợ hãi vừa mong chờ. Tôi cảm thấy muốn thử nó, nhưng tôi lại lo lắng về việc bị phát hiện. Tra tấn nó một lúc, tôi quyết định không nên bốc đồng như vậy nữa... trước tiên hãy dọn dẹp phòng của Chengyan đã!

Tôi hít thở sâu hai hơi ở bồn rửa và mùi nước tiểu nhạt dần quanh mũi tôi. Nếu có bất kỳ dư vị nào đọng lại thì nó chỉ yếu ớt và biến mất ngay khi tôi rời khỏi phòng tắm.

Không ngờ, Chengyan đá tung chăn bông, chỉ mặc quần lót boxer, dang rộng đùi mà ngủ. Tôi không khỏi liếc nhìn mông anh ấy, nơi anh ấy phóng tinh... Không, vui lên đi, đừng nghĩ vớ vẩn, anh ấy là con trai của bạn! Đừng suy nghĩ lung tung, chỉ nghĩ đến việc dọn dẹp, đừng suy nghĩ lung tung, đừng suy nghĩ lung tung...

Nó gần như đã hoàn thành. Tôi bỏ thuốc gián, gọi thuốc kiến ​​và bật máy đuổi muỗi bằng điện. Mất gần hai tiếng đồng hồ, cuối cùng mùi hôi trong phòng cũng gần như biến mất. Đợi đến khi muỗi còn bám đầy trên tường, góc tường gần chết thì hãy tắt nhang muỗi bằng điện và xịt nước hoa thay thế nhé! Huh ~ Thật sự không dễ để phân loại hai túi rác lớn. Một trong những túi chứa đầy giấy vệ sinh. Tại sao đứa trẻ này lại sử dụng nó một cách dữ dội như vậy?

Khi tôi mang túi rác lớn ra ban công, tôi nhận ra - có lẽ là do thủ dâm? Mùi tinh dịch ôi thiu của Chengyan lại hiện lên trong đầu, dường như cũng có lý nếu anh ta thủ dâm thường xuyên, anh ta sẽ tích tụ nhiều tinh dịch và sử dụng nhiều giấy vệ sinh như vậy. Vậy à... Chengyan luôn thủ dâm trong phòng? Điều đó có làm anh ấy hạnh phúc đến vậy không?

Sau khi buộc túi thứ nhất và chuẩn bị buộc túi thứ hai, tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy vệ sinh bẩn thỉu bên trong, nghĩ rằng rất nhiều trong số đó có màu be, như thể nó dính đầy tinh dịch của Chengyan. Nếu ngửi kỹ, quả thực có thể ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng trong mùi hỗn hợp... Đây có phải là bức ảnh này không? Không, là cái ở dưới... cái ở dưới... cái nhóm này... nó ở quanh đây thôi. Nhịp tim của tôi đập nhanh đến mức tôi lo lắng lấy lòng bàn tay ra một cuộn giấy vệ sinh ố vàng. Mùi tinh dịch thậm chí còn nồng hơn trước. Đúng vậy, đây là giấy vệ sinh Trình Nham dùng để lau sau khi thủ dâm, trên đó có tinh dịch của anh ấy.

…tôi đang làm cái quái gì vậy? Điều này thật biến thái! Làm sao tôi có thể chịu đựng những chuyện như thế này mà vẫn nghĩ về một thứ không có ở đó...thứ không có ở đó...nó như thế nào? Giống như... tinh dịch của Chengyan... Nơi Chengyan tạo ra tinh dịch... dương vật... của Chengyan?

Cơ thể em nóng quá, không được, em hãy nhanh chóng thay đổi trọng tâm, đừng bị những suy nghĩ hỗn loạn điều khiển. Cố lên, Tử Vân, ngươi không được làm loạn, không được nghĩ tới chuyện đó... Ngươi phải bảo vệ hài tử.

Đúng, tôi muốn bảo vệ Chengyan, vì vậy tôi không thể... không thể làm tổn thương anh ấy.

Túi rác thứ hai đã được buộc lại, tôi hoảng hốt đi xuống tầng dưới cửa hàng tạp hóa và mua một bao thuốc lá. Nhãn hiệu tôi từng hút ở quê đã nhiều lần đổi tên và bao bì. Tôi nghĩ nếu mùi vị không thay đổi thì phải là màu xanh. Vừa ra đến ngoài cửa hàng, tôi châm một điếu thuốc và cảm nhận được mùi khói êm dịu và hoài niệm tràn ngập trong miệng.

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi làm việc ở một nhà máy để phụ giúp gia đình. Người chị cả trong dây chuyền sản xuất nghiện thuốc lá nặng nên tôi bắt đầu hút thuốc với chị ấy được một tháng. Mãi đến khi gặp chồng tôi mới đồng ý bỏ thuốc lá. Sau này, tôi chỉ hút thuốc lá có hai khoảng thời gian, một là khoảng thời gian ba năm sau khi chồng tôi bỏ đi, và một là khoảng thời gian đầu.

Tôi biết rất rõ rằng hoặc tôi không thể chịu đựng được hiện trạng hoặc tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hiện trạng. Chỉ trong hai tình huống này tôi mới cảm thấy bất lực và rung động mạnh mẽ. Vì vậy, tôi lần theo những ký ức đã qua và quay trở lại với khuôn mẫu ứng xử mà tôi từng cho là rất yên tâm.

Tôi trò chuyện với người hàng xóm đang dắt chó đi dạo một lúc, cười gượng và đưa ra lời bào chữa về việc tôi tái nghiện thói quen hút thuốc. Mười phút sau, tôi trở về nhà, lòng tràn ngập cảm giác có điều gì đó ngày càng không ổn. Việc đầu tiên tôi làm là lấy một chiếc gương ra.

Phản chiếu trong gương là một người phụ nữ bốn mươi lăm tuổi sắp bước vào thời kỳ mãn kinh. Dù chỉ có thể khách quan nhất có thể nhưng tôi nghĩ ngoại hình của mình vẫn hấp dẫn. Mặc dù có nhiều nếp nhăn hơn và da tôi không được đẹp lắm nhưng các đường nét trên khuôn mặt của tôi rất gọn gàng. Nếu đứng cạnh một cô gái trẻ, tôi sẽ trông già hơn và cảm thấy mình nhỏ bé hơn so với các bạn cùng tuổi. Tôi thả tóc xuống và chải thẳng, nhìn mình trong gương và nghĩ về một số điều kiện bên ngoài mà trước đây tôi rất quan tâm, rồi... một câu hỏi mới đột nhiên xuất hiện - tôi có hấp dẫn với Chengyan không?

...Tôi lại châm điếu thuốc, để mùi khói làm loãng đi những vấn đề mới, làm loãng đi những liên tưởng mà lẽ ra tôi không nên có, và tốt nhất là cũng làm loãng đi sức nóng trong cơ thể.

Hãy kiên nhẫn, Tử Vân, ngươi đã làm mẹ hai mươi lăm năm, ngươi nhất định phải có ý chí kiên cường. Bây giờ Chengyan không thể vui lên được, bạn là nơi trú ẩn an toàn duy nhất của anh ấy. Bạn phải ổn định gia đình này và không để con cái bạn bị tổn thương vì những ham muốn ích kỷ. Thôi nào, tự mình làm đi!

Chiếc ghế sofa tuy cũ nhưng vẫn rất thoải mái cho một người ngồi. Dù thuốc lá có mùi khó chịu nhưng tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi hút thuốc một mình.

Cởi quần và chạm vào cơ thể mà bạn đã nhiều tháng không chạm vào! Đừng nghĩ về bất cứ điều gì, đừng nghĩ về bất cứ điều gì, chỉ nghĩ về điếu thuốc bạn đã hút, cảm giác trên chiếc ghế sofa, rồi cử động ngón tay của bạn.

Di chuyển, di chuyển... để ngón tay xuyên qua lớp lông mu dày và xoa bóp âm vật đầy ham muốn thuần khiết. Cảm thấy nó? Những làn sóng thoải mái đang dần hình thành. Những đường cong thanh lịch của nó tăng lên song song với động tác thủ dâm đơn giản, sau đó uốn cong thành hình thuổng đẹp mắt... Nhưng một cái thuổng? Trông nó không giống...dương vật sao? Dương vật…đúng rồi, dương vật của Chengyong, dày đặc và đầy mạch máu, đưa vào âm đạo dưới lớp lông dày…

Những đêm tôi và Chengyong muốn có con, tôi chỉ nằm thoải mái như thế này, để anh ấy nhét...đèn...đèn...chèn... Chúng tôi không đeo bao cao su, hoặc thử cách lạ mà anh ấy nghe bạn bè nói là chọc lỗ ở phía trước bao cao su, sau đó Chengyong đeo bao cao su và xuất tinh vào trong tôi, để chiếc bao cao su chứa tinh dịch sâu trong âm đạo của tôi... Sau vài lần, tôi có thai, và tôi mang thai Chengyan.

Tinh dịch của Chengyong có vị như thuốc tẩy, còn tinh dịch của Chengyan có mùi ôi thiu, nhưng họ thực sự là cha con, và tinh dịch của cả hai đều khiến tôi khó quên. Chengyan... tinh dịch hôi thối có mùi... à... và nhiều quá, hôi quá... Con của Chengyan luôn thủ dâm một mình trong phòng, rồi xuất tinh vào chai nhựa. Cuối cùng, tôi tìm thấy chiếc chai nhựa chứa đầy tinh dịch.

Chengyong, chúng ta phải làm sao nếu con trai chúng ta trở nên như thế này? Tôi nên làm gì? Bởi vì tôi đối với anh ấy... Tôi đối với anh ấy... Đã đến lúc phải đến rồi... Tôi cảm thấy thật thoải mái! Chengyong... Chengyan... Mẹ... Mẹ đang chạm vào âm vật, nghĩ về tinh dịch của con... Hãy tha thứ cho con... Chengyong, con cũng tha thứ cho con được không? Tôi không thể kiểm soát được nó...Tôi đã không chạm vào nó quá lâu rồi...Cảm giác thật thoải mái...A...Tôi đang rỉ ra...Tôi sắp rò rỉ rồi...Chengyong...Chengyan...

Khoảnh khắc tiếng ve kêu lấn át nhịp đập của trái tim tôi, tim tôi đập nhanh đến đỉnh điểm giữa những ngón tay. Một lực ấm áp và mạnh mẽ đẩy tôi vào trong cái hố thoải mái, như thể toàn thân tôi đang tràn ngập niềm vui, tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể.

Nó kéo dài hàng chục giây... vài phút... trước khi khoái cảm lắng xuống trong hơi nóng và mồ hôi. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi hôi từ vùng kín đầy lông của mình.

Tôi đang suy nghĩ…suy nghĩ về tinh dịch của Chengyan…Tôi đưa tay ra chộp lấy hộp thuốc lá nhưng không thể giữ chặt được. Nó rơi xuống bụng tôi rồi chạm vào âm vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan rộng, tôi ấn chặt hộp thuốc lá để chạm vào âm vật của mình. Đẩy và bóp, cảm giác thoải mái lại ập đến như thủy triều dâng cao, nhưng chưa kịp lên cao trào, tôi vô tình bị góc nhọn của hộp thuốc cọ xát, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi chợt đau đến mức co rúm lại.

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi không cần suy nghĩ nhiều lấy ra bốn điếu thuốc, để chúng lăn trên bụng, vừa đóng hộp lại ném lên bàn. Như thể tôi đang chơi một trò chơi lựa chọn, cuối cùng tôi đã chọn được một trong số chúng sau khi quay đi quay lại. Tôi đốt lửa và hít một hơi. Khi làn khói trắng bay ra, chúng hình thành những dấu vết mơ hồ có màu sắc tương tự nhau, khiến tôi lại nhớ đến tinh dịch của Chengyan.

Tôi muốn chạm vào nó lần nữa, lần này không phải bằng ngón tay mà bằng thứ gì khác, tốt nhất là một quả dưa chuột hoặc một quả cà tím... Tôi đã rất thích chúng trước đây. Điều khiển từ xa của TV hoạt động được nhưng cồng kềnh và khó cầm. Hình dạng hộp sẽ không hiệu quả vì tôi sẽ có tâm trạng tồi tệ ngay sau khi bị thương, nhưng một chiếc bật lửa hoặc bút bi sẽ làm được. Nhưng sau khi hai người này thử, có điều gì đó không ổn. Cuối cùng, tôi nhặt điếu thuốc trên bụng lên và chạm vào âm vật của mình bằng tàn thuốc chưa châm lửa.

Tôi nhớ rằng lý do tôi từng thích dùng cà tím là vì nó sẽ trở nên mềm hoặc thậm chí nứt nếu tôi làm hỏng. Ngoài ra, sau khi biết hút thuốc, tôi đã thử dùng thuốc lá, vì nó mềm hơn bút bi, nếu chạm vào sẽ bị ướt hoặc gãy, thuốc lá sẽ rơi ra và rơi vãi trên sàn. Tôi thích kiểu thay đổi tàn khốc này nên thường cuộn vài que đuổi muỗi tự chế để đốt ở nhà và lén nhét những que đó vào phần dưới cơ thể của mình.

Tàn thuốc số 1 chọc nhẹ từ âm vật đến bao quy đầu, tàn thuốc số 2 trượt qua lại giữa lông mu, hai tàn thuốc cuối cùng chụm lại để chọc và hôn âm vật. Tàn thuốc số 3 tiến đến cửa âm đạo, nhẹ nhàng đẩy một chút vào trong cửa âm đạo, một lớp nước trong suốt thấm đẫm giấy gói đi vào âm vật. Tàn thuốc ướt ở phía trước bị bóp chặt, một lúc sau nó gãy nên tôi nhặt tàn thuốc gãy và nghiền nát lên lông mu của mình. Tuy nhiên, tôi cảm thấy chỉ một chút thôi là chưa đủ. Sau đó tôi nín thở, bóc điếu thuốc số 3, đổ lên lông mu rồi dùng tay xoa xoa.

À...chính là cảm giác đó! Dù là cà tím vắt hay điếu thuốc gãy đều dính vào vùng kín như thế này, khiến da tay ẩm ướt, nhớp nháp hay khô nóng... Cảm giác khoái cảm đã lâu không được nếm chiếm lấy sự điều khiển cử động của tôi, điếu thuốc số 1 và số 2 sau đó cũng phải đối mặt với sự phân mảnh như nhau.

Tôi sắp đi rồi! Đó là điều mà trực giác hạnh phúc và những ngón tay không ngừng mách bảo tôi. Tôi... sớm buông bỏ niềm hạnh phúc vốn chỉ thuộc về một mình tôi. Thật là thoải mái và tuyệt vời. Cho dù tôi sử dụng ngón tay hay những thứ khác, tôi đều rất thích thú với hai lần đạt cực khoái.

Tuy nhiên, khi tôi khôi phục lại khoái cảm và đang định châm một điếu thuốc khác để thư giãn, tôi thấy Chengyan đang đứng ngoài cửa, nhìn thẳng vào đây...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Con trai tôi bắt gặp tôi đang thủ dâm trong phòng khách. Mặc dù tôi chỉ cởi bỏ phần thân dưới và lông mu dày đến mức gần như che kín bộ phận sinh dục, nhưng tôi dường như đang la hét hoặc lẩm bẩm một mình trong suốt quá trình. Tôi e rằng Chengyan đã nghe thấy tất cả những điều này. Khi anh ấy nhìn tôi, đôi mắt anh ấy như thể vừa mới ngủ dậy, buồn ngủ và không tập trung, nhưng phần thân dưới của anh ấy… chỉ cách nhau một chiếc quần lót boxer, và anh ấy đã cương cứng.

Tôi chưa kịp dọn dẹp đống bừa bộn thì anh đã bước vào phòng tắm với bộ phận kín dính đầy máu... Tôi nhanh chóng mặc quần lót, trở về tư thế thường ngày, bước ra ngoài phòng tắm và hỏi anh bằng giọng bình tĩnh hỏi anh có đói không? Bạn có muốn ăn gì không? Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng đi tiểu, trong đầu tôi liền nghĩ đến những chai nhựa mình vứt đi, mặt lại đỏ bừng. Khi Chengyan đang đi tiểu giữa chừng, anh ấy trả lời rằng anh ấy có thể nấu mì ăn liền, được rồi, anh ấy sẽ nấu mì gói thôi.

Khi tôi đang bắt đầu bữa ăn, Chengyan lặng lẽ quay trở lại phòng với ba chai nhựa trên tay. Sau đó, tôi nhận ra rằng anh ấy đã quên bỏ những thứ đó trở lại… à, tinh dịch của Chengyan… Nồi súp đang sủi bọt “ròng rọc”, và những suy nghĩ hơi mất kiểm soát của tôi cứ theo trí tưởng tượng của tôi cho đến khi tôi tắt bếp.

Khi mang mì gói vào phòng tôi cũng mang theo chổi và xẻng quét rác. Chengyan đã ngồi trước máy tính. Của anh ấy...huh~~ đã lắng xuống, nhưng có vẻ như anh ấy xấu hổ đến mức không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Thực sự rất căng thẳng nên tôi phải lặng lẽ quét sàn và lau tường. Cả phòng vẫn còn rất nhiều muỗi nên tôi đã thay đổi vị trí của cuộn dây điện và hút bụi từ ổ cắm điều hòa. Trình Nghiên không hề đáp lại, để tránh làm anh ấy không vui, tôi nhanh chóng nói xong rồi rời khỏi phòng.

Đêm đó hai mẹ con chúng tôi chỉ nói chuyện ăn gì. Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để trông giống như thường lệ nhưng vẫn không thể thoát khỏi bầu không khí khó xử.

Một tuần sau, Chengyan lại nhờ tôi dọn phòng cho anh ấy. Anh ấy nói rằng có nhiều muỗi hơn và điều đó khiến anh ấy không thể ngủ được. Nói đến đó, khi tôi mở cửa nhìn vào, chai lọ lại bắt đầu chất đống, muỗi gần như tụ tập đầy đủ, trong khi Chengyan vẫn ngủ say như lần trước. Tôi thực sự muốn nói trực tiếp với anh ấy rằng đừng vứt nó đi như thế này nữa, nếu không thì ít nhất cái chai sẽ được làm sạch. Khi thức dậy, anh phải đọc vài câu.

Khi tôi dọn sạch chai lọ, đốt nhang muỗi điện và lau mặt bàn bẩn, tôi nhận thấy thư mục đang mở trên màn hình máy tính bẩn chứa đầy các tập tin hình ảnh. Tôi hơi tò mò về những gì Chengyan đang đọc. Tôi bấm vào bức ảnh đầu tiên thì ra đó là một bộ truyện tranh khiêu dâm hai mẹ con...

Tôi nuốt khan, quay người lại để chắc chắn rằng Chengyan đã ngủ say rồi ngồi xuống đọc liên tiếp vài trang. Dù không thể chấp nhận một bức tranh chi tiết như vậy nhưng tôi vẫn bị ảnh hưởng bởi chủ đề loạn luân mẹ con. Tôi đọc từ vài trang đến hơn mười trang, rồi nghe thấy tiếng lật từ phía sau, tôi sợ quá vội đóng tập hồ sơ lại. May mắn thay, Chengyan vừa quay vào tường.

Tôi đứng dậy muốn quên đi cái truyện tranh đột nhiên chiếu cảnh quan hệ tình dục... Đúng là biến thái. Ai vẽ thể loại đó đều là kẻ biến thái, ai đọc thể loại đó cũng là kẻ biến thái... Ngay cả con tôi... Ngay cả Chengyan... cũng là kẻ biến thái? Không, không phải vậy. Đó chỉ là một thiết bị anh ta dùng để thủ dâm. Nó không có gì để làm với nội dung. Anh ấy chỉ sử dụng nó vì những cảnh quan hệ tình dục! Cho dù Trình Nghiên có cỡ nào đi chăng nữa thì trông anh ta cũng không giống loại biến thái đó. Anh ấy vẫn cần tôi chăm sóc anh ấy về mọi mặt. Hơn nữa, chúng ta đã chung sống hai mươi lăm năm, làm sao có thể có ý nghĩ loạn luân?

Nhưng...khi tôi thủ dâm vào tuần trước, tại sao tôi lại nghĩ về anh ấy? không có ý tưởng Khi được hỏi về những mâu thuẫn trong bản thân, cả người tôi trở nên khó chịu.

Gần như dọn dẹp xong, lần này tôi không thấy chai nhựa mà Chengyan mang theo để đựng tinh dịch của anh ấy, điều này khiến tôi không biết chúng được giấu ở đâu? Tôi không thấy nó trên tủ hay trong góc. Nó đã được xử lý chưa? Nếu như vậy thì có hơi đáng tiếc... Thôi, hãy giải quyết vấn đề nước tiểu trước đã!

Có lẽ vì phòng Chengyan không bẩn như lần trước nên lần này tôi hoàn toàn quên đeo khẩu trang khi đi tiểu. Mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt chỉ bằng động tác mở nắp chai khiến tôi hít thẳng vào khiến cả khoang mũi toàn mùi nước tiểu. Bây giờ tốt nhất là tôi cứ đổ vào. Dù sao thì mùi cũng bốc ra, "Gulu gulu... gulu gulu..." Lần này nước tiểu chủ yếu có màu vàng và đục, không có tinh thể màu đỏ. Nó phải là nước tiểu tương đối tươi!

"Ròng rọc... Ròng rọc..." A... Nước tiểu của Chengyan đang chảy ra trên tay tôi. Nước tiểu của anh ấy... không còn mùi ôi thiu như trước nữa mà có mùi nước tiểu nồng nặc. Nó có mùi rất nồng và nặng mùi, nhưng mũi tôi lại " rít lên" trong mùi nước tiểu... Không... Dừng lại... Tử Vân, dừng lại... Dừng cái hành vi biến thái này lại!

Sau khi trút hết nước tiểu đặc sệt ra, tôi tỉnh lại như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn, ngay lập tức bị kích thích bởi đống chai nhựa trên sàn nhà. Tất cả đều chứa đầy nước tiểu của Chengyan và nước tiểu của con tôi. Tôi nhặt một cái chai nhựa nhỏ và ngồi dựa vào tường. Tôi mở nắp chai bằng một tiếng pop. Mùi nước tiểu lan ra dày đặc sau khi nắp được tháo ra hoàn toàn. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào miệng chai, trông bình thường.

"Nơi này là nơi Chengyan dùng miệng chạm vào và cuối cùng đặt bộ phận sinh dục của anh ấy lên đó. Đó là nơi mà dương vật tiết ra nước tiểu hôi đặc và tinh dịch tanh đã chạm vào. Nghĩ như thế khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, truyện tranh loạn luân tôi vừa đọc lại hiện lên trong đầu, ham muốn tình dục của tôi... cứ như vậy dấy lên.

Tôi cúi đầu, tóc che hết cả chai, môi chỉ cách miệng chai vài centimet. Mùi nước tiểu nồng nặc bốc lên xông thẳng vào mặt tôi. Cái miệng nhỏ của chai dường như đang trêu chọc tôi lè lưỡi liếm nó…

Một vị mặn, chát thấm vào đầu lưỡi tôi. Tôi nhận ra mình đang liếm dọc miệng chai và không hề phản kháng. Thế là lợi dụng đà này, tôi cúi đầu thấp hơn, mùi nước tiểu càng nồng và nặng mùi hơn. Tôi chạm vào miệng chai và bộ phận sinh dục của con trai tôi, tôi nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng giữa mùi hôi.

Bất thường! Ai làm chuyện này chắc chắn là kẻ biến thái phải không? Có người bịt miệng chai nhựa con trai dùng làm bồn tiểu trong miệng, thọc lưỡi vào giữa... Phù ~~ Mùi nước tiểu của Chengyan xộc thẳng vào miệng... Muốn tiếp xúc nhiều hơn.

Nhưng tôi vẫn biết rõ bản thân mình, và tôi sẽ không thực sự làm gì Chengyan... Tuy nhiên, những điều mà anh ấy không muốn ngay từ đầu sẽ khiến tôi vui vẻ một chút trước khi loại bỏ chúng... Không thành vấn đề, phải không?

“Crack”, tôi khóa cửa phòng tắm, nhìn lại những chai PET chứa đầy nước tiểu, đỏ mặt cởi áo, quần, rồi cả đồ lót giữa mùi hôi thối nồng nặc. Mùi nước tiểu của Chengyan ập vào cái bụng chảy xệ của tôi, hoàn toàn vuốt ve cái bụng hơi căng phồng, những vết rạn da khó chịu và bộ ngực hơi xệ của tôi.

Tôi lần lượt giơ hai tay về phía bồn cầu, để mùi nước tiểu bốc lên dính vào lông nách, rồi cảm nhận mùi hôi thối xộc vào tay và ngực. Chỉ cần thay phiên nhau chạm nhẹ vào cơ thể và để mùi hương vương vấn khắp cơ thể khiến tôi dễ chịu đến mức không khỏi lẩm bẩm.

Tôi nuốt nước bọt hai lần để thuyết phục bản thân vẫn còn hơi rụt rè, rồi mở mấy chai nhựa cẩn thận đổ một ít nước tiểu lên mép bồn cầu để đắm chìm trong mùi nồng nặc và nặng mùi hơn.

Chengyan...mùi nước tiểu của mẹ trêu chọc mẹ quá! Chúng làm mặt tôi đỏ bừng, tim tôi đập nhanh, mũi… mũi tôi có mùi thơm và dễ chịu… và nước tiểu đục màu vàng nhỏ giọt trong bồn cầu, hôi đến mức tôi không thể chịu nổi khi đến gần nó! Thứ hôi nhất trong toàn bộ nhà vệ sinh là bồn cầu chứa đầy nước tiểu của bạn. Bây giờ mẹ đang ngửi nước tiểu trong toilet... ngửi nước tiểu của con... nước tiểu của Chengyan... à...

Mùi nước tiểu không còn đủ nữa, tôi muốn tiếp xúc trực tiếp nhiều hơn nữa. Tôi nhặt cái chai lên và đẩy nó vào lỗ mũi. Tôi đưa mũi sát miệng chai và hít một hơi thật sâu—uh-huh! Mùi hôi thối quá khó chịu, mũi tôi không chịu nổi nên tôi nhanh chóng mang nó đi để xả hơi. Huh~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Tôi không thể tiếp tục thở vào miệng chai nên phải nhấp một ngụm và hít một hơi nữa, rồi nhấp một ngụm và hít một hơi nữa... Khi ngửi, tôi có cảm giác hơi giống như bị thôi miên và cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vặn vẹo.

Cái chai từ từ di chuyển xuống và chạm vào môi tôi. Tôi thè lưỡi ngậm miệng chai rồi bắt đầu mút. Ahh... Bất thường, đây là hành vi biến thái phải không?

Môi và lưỡi của anh chỉ cách nước tiểu của con trai vài cm. Chỉ cần anh ấy giơ tay lên một chút là anh ấy sẽ... ugh... tè! Chạm...chạm và đi tiểu! Tôi ngạc nhiên mà vui mừng, toàn thân run rẩy vì môi và lưỡi dính đầy nước tiểu, vị mặn lan khắp đầu lưỡi.

Tôi...tôi nuốt nước tiểu của Chengyan? Nước tiểu của anh ấy... nước tiểu đặc, màu vàng có mùi hôi... à... à... vừa đi vào cơ thể tôi. Biến thái...Tôi thực sự biến thái rồi! Tôi xin lỗi, Chengyan... Tôi là một bà mẹ biến thái, và tôi đã cảm thấy hưng phấn khi nếm nước tiểu của bạn.

Tôi...tôi...nhấc cái chai lên lần nữa, và với một cử động mơ hồ của bàn tay phải nóng hổi của mình, tôi nghe thấy tiếng nước đổ, theo sau là một cảm giác mát lạnh trong lồng ngực nhanh chóng lan rộng.

Ha...haha...Tôi ngã xuống, tôi đổ nước tiểu của Trình Nghiên lên ngực anh ấy! Mùi nước tiểu... mùi nước tiểu bốc ra! Ngực, ngực, bụng và các bộ phận riêng tư của tôi đều cảm thấy mát lạnh và nhạy cảm. Đó là nước tiểu của Chengyan...haha...ahaha...thật là biến thái! Tôi... không còn có thể trốn thoát và cảm thấy vui vẻ khi làm những hành vi đồi trụy như vậy nữa. 

Chai nước tiểu thứ hai cũng hơi nhẹ. Với một cú xoay cổ tay của bàn tay phải, "Ròng rọc", một cảm giác lạnh lẽo tràn lên đỉnh đầu. Tôi rất hào hứng mong chờ quá trình làm ướt tóc ngắn ngủi của mình. Khi mái tóc của cô trở nên ướt và nặng nề vì nước tiểu, mặt trước của cô đã bị nước tiểu cuốn trôi bởi dòng nước hôi hám. Nước tiểu chảy xuống mặt tôi nhanh hay chậm, ướt đẫm sau gáy và trượt xuống lưng tôi... Bây giờ cả mặt trước và mặt sau của tôi đều ngập trong nước tiểu. Haha...

Chengyan, con tè vào mẹ! Bây giờ mẹ phải lấy một chai khác, và lần này mẹ phải đổ thẳng từ trán xuống... à! phun! Wu... Wuwu... Wufu... Phew~~pee... Cả khuôn mặt đầy nước tiểu hôi hám. Khi tôi mở miệng, nước tiểu bên cạnh tràn vào... Mặn... mặn quá! Nước tiểu của Chengyan được mẹ cho vào miệng. Nó rất mặn và có mùi! 

Một chai nữa...phải không? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã vứt tất cả các chai nhựa đi và vô tình làm đổ một chiếc trong quá trình này. Nhìn nước tiểu ố vàng đổ xuống nền gạch trắng, sàn nhà dần chuyển sang màu vàng khơi dậy trong tôi niềm khao khát. Thế là tôi đổ hết chai thứ hai, chai thứ ba… thậm chí còn chủ động đổ xuống sàn, rồi dùng tay… đẩy cả vũng nước tiểu ra xung quanh. Mùi nước tiểu lan từ nhà vệ sinh vào người tôi, và bây giờ ngay cả sàn phòng tắm cũng có mùi nồng nặc như vậy. 

Tôi không thể dừng lại, tôi rất hạnh phúc. Những khoảng trống phấn khích lần lượt được lấp đầy, và những sự đồi trụy này khiến tôi vừa hài lòng vừa khao khát nhiều hơn nữa. 

Tôi ôm những chai nhựa đã cạn nước tiểu nằm trên sàn nhà ẩm ướt và lạnh lẽo, thay nhau hôn lên miệng từng chai. Điều hiện lên trong đầu tôi là dương vật không xác định của Chengyan, và đôi khi khuôn mặt anh ấy đang uống soda... à! Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Nghĩ đến Trình Nghiên liếm nước tiểu... Không, như vậy còn chưa đủ, tôi muốn thủ dâm, tôi muốn thủ dâm bằng ngón tay dính đầy nước tiểu bẩn thỉu. 

Ảo tưởng đã được thêm vào thực tế hôi hám, khiến miệng chai trông giống như môi và dương vật của Chengyan. Tôi hút cái chai rỗng và ôm cái chai vẫn còn đầy nước tiểu vào ngực. Trong khi đang ngoáy âm vật một cách thoải mái, tôi đẩy miệng chai về phía núm vú bên trái của mình. Sau khi sinh Chengyan và lớn lên, núm vú của tôi trở nên to và xấu xí nhưng giờ đây chúng đã có thể bị miệng bình che kín. Sự liên lạc thực sự tuyệt vời! 

Ngay cả khi tôi nâng bình lên và để nước tiểu chảy về phía núm vú, nước tiểu cũng không rỉ ra ngoài nhiều. Tôi có thể cảm thấy núm vú của mình ướt đẫm nước tiểu. Núm vú của tôi vốn bị đứa con trai nhỏ của tôi mút giờ đang bị miệng chai đầy nước tiểu chọc ghẹo. Núm vú đầy đặn của tôi tiếp tục cọ xát, và âm vật của tôi gần như không thể chịu nổi giữa các ngón tay của tôi! 

Đó... chỗ của tôi cũng muốn tiếp xúc như vậy... Miệng chai nhanh chóng cọ vào lớp lông mu ẩm ướt và hôi hám, chạm vào điểm nhạy cảm nhất giữa mùi nước tiểu. Cái chai bị úp ngược và che đi âm vật đang cương cứng của tôi nhưng xét cho cùng thì nó cũng không to bằng núm vú và không thể dùng để thao tác được. Nhưng cứ như vậy, tôi không khỏi vặn vẹo người vì nước tiểu của Chengyan đang nuốt chửng âm vật của tôi! 

Thật tốt... thứ ép vào lưng tôi là nước tiểu, bộ phận kín và núm vú của tôi chứa đầy nước tiểu, và mái tóc ướt của tôi cực kỳ nặng mùi... Chengyan của tôi... mùi nước tiểu của Chengyan... khắp cơ thể tôi... khắp cơ thể tôi...

Tôi sắp xuất tinh, và tôi muốn xuất tinh. Chắc hẳn sẽ rất tuyệt khi xuất tinh trong một căn phòng đầy mùi nước tiểu... Tôi có linh cảm! Nhưng vẫn còn thiếu một thứ... thiếu... một thứ mà tôi không biết rõ lắm... ừm... hôn? Vâng... không... sâu hơn... là lưỡi và môi của tôi, vâng, môi và lưỡi của tôi muốn ngâm trong nước tiểu như thế này. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chộp lấy cái chai và dùng miệng ngậm nó. Sau đó, tôi lắng nghe nhịp tim rõ ràng là to hơn và rót nó vào miệng trong niềm vui sướng. Lưỡi, răng và gốc lưỡi của tôi chìm trong thứ nước tiểu hôi hám, cổ họng tôi như bị nhiễm thứ chứng nghiện kỳ ​​lạ này, khiến tôi vừa khát vừa sợ. 

Hương vị vui vẻ trong sự hỗn loạn lan rộng và co lại, co lại và lan rộng... ngày càng nhiều, và cuối cùng buộc tôi phải nuốt một ngụm nước tiểu... ugh! Uh-huh, uh-huh! Ahhh... Cuối cùng, cô không nhịn được mà nôn ra. Nước tiểu chảy ngược vào lỗ mũi, môi cô hơi hé ra, phát ra âm thanh "ròng rọc". Huh~~ Bên trong mũi tôi cũng ướt sũng... Kết quả là tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi nước tiểu. 

Bây giờ, hãy làm điều đó! Tôi ngâm một ít nước tiểu và xoa xoa âm vật ẩm ướt và bốc mùi. Tôi xoa xoa âm vật ướt bằng tay phải. Tôi chỉ dùng tay trái nhúng nước tiểu xuống đất và bắt đầu mút ngón tay. "Đi điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii." 

Hà! Một cảm giác ngứa ngáy dễ chịu phát ra từ cơ thể cong cong hạnh phúc của tôi, và khoái cảm vượt qua điểm quan trọng bắt đầu lên xuống như thủy triều lên xuống, lên xuống ... Tôi thả âm vật ra, vặn vẹo cơ thể một cách thoải mái và thường xuyên lau nước tiểu khắp người bằng cả hai tay. Những ngón tay cô chạm vào ngực và bụng. Quầng vú ướt và bóng vì nước tiểu, còn rốn của cô thì đầy nước tiểu có mùi nồng. Sóng dâng trào, dâng trào... Làn sóng cao trào của tôi là nước tiểu màu vàng. Nó cuộn tôi lên cao và vuốt ve tôi lần nữa trước khi đặt tôi trở lại trong cái mùi lạnh lẽo và ẩm ướt. 

Huh~ha...haha...vừa rồi tôi đang giúp con trai dọn phòng, nhưng bây giờ tôi lại dùng nước tiểu hôi hám của con trai mình để thủ dâm thật thỏa mãn. Tôi... biến thái quá! Lạc lối và hạnh phúc. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi vẫn nằm trên bãi nước tiểu rất lâu, dư vị tiếp tục lên men. Chỉ cần ngửi mùi nước tiểu hay chạm và liếm nước tiểu là tôi đã cảm thấy vô cùng dễ chịu. Cảm giác thích thú dần dần nguội đi cho đến khi nước tiểu trên sàn hết hoặc khô lại. Mặc dù trong toilet vẫn còn mùi nước tiểu lạnh màu vàng nồng nặc… Tôi có chút hưng phấn nhưng cái đầu nguội của tôi nhanh chóng cảnh báo mình không được làm điều gì trụy lạc và bẩn thỉu nữa. 

Tôi đi tắm một cách vô cùng hài lòng, và khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhận ra rằng đã mất cả tiếng đồng hồ! Nhưng tôi quá thỏa mãn, quá thỏa mãn, đồng thời tôi cũng có một hiểu biết mới về loại hành vi biến thái đó: nếu tôi thủ dâm bằng nước tiểu của Chengyan... tôi không chỉ có thể bảo vệ anh ấy mà còn khiến tôi rất thoải mái. Trong trường hợp này, việc bị biến thái không thành vấn đề. 

Đứa bé vẫn đang ngủ ngon lành. Tôi đắp chăn cho anh ấy, lặng lẽ sờ đầu anh ấy… Dọn dẹp xong phòng khách, tôi đến sofa ở phòng khách bật quạt điện hút thuốc.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Vài ngày sau khi trụy lạc, cơ thể tôi dường như trở nên nhạy cảm hơn và phản ứng với mùi nước tiểu. Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là do nước tiểu của Chengyan, nhưng khi tôi đang dọn dẹp nhà vệ sinh ở nơi làm việc, tôi cảm thấy rùng mình vì mùi nước tiểu. Sự kích thích thực sự được phản ánh trong cơ thể đã tạo thêm những cảnh tượng tuyệt vời cho những ảo tưởng nhàm chán của tôi. 

Nhà vệ sinh nam tầng 2 rất sạch sẽ nhưng bồn tiểu nam tầng 3 thường xuyên bị rỉ nước. Nhà vệ sinh nam tầng 5 thường xuyên bẩn và hôi hám... Mùi nước tiểu nhỏ giọt ở mép bồn tiểu giống như một cú chạm tuyệt vời vào cơ thể tôi. Quá trình dọn dẹp thực sự có chút bất đắc dĩ! 

Mặc dù công việc của tôi thú vị hơn một chút vì điều này, nhưng nó vẫn chưa thể kích thích được sự khêu gợi. Về phần khoảng cách là bao nhiêu... Tôi nghĩ thứ nhất là Trình Nghiên, thứ hai là lượng lớn nước tiểu bẩn thỉu màu vàng của anh ấy. 

Một tháng sau khi tôi dọn dẹp phòng của Chengyan, nó không còn bẩn thỉu như trước nữa và gần như không còn muỗi nữa. Điều duy nhất không thay đổi là anh vẫn chất đống rất nhiều chai PET và vẫn lười xử lý chúng. 

Có vẻ như việc tôi giúp Chengyan xử lý bình sữa đã trở thành một thỏa thuận ngầm giữa chúng tôi với tư cách là mẹ con, nhưng chỉ khi anh ấy đang ngủ. Lần điều trị tiếp theo sẽ vào khoảng một tháng rưỡi sau. Bất kể là ngày thường hay ngày lễ, ban ngày anh ấy ngủ không ngon giấc nên tôi vào phòng anh ấy vào sáng thứ bảy. 

Mặc dù không khí trong phòng có mùi khó chịu nhưng ít nhất nó không còn mùi hôi thối hỗn tạp như trước. Tôi đến bên giường, nhìn gương mặt ấm áp đang ngủ của Trình Nghiên. Tôi không khỏi nhìn xuống với vẻ thích thú. Quần đùi của anh ta có một chỗ hơi phình ra... đó là nếp nhăn hay... không... không, đừng nghĩ tới chuyện đó. 

Tôi bắt đầu phân loại tất cả các chai nhựa trong phòng. Sau khi phân loại, tôi phát hiện số lượng lần trước nhiều gấp đôi. Hơn một nửa số chai bị xoắn hoặc phồng lên, lắc lư và không vững. Giống như những lần trước, tôi mang hết chai PET vào phòng tắm và bỏ vào bồn tắm khi sàn đã đầy. Toàn bộ phòng tắm chứa đầy chai PET chứa đầy nước tiểu, một số có màu vàng, một số có màu cam, một số đục và một số trong suốt. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Chỉ cần nhìn cảnh tượng trong phòng tắm như thế này, trong lòng tôi đã có linh cảm về một con nai đang chạy nhảy xung quanh, “Sẽ thật tuyệt vời…” Tôi vừa nghĩ vừa liếm môi trên. 

Ngay khi tôi cởi quần lót và đang chuẩn bị khỏa thân bước vào phòng tắm thì phía sau có tiếng mở cửa… Tôi giật mình, vừa quay người lại đã bắt gặp ánh mắt của Trình Nghiên. 

Anh ấy nhìn tôi, người chỉ mặc đồ lót, và ánh mắt anh ấy hơi liếc sang một bên. Chắc anh ấy đã nhìn thấy phòng tắm đầy chai PET... Anh ấy ở đó một lúc rồi hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi sẽ đổ hết những cái chai đó và vứt chúng đi. Tại sao phải cởi quần áo? Bởi vì... bởi vì tôi sẽ đi tắm sau. Thật sự? Ờ...thật đấy. 

Chengyan nhìn qua nhìn lại giữa phòng tắm và tôi, như thể muốn xác nhận điều gì đó. Cuối cùng, anh ấy không hiểu ra nguyên nhân nên gãi tóc nói sắp đi ngủ... Cửa đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. "Thình thịch...thình thịch..." Nghe tiếng nhịp tim trong trẻo, tôi nhanh chóng cởi quần lót, vào phòng tắm khóa cửa lại, rồi... vứt vào chai nhựa trên sàn, để những chai nước tiểu này bao quanh cơ thể trần trụi của mình. 

Tôi rất căng thẳng khi bị Chengyan bắt gặp, giống như lần trước anh ấy bắt gặp tôi đang thủ dâm. Phù~ liệu anh ấy có phát hiện ra không? Khám phá những lời nói dối của tôi, khám phá những gì tôi sắp làm, phát hiện ra...rằng tôi bị ám ảnh bởi nước tiểu hôi hám của anh ấy? Vâng, tôi đã thích thủ dâm với thứ này. 

Tôi dọn dẹp nhà vệ sinh một mình ở công ty mỗi ngày sau giờ làm việc, bị trêu chọc bởi mùi nước tiểu khiến người khác trông xấu xí chỉ vì mùi đó. Tôi đã mong chờ nước tiểu tích tụ của Chengyan trong một tháng rưỡi qua. 

Hết chai này đến chai nước tiểu khác xung quanh tôi, ahhh... Tôi kìm nén tiếng rên rỉ mong đợi của mình, nhặt mấy chai nước tiểu lên và để chúng nằm yên trên bụng, bộ phận kín, khe ngực... và cổ. Sau đó, tôi mở một trong những chiếc chai ra, nước tiểu màu vàng đặc, cùng với mùi nước tiểu tươi mát, đổ lên cổ, ngực, rốn... và sau đó là vùng kín của tôi. Mùi nước tiểu lạnh buốt cùng với chai nước tiểu thứ hai ập vào mặt tôi. Tôi mở miệng trong bồn nước tiểu và để nước tiểu trên mặt chảy vào miệng. 

Nhìn xem, người mẹ biến thái như tôi lại uống nước tiểu của con trai mình, toàn thân tôi ngập trong nước tiểu! Haha...một chai...hai chai...ba chai...Tôi muốn đi tiểu nhiều hơn và mùi nước tiểu nồng hơn. 

Núm vú từ từ đứng lên trong bồn tắm màu vàng, âm vật cũng nhạy cảm nghiêng lên. Những nắp chai chưa mở được tùy ý đặt sang một bên, các chai nước tiểu đổ hết chai này đến chai khác. Toàn bộ phòng tắm nhanh chóng tràn ngập mùi nước tiểu nồng nặc, và tôi lăn lộn trong nước tiểu hôi thối khắp sàn nhà. 

Tôi là một bà mẹ hư hỏng, thích mùi nước tiểu, hôm nay tôi sẽ thủ dâm bằng thứ nước tiểu hôi hám mà đứa con trai yêu quý của tôi đã tích tụ bao ngày nay...

Tôi thủ dâm mỗi tháng một lần và trước khi tôi biết điều đó thì một năm đã trôi qua. Trong thời gian này, nhiều thứ đã thay đổi một chút. 

Công ty đã tiến hành cắt giảm nhân lực trên quy mô lớn, thậm chí số lượng nhân viên dọn dẹp được thuê như tôi cũng giảm đi một nửa. Nhiệm vụ của tôi đã được mở rộng sang dọn dẹp vào buổi sáng, và tôi phải giúp tẩy lông vào ngày Chủ nhật, nhưng việc tăng lương là một điều tốt. 

Chengyan có lẽ đã dọn dẹp phòng của mình trước đây và anh ấy có tính cách ngoại giao hơn khi hòa hợp với tôi. Anh ấy vẫn để tôi dọn phòng mỗi tháng một lần đến một tháng rưỡi nhưng anh ấy vẫn không ra khỏi nhà. 

Những thay đổi tinh tế và vui vẻ như thế này cũng xảy ra trong ham muốn tình dục ngày càng tăng của tôi. 

Tôi bắt đầu đọc những thứ trên máy tính của Chengyan, những truyện tranh và phim khiêu dâm, luôn có thứ gì đó có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Một khi tôi cảm thấy ngứa ngáy cả về thể xác lẫn tinh thần, chai nước tiểu trong phòng Chengyan có thể cứu tôi khỏi ham muốn cháy bỏng. Những thông tin loạn luân…hay đồi trụy đó dần dần chiếm một vị trí trong nhận thức của tôi. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, tôi nhìn thấy thứ gì đó trên máy tính của anh ấy khiến tôi chết lặng. 

Thư mục đó tên là Ziyun...nó chứa đầy những bức ảnh tôi đang chơi tè trong toilet. 

...Hơn một nghìn bức ảnh và một số tệp phim được đặt tên theo số phút trong tháng. 

Bức ảnh này được chụp khi nào? Các góc gần như giống nhau. Nó có thể là một lỗ kim? Nhưng...nhưng...không thể nào được, phải không? Điều đó thực sự không thể xảy ra được, phải không?

Bối rối trước những bức ảnh đó, tôi bước vào phòng tắm. Như đang tìm kiếm thứ gì đó, tôi tiến tới chiếc kệ hình như có chứa thứ gì đó. Tôi tránh góc chụp và bước lên để nhìn──

Giữa cái kệ bụi bặm sạch sẽ, quả thực có một vật màu đen trông giống như một chiếc máy ảnh, gần ống kính có một tia tín hiệu mỏng màu xanh lá cây phát ra. 

Đây có phải là Chengyan đang giả vờ ...? Anh ấy lấy đâu ra những thứ đắt tiền như vậy? Và làm thế nào...không...có lẽ nó đã xảy ra khi tôi đang ngủ hoặc không ở nhà? Nhưng điều này... điều này thực sự là...

Hai loại cảm xúc đồng thời dâng lên, một loại là kinh ngạc không thể tin được, một loại là hưng phấn dị thường. Tôi không hiểu tại sao điều này lại xảy ra? Nhưng khi tôi phát hiện ra Chengyan đang bí mật quay phim tôi thủ dâm, tưởng tượng anh ấy thủ dâm và xuất tinh trong khi nhìn tôi… tưởng tượng anh ấy có ham muốn tình dục vì tôi, tôi cảm thấy rất xấu hổ và phấn khích. 

Từ từ rời đi...giả vờ như bạn không biết? 

Đúng...Tôi chỉ giả vờ như không biết anh ấy đang làm chuyện này và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...

Nghĩ tới đây... hưng phấn lại càng lớn, khiến trong lòng tôi có cảm giác ngứa ngáy. 

Tôi vẫn còn hấp dẫn với Cheng Yan. 

……hehe. 

Trở lại phòng, đứa trẻ vẫn đang ngáy to, khuôn mặt mũm mĩm trông như không có gì trên đời có thể phá hỏng tâm trạng của nó. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mái tóc khô của anh, chiếc chăn bông phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của tôi, và… chỗ phồng của chăn. Đây là nơi. Nhìn ảnh và video của tôi, thủ dâm đến nơi này. Nơi này thải ra tinh dịch và nước tiểu hôi hám khiến tôi say sưa. Ah...tôi thực sự muốn điều đó xảy ra...

──Không! 

Tôi không thể làm tổn thương Chengyan. 

Hãy kiên nhẫn...hãy kiên nhẫn, Ziyun. Loại chuyện này không thể trực tiếp xảy ra, hiện tại như vậy là đủ rồi. Vì vậy, hãy nhanh chóng rút tay lại và chuyển sự chú ý của bạn. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được mình đừng quá bốc đồng và tập trung vào những gì Chengyan đã bí mật chụp. 

Bản thân trong ảnh trông hoàn toàn khác với bản thân trong gương.

Háo hức, say sưa, vui vẻ, thoải mái... thực tế có hàng nghìn bức ảnh tôi ngâm mình trong nước tiểu hôi hám, và... ngay cả dáng vẻ cực khoái cũng không tha.

Chengyan sẽ xem xét cái nào? Bạn sẽ xem tôi thủ dâm như thế nào? Khi tôi đang nghĩ như vậy... Thứ gì đó có ánh sáng màu vàng đột nhiên hiện lên trên màn hình. Tôi bấm vào nó. Có vẻ như đó là một phòng trò chuyện hay thứ gì đó tương tự. Có người vừa gửi tin nhắn.

Người đó nói...anh ấy nói...video của Ziyun vẫn chưa được cập nhật sao? Cái này……?

Tôi kéo lại bản ghi cuộc trò chuyện và chỉ sau vài lần kéo, tôi đã nhìn thấy ảnh của mình! Đó là một loạt ảnh uống nước tiểu và thủ dâm, bên dưới còn có một đám người để lại tin nhắn nói rằng...Tôi ghen tị với bạn vì có một người mẹ như vậy...Núm vú to quá, tôi rất cần nó...Obasan này ham muốn quá không thỏa mãn...Tôi thực sự muốn cưỡi lên và cho cô ấy uống nước tiểu của mình...Ahh!

Chengyan...anh ấy đã cho người khác xem những thứ được chụp lén.

Nhiều người đã nhìn thấy tôi thủ dâm.

tôi...

Một chút...

Không...

Nó rất, rất...

Vui mừng.

Mặc dù rất xấu hổ… nhưng có lẽ chính vì xấu hổ mà tôi mới cảm thấy phấn khích như vậy.

Con trai tôi đã bí mật quay phim hành vi đồi trụy của tôi.

Và chia sẻ nó với người lạ.

Những người đó cũng có ý nghĩ dâm ô về tôi rồi thủ dâm...

…Không, chỉ nghĩ đến điều này thôi là cơ thể tôi đã nóng bừng và tôi muốn thủ dâm.

Tôi đỏ mặt và nhìn Chengyan.

Nhìn anh ngủ say sưa, xen lẫn trong dòng suy nghĩ hỗn loạn như kích thích tôi, khiến tôi không thể bình tĩnh được nữa.

Tôi lao vào phòng tắm, không quan tâm đến những chiếc chai đã vơi một nửa. Tôi cởi quần áo và ném chúng đi. Sau khi trốn trong nhà vệ sinh, tôi lập tức rơi vào giữa hai mươi chai nước tiểu. Những chai này dùng để xoa dịu tinh thần và cơ thể của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái mỗi khi ở cạnh họ. Đó là lối thoát cho những ham muốn nhục dục và cảm giác ổn định mà tôi cảm thấy đối với Chengyan.

Giúp tôi không tiếp tục chìm đắm mà còn thỏa mãn được ham muốn tình dục đồi trụy của mình.

Đặc biệt là bây giờ... sự hớ hênh của tôi đang được camera ghi lại. Tôi chỉ có thể dùng nước tiểu của Trình Nghiên để bù đắp cho sự hoảng loạn, căng thẳng, bất an và một chút hưng phấn của mình.

Cái lạnh của gạch trên sàn tan biến. Tôi mở nắp chai, nước tiểu màu vàng, hôi thối đổ thẳng lên trán, nhân trung, sống mũi… rồi đến đôi môi hé mở của tôi.

Cổ họng tôi sảng khoái với mùi tanh, và tôi đã có thể uống nước tiểu của Chengyan như uống nước.

Đặc và mặn...ngon.

Chengyan, bạn đã thấy nó.

Trong tương lai con...có thể tối nay con sẽ nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của mẹ con thích thú với nước tiểu đục và uống nước tiểu. Hãy nhìn mẹ như thể bạn là một kẻ hư hỏng. Mẹ là một kẻ biến thái phát điên vì mùi nước tiểu lan ra từ cổ họng...

Chai nước tiểu thứ hai đổ lên phần trước đầy đặn của tôi, từ ngực, bụng đến lông mu, cẩn thận đổ qua lại hai lần mới uống hết. Tôi vặn vẹo cơ thể đã được làm ẩm đầy đủ của mình, lau một ít nước tiểu và mút ngón tay với vẻ mặt vui vẻ.

Ngươi nên nhìn kỹ xem, thi thể Tử Vân đang ướt đẫm nước tiểu của con trai bà ta. Đó là nước tiểu của con trai tôi, nó là độc quyền của nó... Hả... Bạn ghen tị à? Bạn có ghen tị với con trai tôi không? Bạn có ghen tị với đứa con trai đã nhiều lần lén lút quay phim tôi, xem tôi thủ dâm và ảo tưởng về tôi không? Haha...ghen tị chẳng ích gì! Tử Vân, nàng chỉ yêu nước tiểu hôi hám của Trình Nghiên thôi! Phù...lại nữa...tôi cần đi tiểu thêm chút nữa...thêm chút nữa...

Tôi quay lại và nằm xuống trước cửa. Góc độ này cho phép nhìn thấy toàn bộ cơ thể hôi hám của tôi. Cố gắng không chú ý đến máy ảnh, tôi cầm chai nước tiểu lên liếm miệng chai, trượt ngón tay lên bụng, rồi chạm vào lông mu ướt và nhấc âm vật lên sau khi nước tiểu vào miệng.

Một kẻ biến thái uống nước tiểu và thủ dâm.

Hoặc uống nước tiểu có mùi hôi đã tồn tại hơn một tháng.

Ziyun đúng là một kẻ biến thái khó chịu, Chengyan, cậu thích nó phải không...?

Mùi nước tiểu nồng nặc tràn ngập âm đạo của tôi với cảm giác lạnh lẽo. Tôi tưởng tượng ra bộ dạng tục tĩu của mình trong camera bí mật, tách bộ phận kín lỏng lẻo của mình ra và để nước tiểu của Chengyan đổ vào. Dù trong chốc lát nó tràn ra và rỉ ra ngoài nhưng tôi vẫn bám chặt vào cái chai và để nó chảy ra ngoài. Hehehe... Âm đạo mà Chengyong chăm sóc bấy lâu nay, âm đạo đã sinh ra Chengyan, giờ chẳng còn giá trị gì ngoài việc chứa đầy nước tiểu cam chua và hôi thối... Chengyan, là nước tiểu của anh! Hãy xem âm đạo xấu xí của mẹ bạn nôn ra nước tiểu đặc...

Khi cơ thể tôi chứa đầy nước tiểu hôi thối, bàn tay vuốt ve âm vật của tôi sẽ chạm vào môi âm hộ của tôi, và với lông mu ẩm ướt và hôi hám, các ngón tay của tôi sẽ thọc vào lỗ, thọc sâu vào âm đạo đã mất đi nữ tính từ lâu và thay vào đó là mùi nước tiểu chiếm giữ. Đầu ngón tay hết lần này đến lần khác tìm kiếm ma sát giữa những bức tường thịt ẩm ướt và lạnh lẽo, khoái cảm yếu hơn nhiều so với âm vật lan ra như những gợn sóng. Có thể khó duy trì niềm hạnh phúc yếu ớt này chỉ bằng cách thủ dâm, nhưng sẽ dễ dàng hơn nhiều khi căn phòng tràn ngập mùi nước tiểu.

Trong phòng tắm có mấy chai nước tiểu hôi hám nhưng chỉ còn lại chưa đầy hai mươi chai, tôi nhận ra vẫn còn một đống chai nước tiểu chưa được chuyển đi. Nhưng bây giờ tạm thời không có cách nào gọi thẻ, thân thể không muốn bị bỏ sót chút nào, liền mở nắp chai, vẩy nước tiểu lên sàn nhà, tường, toilet, bên ngoài bồn tắm, cửa phòng tắm... Hừ... Haha... Dù có co rúm lại ở đâu cũng sẽ bị mùi nước tiểu của Trình Nghiên vuốt ve.

Sau khi làm đổ, tôi cầm bồn cầu và uống rất nhiều nước tiểu. Tôi đã uống rất nhiều nước tiểu từ ba chai nhựa. Tôi uống khoảng một phần ba đến một nửa mỗi chai trước. Sau khi tôi không thể chịu đựng được nữa và nôn ra nước tiểu, tôi tiếp tục đổ nước tiểu xuống cổ họng. Đổ cùng một lượng nước tiểu vào âm đạo để thủ dâm là tốt, nhưng lượng nước tiểu rỉ ra quá nhiều và lãng phí, đồng thời tôi lo lắng về cảm giác muốn uống và nôn một cách bán cưỡng của mình. Ríu rít, nước tiểu màu cam trong chai chảy xuống sủi bọt trắng xóa, cổ họng có mùi hôi dâng lên xẹp xuống. Tôi nuốt từng ngụm nước tiểu chua chát của Chengyan, rồi nôn ra, lại nuốt, lại nhổ ra... Tôi không dừng lại cho đến khi cổ họng cảm thấy thực sự khó chịu.

Mặt tôi đỏ bừng, đầu óc choáng váng, cổ yếu ớt tựa vào thành bồn cầu. Tôi bàng hoàng nhìn vũng nước tiểu trộn lẫn với chất nôn mửa và vuốt ve vùng kín của mình.

Chất lỏng đặc quánh màu trắng vàng có nhiều bong bóng ở mép là chất lỏng hôi hám của Chengyan và tôi. Tôi... những lời này cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Khi cơn choáng váng dịu đi, một ham muốn thôi thúc tôi cầm cốc nước súc miệng lấy cốc chất lỏng màu trắng vàng vào bồn cầu.

Mùi chua kết hợp với mùi nước tiểu, mùi của mẹ con chúng tôi... Tôi nuốt một ngụm nước, nghiêng đầu uống cạn - thứ hôi hám đó chạm vào cổ họng tôi, lập tức gây ra cảm giác ghê tởm mạnh mẽ, tôi xấu hổ phun ra, thứ đó tràn khắp người.

Tôi ngã xuống đất và nôn mửa một cách hỗn loạn, mùi hôi thối khác với mùi nước tiểu lan ra. Một lúc sau, tôi nhận ra mình đã nôn mửa đến mức không tự chủ được mà vẫn đi tiểu và đại tiện cùng một lúc...

Chiếc ghế mềm màu vàng xanh đã bị nước tiểu tươi cuốn trôi, chất bẩn sẫm màu bị nước tiểu làm bẩn khắp sàn nhà.

Tôi hoàn toàn kiệt sức và rơi vào tình trạng nước tiểu hôi thối, yếu ớt thủ dâm trước ống kính.

Không có ký ức nào về thời điểm cao trào bắt đầu và khi nào nó kết thúc.

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng xì xì của vài cục phân nóng hổi từ hậu môn và nhịp tim vui sướng không thể giấu được.

Chengyong, người đã nhiều năm không xuất hiện trong giấc mơ của tôi, đang mặc bộ quần áo lao động kaki và ôm tôi với dương vật cương cứng của anh ấy. Có một đứa con, anh nói. Tôi gật đầu và rúc vào vòng tay anh, cảm nhận được sự thô ráp của bộ quần áo lao động và cái ôm của Chengyong kéo dài từ sự thô ráp đó. Đột nhiên, phần thân dưới của tôi rung lên, dương vật dày đặc của Chengyong được đưa vào. Âm đạo của tôi dường như đang chảy máu trinh nữ, nhưng tôi biết nó sẽ chảy máu như thế này mỗi khi bị anh ta đụ. Tôi ôm anh ấy và đụ anh ấy vài lần, sau đó tôi cảm thấy chóng mặt và muốn nôn. Khung cảnh mờ ảo được nhuộm bằng sơn trắng, mùi tinh dịch tỏa ra từ mọi hướng. Chengyong ném tôi lên giường, đè anh ta lên và đụ tôi thật mạnh. Cách anh ấy cố gắng hết sức để khiến tôi có thai khiến tôi cảm động vô cùng, nhưng mùi tinh dịch xung quanh khiến tôi cảm thấy mình như một con điếm nhục nhã, khóc lóc và cầu xin Chengyong đụ tôi mạnh hơn. Chỉ là tinh dịch ngày càng nặng mùi và nhiệt độ ngày càng cao, nhưng cơ thể của Chengyong ngày càng trắng hơn ... Cuối cùng, toàn bộ cơ thể anh ấy biến thành một thứ giống như tinh dịch, và dương vật của anh ấy biến thành một dòng tinh dịch mạnh mẽ phóng ra, đổ vào cơ thể tôi. Tôi cảm nhận được Trình Nghiên ở bên trong mình, cảm nhận được tinh dịch của anh ấy, tinh dịch, tinh dịch...

Tôi tỉnh dậy giữa mùi hôi thối nhưng mùi tinh dịch vẫn không biến mất khi tôi thức dậy. Thay vào đó, nó xộc thẳng vào mũi tôi với mùi hôi thối nồng nặc quen thuộc. Tôi nhanh chóng nhận ra đó là mùi tinh dịch của Chengyan mà đã lâu rồi tôi không nhìn thấy. Điều tôi không hiểu là tại sao nó lại ở trong phòng tôi? Và... cơ thể bạn ướt?

Khi tôi nhấc tấm trải giường lên, một mùi ôi thiu nồng nặc lan khắp cơ thể và tôi phản ứng ngay lập tức.

Thân thể dưới chăn ẩm ướt và lạnh lẽo, khắp nơi đều có một mùi hôi lạ lùng. Và thứ đang ngủ bên cạnh tôi là một chai nhựa đựng tinh dịch đã tháo nắp...!

Nỗi sợ hãi bị bất ngờ đè nén trong giây lát, rồi tôi bị sự thôi thúc lười biếng thống trị.

Nguồn gốc của sự thôi thúc đó là—đèn tín hiệu màu xanh lá cây sáng lên rõ ràng từ bên giường.

Vậy là xong... Chengyan, anh... lén đổ tinh dịch hư hỏng lên người mẹ rồi đặt camera chỉ để xem mẹ anh thủ dâm trong tình trạng hôi hám cho anh xem? Trong trường hợp này... Mẹ sẽ... giống như mẹ yêu nước tiểu đặc của bạn, mẹ cũng sẽ yêu tinh dịch ôi thiu của bạn...

Tôi đá chiếc chăn sang một bên và để lộ toàn bộ cơ thể mình trước ống kính. Khứu giác của tôi đạt đến đỉnh cao giữa mùi hôi thối. Chỉ cần cảm thấy quần áo ướt đã khiến tôi phấn khích...

Bàn tay anh di chuyển một cách tự nhiên, đầu tiên là vuốt ve các bộ phận khác nhau trên cơ thể, sau đó dẫn đầu ngón tay hôi hám đến ngực. Truyện tranh khiêu dâm mà anh từng xem trên máy tính của Chengyan hiện lên trong đầu anh, và đôi tay anh bắt đầu lần theo những dấu vết mơ hồ và vẽ ra cùng một hình mẫu. Áo và áo ngực ướt ép chặt hai bầu ngực của tôi vào nhau khiến chúng trở nên cồng kềnh và khó chịu khi cọ xát. Tuy nhiên, những điều này đã bị triệt tiêu bởi mùi ôi thiu và sự kích thích do máy ảnh mang lại, khiến chuyển động của tôi trở nên mãnh liệt hơn.

Khi cơn đau ướt át ở ngực xuyên qua áo lót, quần áo đến trước ống kính, nó đã thăng hoa thành một cảm giác khoái cảm hơi ngứa ngáy. Cơn ngứa đến từ sâu hơn núm vú và quầng vú, một niềm vui đến từ bên trong để làm hài lòng ai đó.

Mùi hôi thối tràn ngập khắp căn phòng khác với mùi nước tiểu trong phòng tắm. Đó là một mùi mạnh hơn và đọng lại khi nó bị mắc kẹt. Nhấc chai tinh dịch lên và hít một hơi thật sâu. Mùi xộc vào mũi và chiếm lấy khứu giác của bạn trước tiên phát ra mùi hăng có mùi khét, sau đó trong hai hoặc ba giây chuyển sang mùi tinh dịch thối. Sau khi ngâm mình trong đó một lúc, bạn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi tinh khiết của tinh dịch. Tuy nhiên, một khi bạn để mũi mình được tự do... bạn sẽ thấy rằng căn phòng vốn đầy mùi ôi thiu lại trở nên trong lành đến lạ thường.

Đó là một mùi nồng nặc và nồng nặc khiến tôi không khỏi ngửi đi ngửi lại, lặng lẽ dùng tay chạm vào vùng kín... Ngón tay tôi thọc vào chiếc quần lót ướt át và hôi hám, gãi gãi âm vật của mình với mùi thối khô và nhớp nháp.

Niềm vui nhanh chóng hình thành, một loại hạnh phúc tưởng chừng như có thật và hữu hình. Mỗi khi bạn di chuyển ngón tay, nó sẽ ngày càng to hơn. Khi đến điểm tới hạn, bạn nhận ra và dừng lại đột ngột, nhưng đã quá muộn.

Có những tiếng vang vui từ mọi nơi trong cơ thể, yếu mà mạnh. Kết hợp với bộ quần áo ẩm ướt, hôi hám đã ngưng tụ trên người, làn da bị kích thích sâu sắc như bị tinh dịch chạm vào. Không thể dừng lại và cũng không muốn dừng lại, tôi dừng mọi cử động và vặn vẹo cơ thể để hưởng thụ khoái cảm do mùi tinh dịch mang lại.

Trong niềm hân hoan nặng mùi chậm rãi - tôi nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt. Mí mắt lơ lửng trong bóng tối, muốn mở mắt bị hạnh phúc cuốn trôi, nhắm mắt hưởng thụ lại bị tiếng bước chân cắt đứt. Sau khi lặp lại nhẹ nhàng bốn và năm lần...một bàn tay đưa lên mắt tôi và đưa ra lựa chọn cho tôi bằng lòng bàn tay nóng bỏng của nó.

Tôi không còn ngần ngại xác định chủ nhân của những bước chân đó nữa. Bóng tối oi bức bao trùm lấy đôi mắt và sự do dự của tôi như một sức mạnh trấn an. Thế là tôi tiếp tục vặn vẹo... tận hưởng cơn cực khoái trong bóng tối nhân tạo.

Một mùi hôi xộc vào mũi anh. Nó khác với tinh dịch ôi thiu nhưng có mùi thức ăn. Tôi chống cự, muốn quay lại mùi tinh dịch, nhưng anh ta tiếp tục thổi, thở hổn hển và cuối cùng mút lỗ mũi tôi... Không lâu sau khi anh ta bắt đầu quấy rối tôi, tôi cảm thấy núm vú của mình cương cứng với âm thanh mút liên tục... Khi cơ thể tôi vặn vẹo, nó tạo ra ma sát mạnh hơn với áo lót, một, hai lần... Khi tôi đếm đến 100, khứu giác của tôi đã bị chinh phục hoàn toàn bởi cái miệng hôi hám vẫn che kín lỗ mũi tôi, và âm vật nằm giữa các ngón tay của tôi cũng cương cứng sau đó. cao trào.

Thật tuyệt...

Bạn có cảm thấy nó không? Tôi đã chuyển từ thở bằng miệng sang thở bằng mũi... Để ngửi được hơi thở hôi, nước bọt ướt và hôi của bạn... hãy thưởng cho tôi và chạm vào cơ thể tôi nhé? Cheng... không... tôi không thể nhìn thấy, nên... bạn... bạn không biết đó là ai... hãy chạm vào tôi... chạm vào cơ thể tôi!

Những gì đã xảy ra là phản tác dụng. Khi lỗ mũi tôi quay trở lại trong vòng tay của mùi tinh dịch với hơi thở hôi nồng nặc, khoảnh khắc tiếp theo chỉ có đôi môi của tôi được chăm sóc… Tôi đã không hôn ai ít nhất hai mươi năm. Cảm giác thật sự... quá tuyệt... quá tuyệt... được hôn bởi cái miệng hôi hám đó. Mút nó, anh ta dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm răng và nướu của tôi, làm toàn bộ răng của tôi bốc mùi hôi thối, rồi liếm cái lưỡi teo tóp của tôi ... Nước bọt hôi thối thường xuyên chảy vào miệng tôi, vị đắng lan theo mùi hôi thối. Thực ra tôi phản ứng nhiều hơn khi bị hôn...

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi miệng khô khốc, anh vẫn không dừng lại, cầm chiếc chai nhựa bên cạnh lên và đút cho tôi tinh dịch…khụ, khụ!

Tinh dịch thối rữa đột nhiên tràn vào cổ họng tôi, tôi phun ra ngay lập tức. Tôi thở hổn hển một lúc rồi đổ tinh dịch vào miệng lần nữa... ôi... ôi, nôn, nôn!

Không... Nó khác với nước tiểu... Loại này căn bản không thể nuốt được... Tôi không muốn thử lại... Không... Ối! Ối, nôn!

Buồn quá...đừng ngã nữa...Tôi...tôi nôn đến chóng mặt rồi...Ugh...nó lại đến...lại...nôn! Ờ... hử...? Tại sao lần này tôi lại nghe thấy tiếng nuốt ùng ục từ cổ họng và không nhổ ra nữa... à... cơ thể tôi đã chịu thua, phải không... không chịu nổi những ngụm tinh dịch ôi thiu... và giờ ngay cả cơ thể tôi cũng tràn ngập mùi hôi thối của anh...

Tôi nuốt liên tiếp sáu ngụm tinh dịch. Mặc dù sự ghê tởm vẫn còn đó, nhưng nó không đủ mạnh để phun ra. Những lọ tinh dịch sau đó đổ xuống khắp cơ thể tôi từ cổ trở xuống, khiến tôi vặn vẹo vì sung sướng mỗi lần tiếp xúc. Mùi hôi thối trên ngực, bụng, đùi và vùng kín của tôi nồng hơn trước gấp mấy lần. Tinh dịch ẩm ướt, mát lạnh, ôi thiu nhanh chóng thấm xuống dưới quần áo tôi, mang đến cho cơ thể nóng bỏng của tôi một làn hơi ẩm mới. Trong cơn khoái cảm hôi hám này, đôi mắt ướt được giải thoát trong chốc lát, sau đó được che lại bằng một tấm bịt ​​mắt lạnh lẽo và ướt át.

Anh ta đổ hết tinh dịch lên người tôi rồi trèo lên giường... nằm ngay phía trên tôi!

Những tứ chi mập mạp bị cố định bên ngoài bàn tay và bàn chân của tôi, và bàn tay của chúng tôi đan vào nhau. Bộ phận kín trần trụi của anh áp vào tôi, cơ thể nặng nề của anh bám chặt vào tôi như một đứa trẻ… Những nụ hôn ướt át và hôi hám từ cổ, cằm đến miệng tôi. Tôi mở miệng đầy tinh dịch và hôn anh say đắm. 

Anh ta bắt đầu vung toàn bộ cơ thể qua lại, và tôi gần như tắt thở khi ấn anh ta. Ngoài ra, các chuyển động thực sự không thể chịu nổi, nhưng tôi không thể mở miệng giữa dòng chảy mãnh liệt của môi và lưỡi. Cơ thể béo bở hôi hám ép vào phần da thịt thối rữa của tôi, và chiếc giường kêu cọt kẹt khi chúng tôi đu đưa. Áp lực mà cơ thể tôi nhận được rõ ràng là vượt quá sức chịu đựng của nó. Tôi cảm thấy một cảm giác thư giãn khó chịu trong sự run rẩy khó chịu, và sau đó tôi vắt ra một vũng nước tiểu nóng do áp lực nặng nề. Áp lực trong bàng quang của tôi vẫn chưa giảm bớt, nhưng anh càng ôm tôi chặt hơn, lòng bàn tay anh ôm chặt tôi đến mức phát đau, và tôi… dưới sự nỗ lực không ngừng của anh, một cảm giác thư giãn mạnh mẽ hơn hiện lên trong cơ thể tôi. 

Ngay khi cơ vòng thư giãn, phân lần lượt ùa ra khỏi hậu môn, ép thành một quả bóng to ấm áp trong quần lót... Một mùi khác trộn lẫn với tinh dịch thối rữa vây quanh người đang ấn chặt tôi rồi xộc vào mũi chúng tôi. 

Tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Dù là giam cầm, nụ hôn ướt át, tiểu không tự chủ hay mùi hôi thối, tất cả hòa quyện vào nhau và ôm lấy tôi là một kiểu đỉnh điểm suy đồi khác với nhận thức. Và tôi chỉ muốn đầu hàng quyền lực và tận hưởng niềm khao khát được thống trị. 

Cơn đau thể xác và khoái cảm ngứa ngáy nhẹ tiếp tục lên men, mùi hôi thối hỗn hợp trở nên nồng nặc hơn khi chiếc quần lót được cởi ra. Trong bóng tối, tôi ngửi thấy mùi đồ lót dính đầy phân mềm. Mùi nồng hơn mùi nước tiểu nhưng kém hơn mùi tinh dịch thối. Khi cảm giác nhớp nháp chạm vào mũi, bộ não rối loạn của tôi ra lệnh thè lưỡi ra, tôi liếm thứ phân vừa ị ra. Sau đó, anh cởi quần lót và hôn tôi, vị đắng đậm đà lan theo lưỡi anh. Anh ta bôi phân lên răng và miệng của tôi, rồi hút thật sâu thứ nước bọt hôi hám trộn lẫn với nước phân của tôi. 

Cơn buồn ngủ lặng lẽ trỗi dậy, hoà quyện một cách tự nhiên vào căn phòng hôi hám và cơ thể đẫm mồ hôi. Chuyển động của tôi rất chậm và ý thức của tôi dần rời khỏi làn nước trong vắt. Niềm đam mê trong miệng và sự ma sát của cơ thể vẫn khiến tôi nóng bừng, nhưng dù anh có xoa bóp bộ ngực dính tinh dịch của tôi như thế nào, hay dùng chiếc quần lót bẩn thỉu chà xát âm vật nâu xỉn của tôi, tôi vẫn luôn ôm lấy khoái cảm và tiếp tục chìm, và tiếp tục chìm… cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ trong niềm hạnh phúc hôi hám. 

Sau một tháng rưỡi dè dặt một cách lố bịch, tôi đợi cho đến khi Chengyan ngủ say và chiêm ngưỡng vẻ ngoài xấu xí của mình được chụp trong một căn phòng đầy mùi mồ hôi. Đúng như dự đoán, tôi đã hành động rất tục tĩu trước ống kính, thậm chí tôi còn cảm thấy thích thú khi xem nó. Nhưng mục đích của tôi không phải thế này mà là bạn bè của Chengyan đưa ra đánh giá gì ... Khi xem những cuộc trò chuyện đó, tôi vô tình phát hiện ra rằng chiếc máy ảnh được một cư dân mạng tặng cho anh ấy, và phần thưởng của Chengyan là chia sẻ video thủ dâm của tôi với mọi người. 

Nói cách khác, hơn hai mươi người trong phòng chat này có thể đã nhìn thấy tôi thủ dâm... và họ có thể truyền nó cho những người bạn khác để xem... cách tôi thủ dâm... cách tôi uống nước tiểu, liếm phân, và được cho ăn tinh dịch... ahhh... tất cả đều đã được nhìn thấy...! Tất cả...tất cả...ha...haha...tôi nên làm gì đây...đáng lẽ tôi phải cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi lại cảm thấy rất phấn khích...! Mọi người sẽ nhìn tôi và thủ dâm với tôi phải không? Mọi người sẽ xem tôi và Seung hôn và vuốt ve ai đó, đồng thời thủ dâm...phải không? à……! Tất cả tinh dịch đó sẽ được xuất tinh cho tôi... và cho Ziyun...! 

Tôi...tôi muốn tiếp tục để Chengyan bí mật chụp ảnh tôi. 

Vừa nghĩ đến đây, sau lưng vang lên tiếng bước xuống giường, tim tôi chợt đập rất nhanh. Khi tôi đang bối rối không biết có nên quay lại hay không thì có người phía sau bịt mắt tôi lại, đặt thứ gì đó lên bàn máy tính rồi quay lại vuốt ve vai tôi, xoa xoa như xoa bóp hay vuốt ve. Sau vài lần ấn, tay anh trượt vào ngực, cởi cúc áo rồi luồn lòng bàn tay vào trong áo ngực để véo, xoa. Tôi rên lên đau đớn, lưng tôi cương cứng lên một cách đầy kích thích. Tôi gần như có thể tưởng tượng ra hình ảnh dương vật sau lưng mình, nhưng lúc này tôi chỉ muốn thư giãn và hét lên. 

Anh ấy có vẻ rất thích thú với bộ ngực của tôi. Anh ấy không thể nhét đủ chúng vào bên trong áo lót nên anh ấy cẩn thận cởi áo trên của tôi rồi cởi áo ngực của tôi ra. Trong sự mát mẻ, lòng bàn tay mập mạp của anh từ vai xuống, một tay véo ngực trái và dùng tay kia vặn núm vú phải. Giọng tôi vốn chỉ là một tiếng hét khe khẽ, bắt đầu run lên, nhưng tôi không biết là vì đau hay vì camera đang ghi lại cảnh tôi được vuốt ve. Tôi không biết. Núm vú của tôi thỉnh thoảng đau và ngứa. Đôi khi chúng bị véo và kéo với sức mạnh không thể kiểm soát được, và đôi khi chúng bị đầu ngón tay tôi cù nhẹ. Sự kích thích lên xuống dần dần khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Anh hôn lên má phải của tôi, tôi quay người lại, hai đôi môi lập tức dính vào nhau và mút lấy. Bao nỗi lo lắng tan biến khi nước bọt của anh khuấy động trong miệng tôi, những lo lắng nho nhỏ tan biến khỏi núm vú đang bị nhột nhột. Anh ấy chạm vào cả hai bên quầng vú của tôi, di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ như thể đang bóp thứ gì đó và liên tục xoa quầng vú về phía núm vú của tôi. 

Lần này nụ hôn chỉ kéo dài vài phút. Anh ta giơ thứ gì đó ra trước mặt tôi, rồi tôi nghe thấy một tiếng rít, mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mùi nước tiểu...chính là nước tiểu mà tôi hằng mong đợi! Chỉ cần ngửi mùi cũng có thể đoán được đó là nước tiểu màu cam đục và đặc! 

Tôi thè lưỡi rít lên như một con chó con, nhưng thứ rơi vào miệng tôi là một vũng nước bọt hôi hám. 

Ôi! Không phải cái này! Tôi muốn thứ nước tiểu đặc quánh có mùi khó chịu đó...Tôi...cho tôi uống nước tiểu đi! Cho tôi uống... Ừ! Thế thôi! Cái chạm này...mùi hương này...

Ngay khi cảm giác đặc sệt, hôi hám và mát lạnh tràn vào miệng, tôi liền vui sướng nuốt hết miếng này đến miếng khác. Anh ríu rít, ríu rít, một lượt đổ đầy bình nước tiểu, miệng vẫn nồng nặc mùi hôi thối, ngay sau đó lại là một nụ hôn nồng nàn. Tôi bị kích thích bởi những động tác chủ động và cuồng nhiệt của anh, dù kỹ năng của cả hai chưa tốt lắm nhưng nụ hôn vẫn khá thoải mái. Nụ hôn kéo dài ước chừng năm phút, mùi nước tiểu bị nước bọt che đi. Anh lại lấy chai nước tiểu ra, nhưng lần này anh đổ từng chút một xuống phía đỉnh đầu tôi rồi dùng tay đẩy nó ra, làm ướt từng sợi tóc. Anh thở dài trong khi vuốt tóc tôi như thể đang say. 

Lòng tôi không còn hưng phấn như lúc uống nước tiểu vừa rồi nữa. Khi anh ấy từ từ vuốt tóc, tôi cảm thấy rất thoải mái khi ngoan ngoãn ngồi xuống. Lúc này, tôi nghĩ mình thích kiểu tương tác thuần túy này hơn là sự vuốt ve thân mật. Thế là tôi lặng lẽ lắng nghe tiếng ngón tay luồn qua tóc, tiếng nước tiểu nhỏ giọt từ đuôi tóc xuống sàn... Tôi nghe thấy anh buộc đuôi ngựa của tôi bằng dây chun hay gì đó tương tự, vuốt ve một chút rồi buông ra, đổi thành hai đuôi ngựa bên trái và bên phải rồi vuốt ve... Anh lại thở dài hài lòng, vùi mặt vào mái tóc ướt giữa hai sợi tóc đuôi ngựa, một tay xoa nhẹ mái tóc ướt nặng, dùng tay kia chạm dọc theo đường cong trên khuôn mặt tôi, và thản nhiên ấn và nhào nặn ngực tôi. 

Khoảng thời gian yên tĩnh và thoải mái như vậy biến mất ngay khi anh đột ngột buông tay. Sau đó, mùi nước tiểu thoang thoảng trong không khí bị nuốt chửng bởi một làn sóng mùi khác, đó là mùi hôi thối nồng nặc của tinh dịch thối rữa. Dù mùi vị quá nồng… Tôi vẫn lè lưỡi, đặt tay lên ngực trái và phải, phát ra tiếng rít đón chờ tinh dịch sắp tới. 

Vị chát, mặn chát lan từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi. Chỉ cần một giọt tinh dịch đã khiến cả lưỡi có mùi hôi thối. Miệng chai tiếp theo khiến mùi hôi thối lan thẳng đến cổ họng và cuối cùng là dạ dày. gọi……! Lần này tôi không cảm thấy buồn nôn nữa. Tôi chỉ nuốt một ngụm tinh dịch đặc màu vàng. Có lẽ tôi đã uống gần nửa chai. Hai má tôi vốn im lặng đã lâu lại đỏ lên. Thấy phản ứng vui vẻ của tôi, anh cầm chai rượu ra và hôn tôi. Tôi cảm thấy lời nói của anh ấy đang run rẩy... sẵn sàng di chuyển bên cạnh khuỷu tay phải đang ôm lấy ngực tôi. Tôi rất muốn chạm vào anh, nhưng tinh dịch đặc quánh rơi ra từ nụ hôn nồng cháy đã kéo tay tôi ra khỏi ngực. 

Sau khi tận hưởng nụ hôn ôi thiu, cơ thể đầy đặn của anh lại lùi về phía sau. Tinh dịch rơi xuống tóc và trượt đi. Cho đến khi mùi tóc của tôi chuyển từ mùi nước tiểu sang mùi tinh dịch thối rữa, dương vật của anh áp vào lưng tôi dường như bị kích thích lên đến đỉnh điểm. Mặc dù nó khác với ấn tượng nhưng nó thực sự có hình dạng một cây gậy nóng và cứng... à, có phải bệnh hẹp bao quy đầu không? Tôi nhớ cách đây rất lâu, bác sĩ nói rằng nó sẽ tự nhiên giảm đi khi nó lớn lên, nhưng cảm giác này... nó trơn tru và không thô ráp, giống như bệnh hẹp bao quy đầu. 

...rất dễ thương. Bất kể là người hay bộ phận riêng tư, họ đều hành động như một đứa trẻ. Ah... Tôi lại xoa ngực nữa, làm tôi muốn thủ dâm quá...

Tiếng đóng mở tủ vang lên, sau khi rời khỏi bàn được vài giây, anh mang về một mùi hôi thối nồng nặc khác hẳn với mùi tinh dịch thối rữa. Đó là...phân...không thể gọi là phân tươi, mà là phân ôi thiu đã tích tụ trong một khoảng thời gian không xác định. 

Với nồng độ như vậy, bạn sẽ gần như ngất xỉu nếu ngửi nó ở gần! Nó siêu hôi...và có mùi tanh...khác với hải sản hay tinh dịch, mùi tanh đặc quánh bám vào mùi phân đặc quánh. Đầu tiên, cơ thể tôi co rúm lại vì mùi hôi thối. Khi tôi ngửi thấy, mũi tôi bắt đầu tê dại, lưỡi tôi rụt rè thè ra khỏi đôi môi hơi hé mở... Một giọt nước bọt có mùi nước tiểu và thối rữa chảy xuống khe ngực của tôi. Anh ta nhúng một cục phân lạnh vào ngón tay và bôi lên lưỡi tôi. 

Cay đắng quá...! Cảm giác êm ái mềm mại lan tràn, mùi vị thối rữa kinh tởm xông thẳng vào trán anh, trong miệng lập tức tràn ngập vị đắng nồng nặc. Mùi tanh đặc sệt sau đó bốc lên, che đi vị đắng. Hỗn hợp mùi hôi thối bay ra khỏi miệng, trực tiếp bị mũi hít vào.

Ôi...! Mùi này thực sự... thực sự... tệ! Đừng lau nữa...ah! Một nhóm khác, một nhóm khác... ugh... ugh ác độc! Thật là ghê tởm... Phân trơn, thối, mềm lạnh... Tôi lần lượt cho vào miệng... Haha... Huh... Lỗ mũi của tôi cũng vậy... Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi phân thối...

Khi tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa thì nụ hôn thô bạo của anh đã kéo tôi lại, tiếp thêm dũng khí để tôi hôn anh say đắm trong trạng thái này. Tôi ngượng ngùng khi anh mút và liếm thứ nước phân trong miệng tôi, ngửi thấy mùi phân của cả hai chúng tôi bị vấy bẩn bởi mùi phân. Đôi tay khập khiễng của tôi dần dần có thêm sức lực nên tôi chạm vào bóng tối rồi giơ lên, móc vào cái cổ dày sau lưng của hắn. Lưỡi anh không hề rời khỏi miệng tôi. Anh dùng hai lòng bàn tay múc phân lạnh rồi lau vào nách tôi. Anh ta rải đều trên diện rộng khiến mùi hôi thối càng trở nên nặng nề hơn. Tôi muốn rút tay lại nhưng anh ấy không cho phép tôi bỏ nó xuống. Anh nắm lấy cánh tay tôi chỉ để lộ rõ ​​cái nách hôi hám và đám lông nách màu nâu hoặc nâu đen. Hài lòng, anh ta moi hết phân trong miệng tôi ra, dùng mấy bàn tay múc phân lạnh trộn đều rồi đổ lên đầu tôi. 

à……! Tóc của tôi vốn đã hôi hám, lại dính bết do phân, từng chùm dính vào nhau... Anh cẩn thận bôi phân dày lên hai bím tóc đuôi ngựa mà anh buộc cho tôi, rồi thay phiên nhau hôn thật sâu, rồi xoa phân lạnh lên da đầu tôi như đang gội đầu cho tôi. Lần này tôi không thể thư giãn và tận hưởng được, mùi vị thật sự rất kinh tởm... Dù ghê tởm nhưng cũng rất hấp dẫn... Ham muốn của tôi bùng cháy thất thường, và núm vú của tôi dựng đứng dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay đầy bùn của anh ấy... Sau đó anh ấy ôm phân mềm lạnh vào ngực tôi và trải từng lớp một như nách. Sau khi bôi bùn phân ôi thiu lên cả hai ngực tôi, chúng tôi lại hôn nhau một cách lơ đãng. Chỉ một lúc, anh ta yêu cầu tôi đan ngón tay vào gáy tôi, để lộ nách và ngực tôi dính đầy phân hôi thối. 

Tôi có thể cảm nhận được chiếc máy ảnh đang di chuyển chậm rãi trong tay anh ấy, chụp toàn bộ phần trên cơ thể của tôi, từ rốn, ngực, núm vú đến quầng vú, rồi đến cổ, cằm, môi, mũi, mắt... và cuối cùng là mái tóc ướt, hôi hám của tôi. Khi máy quay trở lại vị trí cũ, chiếc ghế đẩu mềm đã bắt đầu cứng lại, đầu tôi nặng trĩu lạ thường. Anh ấy thấy tôi ngứa đến mức không khỏi chích, liền đổ một ít phân lạnh mềm lên trên, phết lên rồi xoa bóp cho tôi lần thứ hai. Sau khi massage xong, anh ấy chạm vào mặt tôi và đột nhiên tháo bịt mắt ra...ugh! Chẳng phải đó chỉ là... chỉ là... Tôi khó chịu ngẩng đầu lên, và thứ tôi nhìn thấy là một chiếc mặt nạ họa tiết hoạt hình che kín toàn bộ khuôn mặt. 

Thế đấy... haha. Bằng cách này, bạn vẫn là bạn...phải không? 

Tôi mỉm cười nhẹ với thân hình mập mạp của anh, vuốt tóc trước tai phải của anh rồi hôn lên bụng anh cạnh mặt mình. Làn da thô ráp đầy lông lá toát ra mùi mồ hôi hôi thối, chẳng mấy chốc đã bị phân mềm nuốt chửng. Tôi di chuyển đầu lưỡi dọc theo những ngón tay dính đầy phân của anh ấy, liếm vào bất cứ nơi nào anh ấy bôi nó. Cuối cùng, tôi liếm vào cái rốn đen đầy dịch phân và mút mạnh mà không cần suy nghĩ. Chắc là do mút tôi đau, đầu anh ấy đột nhiên bị đập, ugh... Anh ấy không cho tôi hôn bụng nữa, cầm chai nước tiểu lên đổ một ít nước tiểu lên đầu tôi, như để dưỡng ẩm nhẹ cho mái tóc khô và dính. Anh ấy đưa nửa chai còn lại vào miệng tôi và uống nước tiểu đặc sệt trong khi nhìn má tôi đỏ bừng. 

Anh cúi xuống cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm đủ thứ mùi hôi của tôi. Ngay khi anh cởi đồ lót, máy quay đã chĩa vào lỗ âm đạo. Tôi phối hợp với anh ấy để xòe lớp lông dày và lỗ âm đạo, để lộ màu da thịt ẩm ướt màu đen. Sau đó anh ấy đẩy tôi ra khỏi ghế và yêu cầu tôi ngồi xổm với hai tay giơ lên ​​trời, ở tư thế này để phục vụ... à... dương vật bị hẹp bao quy đầu của anh ấy. 

Phimosis ngắn, mập, sẫm màu dài khoảng bằng ngón tay cái... Phù... Dễ thương thật. Mặc dù độ dày hơi ép vào miệng nhưng độ dài vừa phải, cầm vào miệng cho cảm giác khá thoải mái. Nhưng... tôi chỉ mút thôi, anh ấy không chịu nổi nữa mà vặn lại. Nếu tôi mút thêm vài lần nữa...ah! Lại bị đập đầu nữa rồi, ugh...

Tôi ngoan ngoãn nhổ dương vật ra, úp mặt xuống liếm tinh hoàn đầy lông, để anh thả lỏng mà vuốt ve cánh tay, nách và má tôi. Cuối cùng, bàn tay của anh chạm đến dương vật đầy nước bọt, bao quy đầu từ từ rút ra khỏi phần trước. Đi được nửa đường, mùi tinh dịch đậm đặc tỏa ra, tôi không khỏi hưng phấn mà mong đợi. Cách toàn bộ quy đầu lộ ra... khác với ấn tượng. Bề ngoài thì tương tự, nhưng ngoại trừ lỗ niệu đạo có màu thịt, toàn bộ quy đầu có màu trắng xám... Trên đó cũng có nhiều vết đốm. Không biết đã tích tụ bao nhiêu lớp bụi bẩn hôi hám?

Có một lực đẩy nhẹ nhàng từ phía sau đầu, tôi tuân theo lực đó tiến tới hôn lên cái quy đầu mập mạp vừa thơm vừa dễ thương, sau đó há to miệng nuốt chửng trong một ngụm. Hãy dùng miệng Ziyun để lau sạch quy đầu hôi hám của bạn - những lời tục tĩu đan xen thành xung động trong lòng tôi, khiến tôi mút hết cái này đến cái khác. Không ngờ, sau khi tôi bắt đầu chưa đầy nửa phút, anh ấy đã ôm chặt đầu tôi và phóng tinh dịch nóng hổi vào miệng tôi đầy rác rưởi. Tôi muốn liếm thêm một lúc nữa, nhưng anh không còn nhiệt tình như trước, hình như ngay cả việc liếm cũng khiến anh cảm thấy không vui... Tôi đành phải mở miệng đầy tinh dịch, yêu cầu anh xoa đầu, rồi thỏa mãn nuốt tinh dịch vào.

Chúng tôi đến chiếc giường đã ố vàng vì mồ hôi. Máy ảnh đã sẵn sàng, anh ấy nằm xuống và yêu cầu tôi cưỡi lên người anh ấy. Tôi chưa bao giờ rời khỏi bầu không khí trong lành và thoáng mát, và phải đến khi bộ phận sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau, tôi mới nhận ra hành vi hiện tại của mình chính xác là…à…không…vì là anh ấy nên không có vấn đề gì cả. Đây là dương vật của anh ấy và âm đạo của Ziyun. Giao hợp cùng nhau không có vấn đề gì... Tôi nhìn chiếc mặt nạ hoạt hình, nở một nụ cười xinh đẹp, rồi ôm lấy dương vật ngắn và béo của anh ấy... và nuốt chửng quy đầu xám xịt bẩn thỉu bằng bộ phận kín nóng bỏng và ẩm ướt của mình.

À...! Quy đầu xuất hiện...và sau đó là toàn bộ dương vật...ah! Loại cảm giác này... Đã lâu rồi tôi không có! Thật...dương vật thật...phù...bạn đã thấy nó chưa? Tử Vân bị dương vật thật đâm vào...! Còn bạn thì sao, bạn có thoải mái không? Chắc hẳn sẽ rất tuyệt phải không...? Tôi muốn di chuyển... Tôi muốn con cặc này được đẩy vào đẩy ra, vào trong... Hả? Cảm giác này... lại xuất tinh nữa à? Di chuyển nó một lần nữa và xem... Đúng vậy! ừ ừ! Vâng, tôi xin lỗi, Cheng...ah...tôi xin lỗi!

Anh đột nhiên co rúm lại vì đau và rên rỉ trong tuyệt vọng, như thể... ừm, bao quy đầu đã đến rồi...? Tôi nhẹ nhàng để dương vật trượt ra khỏi cơ thể và cẩn thận nhấc phần bao quy đầu không đều lên... Tình hình có vẻ tốt hơn rất nhiều. Trong khi xoa dịu anh ta, người đang đau đớn đến mức anh ta cảm thấy như đang chạy trốn, và trong khi nhẹ nhàng chạm vào dương vật của mình, cảm giác xuất tinh thực sự nổi lên với sức chịu đựng mãnh liệt.

Tôi...vừa bị dính kem. Dù dương vật lẽ ra không thể thâm nhập sâu vào âm đạo nhưng tinh dịch vẫn phải chảy vào đó phải không? Điều này có nghĩa là...rằng tôi sẽ...có thai?

Tiếng gọi nhẹ nhàng của anh phá tan hiện thực sợ hãi và kéo tôi trở lại chiếc giường hôi hám. Vần điệu màu tím. anh nhẹ nhàng gọi. Tôi gọi mấy lần, mỗi lần lại khiến tôi ngượng ngùng và phấn khích hơn. Sau đó anh ấy đưa cho tôi chiếc bịt mắt và sau khi tôi đeo vào, anh ấy tháo mặt nạ ra và đứng dậy hôn tôi.

Chúng tôi chạm vào bộ phận sinh dục của nhau, lưỡi chúng tôi đan vào nhau trong không khí lạnh lẽo. Anh chạm vào tôi ngày càng thường xuyên hơn, dần dần đẩy tôi xuống giường. Mùi tinh dịch ôi trở nên nồng nặc hơn. Tôi nhấp một ngụm tinh dịch và nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được rút ra. Tấm bịt ​​mắt lại được tháo ra và anh đeo mặt nạ vào. Anh ta vò nát vài mảnh giấy vệ sinh thành một quả bóng và đổ tinh dịch đặc màu vàng lên chúng. Ồ……! Trông ngon quá! Cái này cho tôi ăn à? Đáng tiếc không phải... Tôi nhìn thấy anh ta đang co rúm lại bên cạnh tôi, cục giấy vệ sinh hôi hám rỉ ra nước trái cây dính vào vùng kín của tôi. Cái mát lạnh và mùi ôi thiu lập tức chen vào âm đạo tôi. à……! Tinh dịch... tinh dịch lọt vào bên trong...! Càng đẩy càng sâu, cho đến khi ngón tay đạt đến giới hạn, anh mới rút ngón tay ra… Khi tôi cảm thấy một luồng khí lạnh ôi thiu chạy vào cơ thể, cuộn giấy vệ sinh thứ hai đã sẵn sàng, rồi nhét vào lỗ thịt của tôi…! Sau đó đến nhóm thứ ba... Chất lỏng tình yêu của tôi đã bị ô nhiễm bởi những tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám này, và dòng chảy róc rách từ cái lỗ toàn là tinh dịch thối nát màu vàng và đục...

Anh cẩn thận ghi lại âm đạo đang chảy ra thứ dịch hôi thối màu trắng vàng, sau đó duỗi thẳng dương vật màu trắng xám của mình rồi đưa vào... à! à! Em nhạy cảm thế mà lại chủ động đụ anh... Quả bóng giấy vệ sinh đã bị con cặc mập mạp của em đẩy vào sâu hơn... cho đến khi tinh dịch hôi hám gần như chảy vào trong...! À...bạn lại xuất tinh...không sao đâu...chỉ cần để tinh dịch tươi trộn với nước vàng đậm rồi cùng nhau đi vào trong thôi...

Sau khi xuất tinh ba lần, động tác của anh rõ ràng trở nên kém nhiệt tình nên tôi chủ động bịt mắt yêu cầu anh tháo khẩu trang ra, sau đó ôm anh nằm trên giường với dương vật vẫn đưa vào, thả lỏng hết sức để hôn.

Tinh dịch của bạn đang chảy vào bên trong, một dòng chảy ra từ lỗ có mùi nồng nặc, dòng kia chảy vào trong, có lẽ bị tử cung dâm đãng của tôi hút vào… giống như tôi đang đòi nụ hôn của bạn một cách mất kiểm soát.

Tôi không bao giờ có thể lên đỉnh sau đó. Mặc dù bạn đã vất vả cho tôi ăn thứ bẩn thỉu của bạn và vuốt ve âm vật của tôi, tôi vẫn hét lên những tiếng rên rỉ mà bạn muốn nghe trong niềm khoái cảm hơi nhột nhột. Tại sao tôi không đạt cực khoái, tôi không biết, nhưng vì tôi có thể cảm thấy rất thoải mái mọi lúc nên việc tôi đạt cực khoái hay không không quan trọng. Tôi chỉ muốn bạn nhìn tôi uống nước tiểu, liếm phân, nuốt tinh dịch rồi hôn bạn như điên. Khi nào bạn khó khăn, tôi sẽ cho bạn vào. Vài chục giây cũng không sao. Tinh dịch anh xuất vào cơ thể tôi sẽ cùng với dịch ôi thiu đi sâu hơn... vào tử cung quý giá của tôi.

Vì vậy, hãy để anh tiếp tục yêu em bằng cơ thể này.

Chín tháng sau, cơ thể tôi không còn dẻo dai như thường khi bước vào thời kỳ chuyển dạ, nhiều công việc gia đình chỉ làm được nửa chừng hoặc đình trệ, khiến nhà cửa ngày càng bẩn thỉu và hôi hám. Chúng tôi không thể làm gì khi bị buộc phải từ chức trá hình tại nơi làm việc. May mắn thay, bạn bè của Chengyan đã hỗ trợ và cuộc sống hai mẹ con của chúng tôi không gặp khó khăn gì.

Để đổi lấy sự trợ giúp, mỗi tuần sẽ có một video cuộc sống hàng ngày. Quá trình mang thai của tôi được ghi lại một cách tỉ mỉ, đôi khi tận hưởng việc tắm nước tiểu, đôi khi bị dính đầy phân thối, đôi khi có mùi như tinh dịch. Đứa bé ngày càng lớn trong bụng tôi và ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Khoảng một tháng rưỡi, bạn bè của Chengyan sẽ đến nhà chơi và mang theo nhiều món quà ngon lành. Tôi luôn chiêu đãi chúng một bữa no bụng, nghỉ ngơi một lúc rồi thay quần áo, bịt mắt rồi bước vào căn phòng hôi hám theo tiếng gọi của bọn con trai.

Anh ấy không phải lo lắng về máy ảnh nữa, đã có người khác quay phim cho chúng tôi và đôi khi còn giúp đỡ nhiều hơn. Nhưng dù họ có bị ám ảnh bởi cơ thể hôi hám của tôi và cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, họ cũng không thể thay đổi đối tượng hấp dẫn nhất của tôi giữa mùi nồng nặc. Cho dù người đó đang nhìn vì mệt mỏi, cho dù đó là một chàng trai khác cùng tôi lăn lộn trên bãi tiểu, điều khiến tôi thoải mái nhất vẫn luôn là…chỉ…

Ngày hôm đó tôi đã hét lên những lời tục tĩu nào?

Tôi chỉ nhớ rằng những ràng buộc của cơ thể và tâm trí của tôi dần được giải phóng, tự do và hạnh phúc giống như đôi cánh nhảy múa, đưa tôi đến thiên đường của ham muốn tình dục.

Tôi thích những chàng trai có những con cặc dài và cứng lẫn với phân bên trong tôi, nhưng tôi còn yêu bạn hơn khi bạn xuất tinh sớm trước vẻ đẹp của cơ thể tôi. Khi tôi bú những con gà trống to lớn như một con lợn nái đắm mình trong hố phân, tôi đang nghĩ đến quy đầu của bạn đã được tôi làm sạch bằng miệng. Khi tôi để mọi người chơi đùa với cơ thể nhuốm đầy mùi hôi thối của mình, đó cũng là để khiến con cặc xuất tinh sớm của bạn lại cảm thấy phấn khích trước tôi. Nhưng bạn...

Tại sao sau đó anh lại ôm em và khóc?

Tại sao tôi nói thân thể tôi đã trở nên dơ bẩn?

Bạn thấy đấy, núm vú của tôi vẫn như vậy, âm đạo của tôi cũng vậy, nhưng mùi ngày càng nồng hơn và họ vẫn vui vẻ chấp nhận bạn.

Hơn nữa... ngày càng có nhiều người... biết đến Tử Vân. Tất cả là nhờ có bạn...và sự giúp đỡ của mọi người. Mặc dù cơ thể hiện tại của tôi không thể chịu đựng được những bức ảnh hiếp dâm tập thể mà mọi người yêu thích nhưng tôi sẽ làm việc chăm chỉ vì các bạn… và vì gia đình này.

Xin đừng quên...

Kể cả khi bạn được đụ một cách thoải mái bởi những con cu lớn, bị ép vào toilet và ăn cứt của ai đó... Tôi... sẽ bảo vệ bạn... và yêu bạn...
