Hôm nay thực sự là một ngày hiếm hoi. Hiếm khi chỉ có tôi và bố ở nhà. Điều này làm tôi rất hạnh phúc.

Tôi đã luôn làm việc chăm chỉ để khiến anh ấy hạnh phúc và tự hào. Nhưng bố tôi bận rộn với công việc hàng ngày. Khi anh ấy về nhà, tôi thường quay lại phòng mình để ngủ. Nhưng khi bố ở nhà vào dịp nghỉ lễ, tôi phải chia sẻ bố với mẹ và anh trai. Tuy nhiên, mùa hè năm nay, anh trai tôi đi cắm trại và tôi là người duy nhất ở nhà. Mẹ tôi bận chơi golf, hay đi biển nên tôi luôn ở nhà một mình.

Mới tối thứ Năm tuần này, bố tôi đột nhiên bảo tôi chuẩn bị quần áo và lên kế hoạch đi cắm trại cùng tôi. Khi nghe thấy điều này, tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng và chạy về phòng và bắt đầu thu dọn những thứ cần thiết cho chuyến cắm trại của mình. Nhìn lại cảnh tôi và bố ở một mình, tôi không thể nhớ nổi lần cuối cùng là khi nào. Có lẽ đã quá lâu rồi. Thu dọn xong mọi thứ, tôi đi ngủ với nụ cười trên môi. Tối nay tôi thực sự hạnh phúc. Có vẻ như bố tôi sẽ ở lại với tôi lâu dài.

Tôi vui vẻ nhảy lên xe của bố và ngồi cạnh ông. Bật dàn âm thanh trên ô tô, nghe nhạc sôi động bên tai và ngắm nhìn khung cảnh bay sau cửa sổ. Thỉnh thoảng, tôi nhìn bố ở bên cạnh mà không khỏi có chút ngạc nhiên. Tại sao bố tôi lại đi du lịch một mình với tôi? Dù là như vậy nhưng trong lòng tôi thực sự rất vui.

So với tuổi của tôi, quả thực tôi hơi lùn, tôi thuộc loại người nhỏ nhắn và xinh xắn. Hầu hết các chàng trai ở trường đều nghĩ như vậy, nhưng tôi có mái tóc nâu dài, đôi mắt xanh lục, khuôn mặt xinh xắn và vẻ ngoài dễ thương nên tôi luôn được người khác ngưỡng mộ. Mẹ tôi thường nói rằng tôi có một đôi môi rất hiền và gợi cảm, thường hơi nhếch lên. Tuy nhỏ nhắn, thanh tú nhưng tôi thường xuyên tập thể dục và có thân hình cân đối, hơi cơ bắp, giống bố.

Tôi ngước nhìn bố ở bên cạnh. Anh ta cao 5 feet 9 inch, với mái tóc nâu pha chút xám. Anh ấy cũng có đôi mắt màu xanh lá cây, nhưng đôi môi của anh ấy không gợi cảm bằng môi của tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi nghĩ bố tôi rất đẹp trai.

Khi chúng tôi đến nơi cắm trại thì trời đã tối. Tôi lấy đồ cắm trại ra khỏi xe và bố tôi bắt đầu dựng lều tipi. Hôm nay tôi đã ngồi trên ô tô cả ngày và không còn cảm giác muốn nấu nướng nữa nên tôi phải ăn bánh mì sandwich cho bữa tối. Sau bữa tối, chúng tôi quyết định khám phá địa hình gần đó và nhận thấy khu trại được xây dựng trên một con dốc nhỏ. Mặt trời đã dần lặn nhưng xung quanh vẫn khá sáng. Nó thực sự rất đẹp! Nhìn mặt trời chiều, mặt trời lặn như máu, không ngừng thay đổi màu sắc, những vệt sáng màu xuyên qua những hàng thông trước mặt.

Tôi đi trước, bố tôi đi sau. Vừa bước đi, tôi vừa trêu chọc bố, nói chuyện cười đùa với nhau, tiếng cười vui vẻ vang vọng khắp bầu trời đêm. Chúng tôi nhìn xuống thung lũng tráng lệ trước mặt. Khắp nơi đều có cỏ xanh và nhiều loài hoa dại mọc ở đó. Nó khá đẹp.

Lúc này, bố tôi cũng bắt đầu chơi đùa với tôi, muốn giả vờ đẩy tôi xuống. Tôi không thể đứng vững được nên phải giữ chặt thắt lưng quần jean của anh ấy. Tôi biết bố tôi không thực sự muốn đẩy tôi xuống, ông chỉ đùa tôi thôi. Lúc này, tôi nhận ra bàn tay to lớn của bố đang đặt trên lưng tôi, ông đang nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cho tôi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển cơ thể mình ra khỏi anh ta. Không ngờ, với một lực mạnh trên tay, anh ấy xoay tôi lại đối mặt với anh ấy. Rồi anh ôm tôi thật ấm áp. Tôi cảm nhận được cái ôm ấm áp này nhưng nó hoàn toàn khác so với trước đây. Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và độ cứng của phần thân dưới của anh ấy. Ồ! Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, háng dần dần có chút bồn chồn và ngứa ran.

Sự can nhiễu này khiến tôi hơi lo lắng, và cuối cùng tôi đã đẩy anh ấy ra. Nhưng tôi vẫn giả vờ rằng đây chỉ là một trò chơi, nhưng tôi biết rất rõ rằng không phải vậy. Tôi nói với bố rằng đã rất muộn rồi và tôi nên quay về. Bố nắm tay tôi và chúng tôi bắt đầu quay về trại.

Khi chúng tôi bước đi, cánh tay của bố luôn quàng qua vai tôi. Tôi thích cảm giác này, như thể tôi chỉ thuộc về anh ấy. Tôi dựa toàn bộ cơ thể vào anh ấy và đi thẳng về phía trại.

"Bầu trời vẫn đẹp như vậy." Bố tôi nói vào tai tôi. Những đám mây màu đỏ cam ban đầu dần bị bao phủ bởi màu xanh tím. Hàng triệu ngôi sao bắt đầu lấp lánh trên bầu trời. Khi ở thành phố, bạn chưa bao giờ có thể nhìn thấy cảnh đẹp như vậy.

Bố tôi liền gợi ý: “Khi về đến trại, sao chúng ta không mặc đồ ngủ vào và đốt lửa lên. Chúng ta có thể ngắm sao suốt đêm và biết đâu chúng ta có thể nhìn thấy sao băng”.

Khi trở về trại, tôi nói với bố rằng tôi sẽ quay lại ngay sau khi thay quần áo. Khi cởi quần lót ra, tôi phát hiện toàn bộ quần lót đều ướt đẫm. Tình trạng này chỉ xảy ra khi tôi thủ dâm? Lý do cho điều này là gì? Vừa rồi có phải là vì bố tôi không? Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Ông ấy là bố tôi! Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được.

Nhưng lý do là gì? Có thể là hơi ẩm từ trên núi?

Tôi bước ra khỏi lều. Cha tôi đang ngồi bên đống lửa. Tôi bước đến gần anh ấy. Bố vỗ nhẹ vào tấm chăn bên cạnh bảo tôi ngồi xuống. Tôi ngồi xuống theo lời dặn, bố kéo tôi lại gần, để tôi dựa sát vào người ông. Cơ thể ấm áp của bố khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi tựa đầu vào vai anh. Và bàn tay của anh ấy bắt đầu đưa ra xung quanh, rồi gãi vào nách tôi vài lần. Tôi cười khúc khích và vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi anh ta. Nhưng cha tôi siết chặt vòng tay của tôi đến mức tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ vùng vẫy.

Tiếp theo, bố tôi kéo bộ đồ ngủ rộng thùng thình của tôi lên và cởi chúng ra khỏi cổ tôi. Toàn bộ thân hình trẻ trung và hoàn hảo của tôi lọt vào mắt bố. Tôi muốn dùng tay che nó lại nhưng cổ tay tôi đã bị bố giữ chặt và tôi không thể cử động được.

Bàn tay bố đặt trên bụng tôi, từ từ di chuyển lên cho đến khi bàn tay to lớn của ông ôm lấy ngực tôi.

Sau khi nhéo bố tôi như vậy, núm vú của tôi lập tức cứng lại và tôi cảm thấy như chúng sắp nổ tung. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác sưng tấy và đau đớn như vậy. Những ngón tay của cha vuốt ve ngực tôi, hành hạ chúng một cách dịu dàng. Tôi rất sợ nhưng lại thấy thoải mái nên đành nhắm mắt lại, từ từ tận hưởng niềm vui mà bố mang lại.

Sau đó tôi cảm thấy đầu bố nghiêng qua, bắt đầu mút núm vú của tôi, dùng tay véo thật chặt cổ tay tôi khiến tôi không thể chống cự. Ý thức của tôi dần dần mơ hồ, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình! Cảm giác đó thật tuyệt vời. Eo và hông của tôi dường như có ý tưởng riêng, nâng lên và đung đưa hông một cách tự nhiên và đầy ham muốn. Tôi không bao giờ ngờ rằng một hành động dâm đãng như vậy lại xảy ra với mình. Tất cả những điều này là điều tôi chưa bao giờ thử trước đây và nó khiến tôi cảm thấy chóng mặt.

Bố tôi cứ mút mạnh núm vú của tôi, đồng thời tôi cảm thấy tay bố di chuyển xuống và giữa hai chân tôi. Theo bản năng, tôi dang rộng chân ra cho anh, háo hức được anh vuốt ve. Cuối cùng, bàn tay bố luồn vào trong quần tôi và chạm vào vùng kín cực kỳ ẩm ướt của tôi. Tôi nhận ra mặt mình đã nóng bừng và đỏ bừng.

Bố buông cổ tay tôi ra và cởi quần short của tôi bằng cả hai tay. Anh ấy lại giữ chặt cổ tay tôi và đẩy tay tôi qua đầu. Cha tôi bắt đầu dạng chân tôi ra. Tôi xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng vì quá lo lắng nên tôi khép chặt hai chân lại. Thành thật mà nói, tôi sợ hãi đến mức thực sự muốn dừng lại. Tất cả dường như là một giấc mơ. Tôi thực sự không thể tin được rằng chuyện như thế này lại có thể xảy ra với bố con tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng.

Đó là lúc tôi cảm thấy lưỡi của cha tôi đang liếm âm hộ tôi và mút lấy âm vật nhô ra của tôi.

Mỗi tối trước khi đi ngủ tôi thường dùng ngón tay xoa âm vật nhưng bây giờ cảm giác sướng hơn gấp trăm lần so với việc tự mình chạm vào.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi rên rỉ ầm ĩ, khiến tôi nâng hông lên và áp sát vào miệng anh nhất có thể. Trong khi anh ấy đang liếm môi âm hộ của tôi, anh ấy đưa ngón tay của mình vào trong tôi. Có vẻ như anh ấy đang nhét hai ngón tay vào, nhưng tôi không thể chắc chắn.

Sau đó, bàn tay to lớn của bố tôi đồng thời leo lên ngực tôi và dùng ngón tay hành hạ núm vú tôi. Thật là một cảm giác tuyệt vời. Mặc dù đầu vú hơi đau nhưng ở sâu trong cơ thể tôi nhưng kiểu tra tấn này thật dễ chịu. Tôi bắt đầu cảm thấy bối rối, và không còn gì khác ngoài việc không muốn anh dừng lại.

Tôi cảm nhận rõ ràng những ngón tay của bố tôi đang khuấy động bên trong âm hộ của tôi. Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên gấp gáp và đầu tôi không ngừng run rẩy. Tôi ướt đẫm mồ hôi và cơ thể tôi bắt đầu co giật. Từng làn sóng ham muốn cứ dâng lên, ngày càng nhanh hơn và mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng tôi đã lên đỉnh và chất lỏng trong tôi trào ra. Tôi rên rỉ thật to và ấn mạnh âm hộ của mình vào môi bố. Cơn sốt dần dần giảm bớt nhưng tôi vẫn cảm nhận được tim mình đang đập mạnh. Tôi không thể nghe thấy gì ngoại trừ hơi thở của chính mình. Lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì cổ tay tôi bị bố trói lại bằng quần lót. Rồi bố tôi đứng dậy và nhìn tôi từ trên cao. Tôi không thể nhìn vào mắt anh ấy và đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ và sợ hãi.

Bố tôi đứng trước mặt tôi và tôi có thể nhìn thấy rõ cái vật to lớn ở háng ông đang giơ chiếc quần lên. Cuối cùng, người cha cởi khóa quần jean và lấy con cặc to và dày của mình ra.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông, nó to hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Quy đầu của anh ấy rất to và gần như có màu tím như bầu trời đêm. Khi tôi nhìn vào dương vật, mọi thứ xung quanh tôi dường như hoàn toàn tĩnh lặng.

Bố tôi bảo tôi hãy ngậm nó vào miệng. Tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó nên đã làm theo lời anh ấy yêu cầu. Bố tôi bảo tôi bú thật mạnh, giống như ăn kem vậy. Tôi làm theo lời bố, và bố tôi liên tục dạy tôi phải làm gì và cách bú bố như thế nào. Sau một thời gian, tôi cảm nhận được sự thay đổi lớn ở dương vật của bố. Và hơi thở của anh cũng trở nên gấp gáp. Tôi rất vui vì có thể kích thích được anh ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy khá tự hào.

Bố ôm chặt đầu tôi và liên tục đẩy dương vật của ông ra vào miệng tôi. Nó làm khoang miệng tôi hơi đau một chút nhưng tôi không muốn bố dừng lại.

Bố tôi phớt lờ tôi và chỉ sửa đầu và cổ tay tôi. Con cặc to khỏe của anh cứ đâm sâu vào cổ họng tôi, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Miệng tôi không có khoảng trống và tôi chỉ có thể thở bằng mũi, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó khăn. Sau đó tôi nghe thấy bố tôi bắt đầu rên rỉ, hông ông càng cử động nhiều hơn, dương vật của ông được rút ra và đưa vào thật mạnh, mỗi cú đẩy đều đâm thẳng vào sâu trong cổ họng tôi. Đột nhiên, bố tôi xuất tinh, tất cả vào miệng tôi, để tôi từ từ nếm thử mùi vị.

Khi tôi muốn nhổ tinh dịch ra, bố tôi đã giữ chặt đầu tôi. Tôi hiểu ý ông và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nuốt tinh dịch của bố vào bụng. Mãi cho đến khi tôi nuốt hết tinh dịch, bàn tay của bố tôi mới từ từ buông lỏng và rời đi. Tay tôi vẫn bị trói nhưng tôi đã đứng dậy được. Tôi nhất thời không biết phải làm gì nên phải chạy về lều. Tôi nằm xuống, suy nghĩ về mọi chuyện vừa rồi rồi chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi.

Tôi nhận ra mình chỉ có một mình trong lều, nhưng tôi nghe thấy tiếng bố tôi đang đốt lửa trại. Tôi vẫn khỏa thân và trời vẫn hơi lạnh vào một buổi sáng tháng Tám. Tôi nhìn vào cổ tay mình và thấy chúng vẫn bị trói. Tôi nghĩ nghĩ rồi quyết định bước ra khỏi lều và nhờ bố cởi trói cho tôi. Khi tôi bước ra khỏi lều, bố tôi đang ngồi uống cà phê bên bếp lửa. Tôi khỏa thân bước đến gần anh ấy nhưng tay vẫn bị trói bởi chiếc quần lót, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Bố tôi ngẩng đầu lên thấy tôi đứng đó liền đặt chiếc cốc trên tay xuống.

"Hmm! Bị trói như thế này có xấu hổ lắm không?" Tôi cắn môi và nhìn xuống đất, cố gắng không nghe thấy giọng nói của chính mình.

Bố đứng dậy đưa tay nâng cằm tôi lên. Khi tôi ngước lên nhìn anh, tôi thấy anh đang mỉm cười với tôi.

Nụ cười này có vẻ hơi giễu cợt nhưng cũng có vẻ rất hài lòng với tôi. Anh dang tay ôm lấy tôi, trong lòng tôi dâng trào một tình yêu thương. Bố hôn lên trán tôi.

“Con ơi, con thật là một đứa trẻ xinh đẹp,” người cha thì thầm, “Cha không thể tin được con là đứa con gái tuyệt vời của cha”.

Tôi đỏ mặt. "Cảm ơn bố." Tôi rụt rè nói.

Cha tôi lấy con dao quân đội Thụy Sĩ trong túi ra, mở lưỡi dao và nhẹ nhàng cắt chiếc quần lót ở cổ tay tôi.

“Thật lãng phí một chiếc quần lót chỉ để làm bạn xấu hổ,” anh mỉm cười nói.

"Không thành vấn đề, tôi vẫn mang theo nó." Tôi cười khúc khích.

"Được rồi! Han, rửa mặt trước rồi mặc quần áo lại. Hôm nay chúng ta định đi leo núi."

Tôi trở về lều, chộp lấy quần áo và chạy vào phòng tắm của trại. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ, điều mà tôi và bố đã chia sẻ tối qua, và điều đó thật tuyệt vời. Tôi tự hỏi liệu bố tôi có còn làm điều đó với tôi không, nhưng liệu tôi có thể nghĩ như vậy không? Tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và chạy về trại. Sau khi ăn sáng xong chúng tôi bắt đầu hành trình leo núi.

Thời tiết hôm nay rất tốt. Xung quanh thật mát mẻ, có chút ấm áp. Bầu trời trong xanh, không một gợn mây. Chúng tôi đi về phía trước cho đến khi gặp một con đường mòn. Bố quyết định thử và tất nhiên ông biết tôi có thể xử lý được. Chúng tôi leo lên, vượt qua những tảng đá khổng lồ và cuối cùng cũng lên tới đỉnh. Đoạn này của hành trình, chúng tôi không nói gì, chỉ tập trung leo núi.

Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi, bố tôi gợi ý rằng đã đến giờ ăn trưa. Tôi không nhớ mình đã leo bao lâu, chắc phải mấy tiếng đồng hồ.

Tôi ngồi trên một tảng đá lớn và nhìn xuống khung cảnh phía xa. Thật không thể tin được rằng thung lũng vẫn có thể nhìn thấy được từ cách xa hàng dặm. Ngay cả không khí cũng có mùi khác. Bố tôi đưa cho tôi một chiếc bánh sandwich, tôi vừa ăn vừa nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Dường như tất cả chỉ là ảo ảnh, nhưng tôi biết không phải vậy. Tôi nhìn cổ tay mình, vẫn còn dấu vết bị quần lót trói lại. Tôi bàng hoàng nhìn dấu vết xấu hổ này, trong lòng có chút tự hào.

Khi tôi nhìn bố tôi, tôi thấy ông cũng đang nhìn tôi. Và dưới cái nhìn của anh, tôi đỏ mặt. Anh ấy mỉm cười và hỏi tôi có ổn không.

"Ừ, bố hỏi sao vậy?" Tôi hỏi.

Bố tôi đứng dậy và tiến về phía tôi. "Hôm nay trông cậu im lặng quá. Cậu thực sự ổn chứ? Tôi muốn câu trả lời của cậu?"

Anh ấy đang đùa à? "Bố ơi, con không sao đâu. Con rất vui. Bởi vì có bố ở đây tốt hơn bất cứ điều gì khác. Con thực sự ổn!" Tôi đã trả lời.

Bố tôi dừng lại trước mặt tôi, đặt tay lên vai tôi và nâng cằm tôi lên để khuôn mặt xinh đẹp của tôi hướng về phía ông. Rồi anh cúi xuống hôn lên miệng tôi. Trong khi hôn tôi, anh ấy liên tục dùng tay vuốt ve lưng tôi và kéo tôi lại gần anh ấy. Lưỡi của cha thâm nhập vào miệng tôi.

Đây không phải lần đầu tiên tôi hôn nhau, tôi đã hôn vài lần với một chàng trai khi còn đi học. Tôi thọc lưỡi vào miệng bố và vướng vào ông. Bước đi khéo léo của tôi đã làm cha tôi ngạc nhiên. Chúng tôi đứng hôn nhau như thể chuyện đó sẽ không bao giờ kết thúc, như thể chúng tôi chỉ đang mơ và trên thế giới này không còn gì khác ngoài tôi và bố. Cuối cùng bố tôi cũng dừng lại và đứng ngay trước mặt tôi, và tôi nhìn thấy háng ông cứng lại.

Tôi trở nên sợ hãi và không thể nhìn vào mắt anh được nữa.

Chắc hẳn anh ấy đã nhận ra sự bối rối của tôi nên mỉm cười với tôi và nói: “Chúng ta quay lại thôi.”

Chúng tôi lùi bước và leo xuống núi trở lại khu cắm trại của mình. Trên đường đi tôi cứ nghĩ mãi về chuyện tối nay sẽ xảy ra.

Theo lời khuyên của bố, tôi rửa tay và rửa mặt trước, sau đó chuẩn bị bữa tối cho hôm nay. Khi tôi từ phòng tắm trở về, bố tôi đã nhóm lửa và chúng tôi đang lặng lẽ nấu bữa tối. Mỗi người trong chúng ta có thể đoán được một điều, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là liệu bố tôi có quan hệ tình dục với tôi và đưa dương vật dày và to của ông vào âm đạo của tôi hay không. Tôi đã biết rất nhiều về tình dục và tôi đã học được điều đó từ các bạn nữ cùng lớp ở trường. Nhưng ông ấy là bố tôi, tôi có thể làm điều này với ông ấy không? Nhưng tôi không nghi ngờ gì rằng bố tôi thực sự muốn tôi.

Dù chúng ta nói không sao nhưng khi chúng ta thực sự quan hệ tình dục với bố thì lại là một chuyện khác. Có lẽ chúng ta sẽ làm điều tương tự như tối qua. Đúng, điều đó khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời và tôi thực sự muốn làm điều đó với anh ấy một lần nữa. Đặc biệt là khi cổ tay tôi bị trói, tuy hơi đau nhưng cảm giác thật sự rất phấn khích. Thực sự, nỗi đau thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích! Đang suy nghĩ thì tôi cảm nhận được ánh mắt của bố. Tôi khuấy súp và nhìn vào mắt anh một cách trìu mến.

"Súp đã sẵn sàng chưa? Con ơi," người cha hỏi.

“Thế thôi, bố,” tôi nói với ông. Tôi lo lắng về bữa tối này và những gì sẽ xảy ra sau bữa ăn.

Sau bữa tối với súp rau và trứng tráng, chúng tôi dọn dẹp mọi thứ. Họ không làm gì cả, chỉ ngồi đối diện nhau và nhìn ngọn lửa trước mặt.

"Em có hạnh phúc khi ở bên một ông già như anh không?" Bố tôi chợt mỉm cười hỏi tôi.

"Dĩ nhiên rồi bố ạ, con thích điều này. Chỉ cần con có thể ở bên bố là con sẽ vui vẻ."

Bố tôi gật đầu đồng tình: “Bố cũng vậy.” và mời tôi ngồi cạnh anh ấy.

Tôi ngồi xuống cạnh anh và dựa vào anh. “Con yêu bố nhiều lắm, bố ạ,” tôi thì thầm với bố.

Tôi cảm thấy cánh tay anh vòng qua và ôm tôi. "Anh cũng yêu em, thiên thần." Anh thì thầm đáp lại: “Con thực sự làm bố hạnh phúc”.

Chúng tôi ngồi sát nhau như thế này, bàn tay của bố tôi từ từ di chuyển xuống vai tôi rồi đến ngực tôi, cho đến khi bàn tay to lớn của ông giữ lấy một bên ngực tôi.

"Thật là đầy đặn và bộ ngực đẹp." Giọng điệu của anh ấy dường như đang bày tỏ ý kiến. Nhưng tôi nhận thấy giọng anh ấy có vẻ hơi khác một chút.

Tôi không thể không cười khúc khích vì cảm thấy chua chát. Nhưng bố tôi không dừng lại vì điều này. Anh ấy bắt đầu nhéo và chơi đùa với ngực tôi qua chiếc áo sơ mi flannel của tôi, trong khi ngón cái và ngón trỏ của anh ấy véo vào núm vú của tôi và vặn chúng. Cuối cùng, anh ấy thò tay vào áo tôi và tiếp tục chơi với nó.

“Em có thích khi anh chơi với em như thế này không?” anh ấy hỏi.

"Con thích lắm. Khi bố chơi với con, con cảm thấy rất thoải mái. Thật sự rất tốt." Tôi trả lời anh ấy trong hơi thở.

Tôi biết giọng mình khô và tôi có thể cảm thấy âm hộ của mình đang rất ướt. Tôi không ngừng đáp lại sự vuốt ve của bố.

Bố tôi bảo tôi cởi quần áo ra. Không cần suy nghĩ, tôi cởi cúc và tuột chiếc áo sơ mi ra khỏi vai. Anh ấy bảo tôi nằm xuống chăn lần nữa, tôi làm theo và tôi bắt đầu rùng mình khi anh ấy áp vào người tôi và mút một bên núm vú của tôi. Sau đó, anh ta đưa tay xuống, cởi quần jean của tôi, quỳ xuống, cúi xuống cởi quần jean của tôi, đồng thời cởi quần lót của tôi, để tôi nằm trần truồng. Cha tôi cứ đứng như vậy, nhìn thân thể trần truồng của tôi rất lâu.

"Con thật xinh đẹp. Con có thích mẹ hôn môi dưới của con không? Con gái yêu quý của bố." Anh hỏi một cách cường điệu.

Tôi không dám mở mắt ra xem anh đang làm gì. Nhưng tôi cảm thấy anh ấy quỳ xuống giữa hai chân tôi, đưa mặt vào âm hộ của tôi, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ của tôi ra, để lộ phần thịt âm đạo còn tươi của tôi và bắt đầu mút cùng lúc. Tôi đã ướt sũng và tôi có thể nghe rõ tiếng anh ấy mút nước trái cây. Và anh ấy dùng ngón tay chơi đùa với tôi nên tôi chỉ có thể dang rộng chân ra hết mức có thể để thỏa mãn anh ấy. Lúc này tôi rất muốn nhét thứ gì đó vào âm đạo của mình. Âm đạo của tôi ngứa đến mức khiến tôi phát điên.

"Bố...làm ơn...làm ơn làm điều đó với con." Tôi thực sự muốn khóc.

Bố tôi bỏ miệng ra. "Em muốn anh làm gì? Cô gái của anh, hãy nói cho anh biết, cầu xin anh." Giọng anh gay gắt và ra lệnh.

"Tôi..." tôi thì thầm. "Bố ơi, con cầu xin bố, con cần... Con cần bố và con, hãy để con cặc to lớn của bố vào trong con."

"Cô gái ngoan của tôi, em đã bao giờ bị người khác làm tình chưa?" anh ấy hỏi.

"Không, bố. Con chưa bao giờ làm điều đó với ai cả." Tôi đã nói với anh ấy sự thật. Tôi vẫn còn trinh, ngoại trừ một lần, đó là qua quần áo của tôi.

Bố đứng dậy kéo quần xuống. Anh ấy quỳ giữa hai chân tôi, giữ dương vật của anh ấy áp vào tôi và liên tục xoa bóp âm đạo của tôi bằng quy đầu của anh ấy. Sau đó tôi cảm thấy quy đầu đi vào từ từ. Vâng, đây là dương vật tôi muốn. Tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn toàn bộ con cặc của bố tôi vào trong âm đạo của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa nên phải đẩy mông lên trên.

"Anh thật cuồng nhiệt, anh muốn em vô cùng. Nói cho anh biết, em muốn anh đến mức nào?" Anh ấy rít lên với tôi.

“Dạ bố ơi, làm ơn cho con, con muốn cảm giác toàn bộ con cặc của bố ở bên trong, làm ơn đi vào con đi…” Tôi khóc, cầu xin anh đụ tôi.

Bố di chuyển và sau đó con cặc to lớn của ông đâm mạnh vào. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cơn đau rát, và sau đó là một cơn đau âm ỉ. Lúc này, hắn di chuyển dương vật ra vào, bắt đầu đẩy vào, sau đó tiến sâu vào, đau đớn và khoái cảm từ từ trộn lẫn. Bố tôi đẩy nhịp nhàng nhưng tôi đã cố gắng hết sức để gặp được ông.

Ồ! Tôi thực sự không thể tin được rằng trinh tiết của tôi đã bị bố tôi lấy đi. Điều này viển vông biết bao nhưng lại là sự thật, và việc mất trinh vào tay bố lại càng khiến tôi cuồng tín hơn! Tôi cảm thấy anh ấy thật lớn lao, hết lần này đến lần khác kéo tôi xuống vực sâu. Bố tôi ôm tôi thật chặt, xoay người lại để tôi cưỡi lên người, trong khi dương vật của ông vẫn cắm sâu vào cơ thể tôi.

"Nào bố, con gái ngoan, di chuyển hông thật mạnh vào người bố để bố xuất tinh vào bên trong cái lồn nóng bỏng của con."

Dùng đầu gối và hông, tôi bắt đầu lắc lư hông lên xuống, đẩy con cặc to lớn của bố ra vào trong tôi.

Và mồ hôi của tôi cứ chảy xuống, nhưng so với cả hai thì nó không mạnh bằng dịch âm đạo. Cha cũng bắt đầu cử động eo và hông. Ồ? Đúng rồi, bố tôi hình như sắp xuất tinh. Tôi biết anh ấy sẽ sớm đến nên tôi lay anh ấy nhanh hơn. Tôi đẩy anh ấy mạnh nhất có thể vào tử cung tôi, cố gắng để anh ấy xuất tinh vào bên trong tôi, và tôi không thể không ngạc nhiên khi anh ấy dùng tay nghịch ngợm âm vật của tôi.

"Làm cho anh xuất tinh, được rồi, hãy tiếp tục làm thế này... hãy cùng nhau xuất tinh nhé cô gái ngoan của anh." Anh đang tiến gần đến cao trào.

Cuối cùng, bố tôi xuất tinh, và tôi có thể cảm nhận được phát súng đầu tiên của ông bắn thẳng vào sâu trong tử cung tôi, rồi tôi cũng lên đỉnh, thật mãnh liệt. Tôi đang cưỡi trên người bố, người tôi co giật liên tục, dịch âm đạo chảy ra dữ dội.

Tôi ngã xuống, tựa đầu vào ngực anh, tận hưởng cảm giác sung sướng còn sót lại. Lúc này, bố tôi vẫn đang ôm chặt lấy tôi, dương vật của ông vẫn ra vào như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Chúng tôi di chuyển hông vào nhau, mồ hôi từ từ tan ra khỏi cơ thể. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng kết thúc sẽ cảm thấy tốt như vậy.

Chúng tôi đã xong việc và nằm ôm nhau. Tôi cũng nghĩ mình đã ngủ gật một lúc và cảm thấy khá thoải mái. Bố nói vào tai tôi rằng chúng ta cũng nên đi ngủ một lát. Tôi trượt người xuống và đứng dậy thì thấy tinh dịch của bố đang chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi không khỏi muốn nếm thử tinh dịch của anh nên tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mình. Những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch. Sau đó tôi cho nó vào miệng và liếm hết tinh dịch. Tôi đã có thể nếm được vị mặn trong tinh dịch của cha tôi và nó cũng được trộn lẫn với tinh dịch của chính tôi. Sau đó tôi thấy bố tôi đang nhìn tôi và mỉm cười với tôi.

“Em đúng là một cô gái hư hỏng,” anh cười.

Bố nắm tay tôi kéo về lều, đêm đó tôi ngủ gục trong ngực và cánh tay bố.

Sáng hôm sau, khi chúng tôi thu dọn mọi thứ và về nhà, vẫn còn cách nhà mười lăm phút, tôi quyết định hỏi anh ấy.

"Bố ơi, chúng ta có làm lại chuyện này nữa không?" Tôi hỏi.

"Cái gì vậy? Ý cậu là cắm trại à?"

"Không. Ý tôi là... ừm... à, tình dục," tôi lắp bắp.

"Em yêu, tất nhiên là em sẽ làm vậy. Nếu không, ai sẽ dạy em trở thành một người phụ nữ dâm đãng."

Tôi mỉm cười vui vẻ, tôi khó có thể chờ đợi được nữa.
