Lần đầu tiên của tôi với mẹ rất bình thường. Tôi mới mười lăm tuổi và mẹ tôi mới ba mươi ba tuổi.

Tối hôm đó tôi mượn bản “Midnight” để xem vào ban đêm.

Khi mẹ tôi biết tin tôi mua một đĩa CD mới, mẹ đã đến phòng tôi và muốn xem cùng tôi.

Tôi biết rằng trong một năm kể từ khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã rất cô đơn. Cô ấy thề sẽ tái hôn vì sự vắng mặt của tôi.

Vì mẹ tôi đã rất tốt với tôi, tôi có thể từ chối yêu cầu của con trai tôi không? Hơn nữa, mẹ thực sự rất cô đơn và không có thú vui gì cả! Để cô ấy nhìn thấy cũng sẽ làm cô ấy bớt đau đớn phần nào.

Nhưng tôi vẫn nói với mẹ rằng phim này rất đáng sợ.

Mẹ cười nói: “Có gì đáng sợ vậy? Đều là giả cả.

“Đây là những lời cuối cùng của mẹ tôi trước khi chúng tôi yêu nhau.

Ngay khi bộ phim bắt đầu, mẹ tôi đã bị sốc bởi cốt truyện và sợ hãi đến mức bò vào giường tôi.

Cuối cảnh, khi ma nữ bò ra khỏi tivi, mẹ tôi không dám nhìn xuống, vùi đầu vào lòng tôi nhưng vẫn không nhịn được lén nhìn.

Tôi vuốt lưng mẹ, dỗ dành mẹ như một đứa trẻ. Lúc này tôi chợt có cảm giác cặc mình ngày càng to ra, cảm giác rất khó chịu.

Đây là lần đầu tiên tôi ôm một người phụ nữ như thế này! Ở tuổi mười sáu, tôi trưởng thành và bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, đặc biệt là mẹ tôi.

Mẹ tôi không xinh, mặt to, cằm hơi xếch, lông mày thưa có hình xăm, nghĩa là mẹ có cái miệng mỏng vừa phải, đỏ đến mức không cần tô son gì cả.

Cô ấy cao nhưng có thân hình to lớn, đặc biệt là phần dưới thắt lưng, rộng hơn so với một phụ nữ bình thường.

Mông cũng rất phẳng nhưng có nhiều thịt, khi đi lại hơi run. Tôi nghĩ phụ nữ mặt bánh bèo thì nên có mông như vậy, còn phụ nữ mặt tròn thì nên có mông to! Dù sao thì tôi cũng thích mông của mẹ tôi.

Sau khi xem "Ác ma lúc nửa đêm", tôi xin mẹ về phòng vì tối nào tôi cũng phải thủ dâm, có mẹ ở đây rất bất tiện.

Nhưng mẹ tôi sợ hãi và không dám quay lại. Cô ấy trốn trên giường của tôi và run rẩy.

Tôi biết mẹ đang sợ nên tôi chui vào chăn ôm mẹ thật chặt.

Chúng tôi ôm mẹ như thế cho đến tận khuya, mẹ tôi dần dần thả lỏng.

Nhưng con cặc của tôi rất không vâng lời. Nó sưng lên, mềm ra, rồi lại sưng lên nhiều lần.

Sau này tôi thấy việc dụi cặc vào chân mẹ sẽ đỡ đau hơn nên tôi bắt đầu không thành thật.

Lúc này mẹ tôi bất ngờ thọc tay vào trong quần lót của tôi và kéo vào cho tôi.

Bàn tay mềm mại của mẹ kích thích tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp người.

Tôi mạnh dạn chạm vào ngực mẹ. Thực tế, việc con trai chạm vào ngực mẹ là chuyện bình thường. Ngay cả khi mẹ anh phản đối, anh vẫn có thể giả vờ quyến rũ.

(Tôi kiên quyết phản đối ý kiến ​​cho rằng nhìn thấy ngực mẹ sẽ kích thích tôi.) Thấy mẹ không phản đối, tôi từ từ đưa tay về phía eo mẹ, từ từ trượt về phía mông mẹ, xoa nắn cặp mông to tròn mịn màng của mẹ qua quần lót.

Mẹ vẫn không phản đối nhưng hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn.

Tôi còn dũng cảm hơn nữa. Mẹ ơi, dù sao mẹ cũng đã chạm vào cặc con nên mẹ phải để con chạm vào mẹ.

Tôi cho tay vào quần lót của mẹ và bắt đầu vuốt ve thật nồng nàn.

Tay còn lại của mẹ bắt đầu di chuyển vai tôi. Tôi hiểu mẹ muốn đánh thức tôi nên tôi đứng dậy và từ từ cởi quần lót của mẹ ra.

Mẹ tôi phối hợp rất tốt với các động tác của tôi. Một lúc sau tôi cởi quần của mẹ ra.

Tôi nhìn thấy lông mu của mẹ qua ánh đèn đường bên ngoài. Nó dày và đen, tôi không thể nhìn rõ hơn ở phía dưới.

Lúc này, bàn tay mẹ đang đặt trên cặc tôi lỏng ra, mẹ từ từ dang rộng hai chân ra.

Tôi lập tức hiểu ý mẹ, lập tức quỳ xuống giữa hai chân mẹ, cầm cặc của mình trong tay và đưa vào âm đạo của mẹ.

Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên của tôi và tôi không biết con mắt ở đâu. Tôi đã thử chèn nó nhiều lần mà không thành công.

Bàn tay ấm áp của mẹ lại đưa ra, nắm lấy cặc tôi và chĩa vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy về phía trước và chèn nó vào.

Âm đạo của mẹ thật trơn, thật ẩm ướt và thật ấm áp! Tôi đẩy từ từ, tận hưởng cảm giác lần đầu làm tình.

Mẹ đột nhiên nói điều đầu tiên tôi nói khi chúng tôi làm tình với mẹ: "Di chuyển nhanh lên.

“Vì vậy, cử động của tôi tăng tốc và mẹ tôi đột nhiên hét lên.

Sau này tôi mới biết đây là lần đầu tiên tôi và mẹ đạt cực khoái. Lúc đó tôi tưởng mẹ đau lắm, sợ quá không dám cử động.

Mẹ hét lên: “Di chuyển nhanh, di chuyển mạnh hơn!” Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh.

Ngay sau khi mẹ tôi lên đỉnh, tôi cảm thấy con cặc của mình ngứa ngáy. Dù sao thì trước đây tôi cũng từng thủ dâm nên biết đó là xuất tinh.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ xuất tinh vào âm đạo của mẹ.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đi xuống, bà nói: “Lần sau mẹ không thể làm được.

“Đây là câu đầu tiên tôi và mẹ nói sau khi quan hệ.

Tôi im lặng gật đầu nhìn mẹ trần truồng đứng dậy đi ra cửa rồi quay lại nói: “Không ai được phép nói điều này.

"Cô ấy nhìn tôi và gật đầu trước khi rời đi.

Tôi bàng hoàng ngồi trên giường, thực sự không thể tin được chuyện vừa xảy ra là sự thật.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi thực sự không quan hệ tình dục với mẹ. Mỗi lần gặp cô ấy, cả hai chúng tôi đều nhìn nhau một cách kỳ lạ.

Tôi tiếp tục thủ dâm vào ban đêm. Lúc này, tôi tập trung mọi tưởng tượng của mình vào mẹ. Tôi thực sự muốn ở bên mẹ thật lâu, dù chỉ một lần thôi.

Nhưng mẹ tôi không bao giờ nói gì cả. Tôi vốn là một cậu bé nhút nhát nên đương nhiên không dám yêu cầu mẹ.

Cuối cùng, một đêm nọ, mẹ tôi đến phòng tôi, ôm tôi và nói: “Tiểu Minh, mẹ biết là lỗi của mình nhưng mẹ thấy rất buồn.

Con có thể đưa nó cho mẹ con một lần nữa được không? "Tất nhiên là tôi rất vui. Tôi ôm mẹ và đưa miệng cho mẹ. Mẹ tôi đáp lại ngay lập tức và thọc chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ hôn nhau.

Làm xong thì mẹ đã lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh, bò lên người mẹ và thở hồng hộc.

Nhưng mẹ cô lại khóc nói: “Tiểu Minh, đều là lỗi của mẹ, mẹ không thể nhịn được.

"Lúc này tôi đã đủ dũng cảm. Tôi ôm mẹ vào lòng, một tay chạm vào mông mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết con rất thích mẹ không?" Mẹ tôi nói: "Tiểu Minh, con có biết chúng ta đã làm gì là xấu không? Đây là loạn luân! "Tôi ôm mẹ chặt hơn và nói: "Con không quan tâm! Dù sao thì cũng là loạn luân một lần, và loạn luân hai lần, nên chúng ta cứ tiếp tục như vậy đi.

Mẹ tôi lắc đầu mạnh mẽ nói: “Không, Tiểu Minh, chuyện này người ta biết được thật là kỳ lạ! “Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và nói: “Chuyện này mẹ không nói cho con biết, con cũng không nói cho ai biết thì ai có thể biết được?” “Trong lúc mẹ còn đang nói “không”, cặc tôi lại cứng lên, tôi lật người mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ một lần nữa.

Mẹ nói: “Tiểu Minh, sao con lại tới đây?” Tôi nói: “Vì con thích mẹ.

“Rồi tôi đẩy mạnh hơn và hôn lên mặt mẹ.

Mẹ tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tôi nữa và ngay lập tức đạt được cực khoái khác. Cô ấy không còn nói “không” nữa mà ôm tôi thật chặt, không nhịn được nói: “Nhanh lên, nhanh lên.

Hãy cố gắng hơn nữa! “Lần này tôi đã làm cho mẹ tôi đạt được hai lần cực khoái.

Khi tôi ra khỏi xác mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng nhượng bộ. Bà nói: “Không sao đâu.

Tiểu Minh, từ giờ chúng ta sẽ làm việc này.

Nhưng bạn cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình nhé! Làm điều này quá nhiều có thể gây hại cho sức khỏe của bạn.

"Tôi nói:" Vâng, ngoại trừ tối nay.

“Vì vậy, sau một thời gian tôi lại đụ mẹ tôi và mẹ tôi cũng đạt cực khoái.

Mẹ tôi cười nói: “Tiểu Minh, mẹ thật sự thuộc về con!” Sau khi nhận được lời khen ngợi của cô ấy, tôi càng trở nên nhiệt tình hơn. Tôi đã quan hệ với mẹ tôi bảy lần trong đêm đó và mỗi lần mẹ tôi đạt cực khoái ít nhất một lần.

Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy thú vị.

Những ngày sau đó, khả năng quan hệ tình dục của tôi ngày càng tốt hơn, mỗi lần kéo dài hơn một giờ.

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ từ từ chờ tôi xuất tinh vào âm đạo.

Mỗi lần như vậy, tôi lại bò sát vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con chơi một lát nhé.

"Mẹ tôi gật đầu và khịt mũi: "Ừ! "Tôi sẽ đẩy mạnh hơn nữa.
