Tôi, Ah Zheng, 26 tuổi, tôi quen bạn tôi Tiểu Trần hơn 10 năm. Có thể nói chúng tôi là những người bạn tốt cùng nhau lớn lên. Tiêu Thần có một người chị hơn chúng tôi 4 tuổi. Tôi gọi cô ấy là chị cả.

Chị cả lấy chồng được 3 năm, chồng chị cũng rất quen với tôi, vì tôi hay đi chơi với anh rể. Lần đầu tiên tôi đi đến nơi ép dầu nửa đặt, chính anh rể đã đưa tôi đến đó. Dù đã có con nhưng anh rể tôi vẫn không thể thay đổi được bản tính ham chơi của mình. Thực sự, tôi rất ghen tị với anh rể vì có được một người đàn ông trưởng thành như vậy. Vợ tôi giống như một người chị vậy. Mặc dù cô ấy có vẻ hung dữ nhưng dáng người, cơ thể và mùi hương của cô ấy đều thuộc hàng đỉnh cao. Vì vậy, chị cả của tôi luôn là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi kể từ khi tôi còn học trung học cơ sở. Thỉnh thoảng sang nhà họ chơi, tôi nhìn thấy bộ đồ lót mà chị cả vừa thay trong phòng tắm khiến tôi bốc đồng ngửi thấy mùi quần áo nồng nặc mùi cơ thể của chị cả.

Tôi nhớ có lần sinh nhật bạn của anh rể tôi, chúng tôi đều đến KTV để chúc mừng. Tôi đến muộn một chút vì phải đi làm. Khi tôi đến thì mọi chuyện đã gần xong. Anh rể tôi đang chơi với một nhóm lớn bạn bè của họ và đang chuẩn bị tiếp tục công việc kinh doanh. Kết quả là nhiệm vụ của tôi là hộ tống những người khác về nhà. Người chị cả đã ngủ quên ở ghế trước xe tôi vì choáng váng. Sau khi tôi đưa những người khác về, chỉ còn lại chị gái. Chị cả mặc áo khoác dài màu xám và váy đen xẻ cao. Thân hình đầy đặn của cô ấy khiến tôi băn khoăn. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để giúp chị cả lên phòng. Người chị cả đang nằm trên giường. Cô ấy đã ngủ quên vì rượu rồi. Chán nản, tôi mở tủ và nói: "Chà!" Có rất nhiều quần áo của chị cả, bộ nào cũng đẹp. Tôi nghĩ, sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể mặc bộ quần áo này cho chị cả của mình rồi cởi từng cái một ra?

Nhìn chị cả nằm trên giường, làn da trắng nõn, dáng người nuột nà, chiếc váy đen xẻ cao, để lộ gần hết bộ ngực, bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra một khe hở, bộ ngực tôi từng hôn bị bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, quần áo dưới váy đẩy lên. Đôi chân thon dài quyến rũ trong chiếc tất đen lộ ra từ khe váy, đùi lộ ra rõ ràng. Dưới chân cô ấy là một đôi giày cao gót xinh đẹp, đôi cánh tay trắng nõn tròn trịa trông chững chạc, lộng lẫy và đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Cô ấy đẹp hơn tôi tưởng tượng gấp trăm lần. Tôi choáng váng.

Lúc này tôi không thể suy nghĩ được nữa. Tôi hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn thở như hoa lan của cô ấy, say mê mút lưỡi cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể.

Tôi một tay ôm chặt cổ chị cả, hôn lên đôi môi ngọt ngào của chị, một tay xoa xoa bộ ngực khủng của chị qua chiếc váy lụa mềm mại. Bộ ngực của chị cả thật to và đàn hồi, thật sự rất tuyệt vời. Sau một thời gian, núm vú của cô trở nên cứng lại. Tôi bóp nhẹ nó bằng hai ngón tay.

"A...Azheng, đừng...đừng làm thế, tôi là...cô...chị cả của cô, đừng...đừng làm thế!" Chị cả vừa nói vừa thở hổn hển.

Làm sao tôi có thể quan tâm đến chuyện này khi tôi quá hứng tình? Hơn nữa, chị cả nói điều này trong khi tay vẫn ôm chặt tôi. Đây chỉ là lời nói dối của chị cả. Làm sao tôi có thể ghi nhớ điều này và để nó ở đó? Tôi không quan tâm chị cả nói gì, chỉ hôn lên cái miệng đỏ mọng có mùi son thơm nhẹ, bịt miệng chị không cho chị nói thêm lời nào. Tôi dùng tay kia vén chiếc váy dài của cô ấy lên và nhẹ nhàng chạm vào đùi của chị cả qua chiếc tất. Người chị cả hơi run lên và lập tức dùng tay kéo tay tôi lại, cố gắng ngăn tôi chạm vào.

"Chị! Azheng từ nay về sau sẽ thật sự đối xử tốt với em. Azheng sẽ không nói dối, chị cả!" Tôi nói nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi lấy con cặc to, dài và cứng của mình ra rồi đặt tay chị cả lên con cặc.

Khi tay của chị cả chạm vào con cặc của tôi, chị hoảng sợ rụt người lại nhưng không kìm được mà rụt tay lại và dùng tay giữ chặt con cặc. Lúc này cặc tôi đã ứ máu, to quá không thể ôm nổi nhưng bàn tay của chị cả lại nhẹ nhàng đến thế. Cái ôm này mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Tôi thực sự không biết việc nhét cặc vào âm đạo của chị cả sẽ như thế nào. Có thể thả dương vật xuống ngay khi nó đi vào không?

"Chị ơi, chị có thích không?" Tôi trêu thêm.

Người chị cả xấu hổ cúi đầu không nói gì. Và tôi lại một lần nữa ôm cơ thể nhỏ nhắn của chị dâu vào lòng và chạm vào bộ ngực khủng của chị ấy. Tay chị dâu tôi vẫn nắm chặt cặc tôi.

"A...Zheng, chúng ta...đừng làm thế nữa...chỉ...cứ như thế này thôi, được không?"

"Chị, chị trông thế nào?" Tôi hỏi, giả vờ như không biết.

"Này, anh chỉ trêu em thôi." Cô cả nói với giọng ngáy khò khò như đang tức giận. "Tỷ tỷ đừng tức giận, ta thật sự không biết chuyện này là như thế nào. Tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết được không?" Tôi nhân cơ hội hỏi lại chị cả của mình.

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên cô lừa dối chồng mình với một người đàn ông khác, bạn thân của em trai cô, chắc hẳn cô đã rất lo lắng. "A Tranh, cứ như vậy... ôm... ta, hôn... ta... sờ... ta!" Người chị cả xấu hổ đến giấu cả người trong vòng tay tôi, đón nhận nụ hôn say đắm của tôi, tay bắt đầu nghịch ngợm con cặc của tôi. Tôi tiếp tục một tay sờ ngực chị cả, tay kia đưa tay vào vùng kín của chị cả, vuốt ve âm hộ của chị cả qua chiếc quần lót lụa.

"A...ah!..." Chỗ nhạy cảm của chị cả được tôi vuốt ve, xoa xoa. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Khó chịu đến mức một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, khiến quần lót của cô ướt đẫm. Cơ thể mảnh dẻ của chị cả không ngừng chuyển động khi bị đùa giỡn như thế, cái miệng nhỏ nhắn của chị thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: “Hừm… ừm…” Tôi chụm hai ngón tay lại và thọc vào lỗ của chị cả, nơi tinh dịch rỉ ra.

"A... ồ..." Cơ thể chị cả thật mềm mại. Tôi di chuyển tay lên xuống tử cung của chị cả và không ngừng đào sâu hơn vào phía sau tử cung.

"Ồ...ah..." Cô chị mặt hồng hồng theo bản năng vùng vẫy, kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn không cho tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy giữ bàn tay đào của tôi bằng cả hai tay, vì vậy tôi nắm lấy một tay của cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy. "Hmm... ừm... ồ... ồ..." Nhưng từ giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ miệng cô, rõ ràng cô vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. Nhưng khi tôi để ý kỹ hơn đến chiêu trò tán tỉnh của mình, một lúc sau, chị cả của tôi bị động chạm nhiều đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Đôi mắt của chị cả tràn ngập dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến đỉnh điểm.

Tôi lăn người xuống giường và nằm lên bụng chị cả. Hai chúng tôi ở tư thế 69, con cặc to của tôi lao thẳng vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy! Đồng thời, tôi cũng dùng miệng hôn vào âm vật và môi âm hộ của chị Fang. Nụ hôn khiến âm hộ của cô rung chuyển dữ dội và tinh dịch dính dính chảy ra khỏi âm hộ của cô. Tôi mở miệng ngậm vào miệng nuốt luôn! Không chịu thua kém, bà chủ nhà thổi kèn, ngậm nửa con cặc to vào miệng, mút liếm liên tục! Anh ta dùng một tay cầm nửa dương vật lộ ra ngoài và di chuyển lên xuống, tay kia vuốt ve túi dương vật, như đang đùa với sấm sét trong lòng bàn tay!

Tôi cảm thấy thật dễ chịu khi được bú, nhất là khi em gái tôi dùng lưỡi trợn mắt, còn sướng hơn nữa! Tôi không nhịn được dùng lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ, càng mút âm hộ của mình càng mạnh... Chị cả cuối cùng cũng bị liếm cho đến khi phun ra con cặc lớn, mơ hồ hét lên: "Ôi... em chịu không nổi nữa!" Hãy đến và chết tiệt tôi đi! "Tôi cố tình chải chuốt cho chị cả, và tôi nhớ đến video titjob của một người nước ngoài! Sau đó, anh ta quay lại, quỳ xuống ngực của chị cả. Anh ta đặt con cặc to và dài của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Anh ta dùng cả hai tay đẩy ngực vào trong, quấn con cặc to và bắt đầu co giật... Chị cả biết rất rõ kẻ thù của tôi sẽ không nhét một con cặc to vào lồn trừ khi nó ngứa ngáy không chịu nổi nên khôn ngoan mở miệng hít vào những quy đầu nhô ra với mỗi cái. co giật...

"Hmm...tuyệt vời...Chị...cái này giống như lồn vậy...ngực mềm mịn...miệng mút ngon hơn...ah...tuyệt vời..." Tôi hét lên sung sướng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Chị cả nhổ quy đầu ra và hét lên: "Anh ơi!" Lồn em ngứa quá chịu không nổi...Em cũng cho anh bộ ngực này...Cho em ăn...Em rất cần nó..." Nhìn chị cả sắp khóc không ra nước mắt, cô đau khổ nói: "Được rồi! tốt! Anh sẽ đụ em ngay…” Nói xong anh đứng dậy rời khỏi giường, ôm đùi kẹp chặt vào eo. Anh cọ xát quy đầu vào lồn cô hai lần, sau đó mông anh chìm xuống và anh đưa vào đó phát ra tiếng “bóp…”. Chị cả lại một lần nữa bị cái đầu rùa to như quả trứng vịt đẩy vào giữa cơ thể. Cái lồn của cô ấy sưng vù và đầy đặn. Cô ấy hít một hơi rồi nói: “Con cặc to và dài như vậy, lấp đầy lồn cô ấy…” Cô ấy nhanh chóng quấn chặt hai chân quanh eo tôi, như sợ anh ấy bỏ chạy. Những tiếng “bóp”, “bóp” vang lên khiến chị cả lại rên rỉ lớn tiếng.

"A... ừm... tử cung của tôi... tê... ồ... à... tê... ngứa và tê... à... đừng dùng lực quá... có hơi đau một chút... ôi... ôi..."

Trong lúc làm, tôi vòng tay chị cả lên cổ, dùng hai tay ôm mông bế chị lên: "Chị... chúng ta đổi tư thế nhé. Cái này gọi là "cưỡi lừa qua cầu". Ôm chặt cổ em, và quấn chân chị quanh eo em để khỏi bị ngã nhé." Nói xong, anh ôm chị cả bắt đầu bước vào phòng. Khi tôi di chuyển xung quanh, cơ thể của chị cả tôi di chuyển lên xuống và con cặc to lớn của tôi được đẩy vào và ra khỏi lồn chị!

Bởi vì thân thể nàng lơ lửng trên không, lồn nàng ôm chặt con cặc to, đầu quy đầu hướng vào giữa bông hoa! Hơn nữa, bạn không thể làm điều đó một cách mạnh mẽ, quy đầu và trung tâm của dương vật cứ cọ xát! Chị cả của tôi mềm đến tê dại vì bị cọ xát! Anh ta không ngừng hét lên: “Ồ… em chua quá… Tim em… bị quy đầu lớn đè nát… đập nát… sướng quá… tổ nhỏ… phóng to… chị lớn, xuống… em không còn sức nữa… thả em xuống nhanh… ôi…”

Tôi mới đi được vài chục bước thì nghe thấy chị cả kêu mệt nên ngồi xuống mép giường dùng hai tay di chuyển mông lên xuống của chị. Chị cả hạ chân khỏi thắt lưng móc, hai tay ôm chặt cổ tôi, dùng hai chân di chuyển hông, chủ động. Chị cả dùng hai tay ấn vào ngực tôi, đẩy tôi nằm xuống giường rồi mông xoay tròn như cối xay gió. Ngay khi tôi đạt được ước muốn của mình, tôi không thể giúp được gì nữa. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại và đau nhức phát ra từ quy đầu, hoàn toàn khác với cảm giác thích thú khi được tự mình đút vào âm hộ của mình. Tôi sung sướng đến mức hét lên: "A... ugh... sướng quá... ồ... âm hộ của em ngon quá... ồ..." Dù sao thì chúng tôi đã làm chuyện đó rất lâu rồi, và dưới sự tấn công "Hot Wheels" của chị cả, chẳng bao lâu sau chúng tôi đã cùng đạt đến đỉnh cao của khoái cảm tình dục...

Kể từ đó, tôi và chị cả quan hệ tình dục và chúng tôi thân thiết như một cặp vợ chồng yêu nhau. Bây giờ tôi gần như là tâm điểm trong cuộc đời của chị cả tôi. Tôi và chị cả thường tìm cách quan hệ ở mọi ngóc ngách trong nhà khi anh rể về nhà vào ban đêm. Chúng tôi thậm chí còn quan hệ tình dục ở cầu thang khi những người hàng xóm khác không có mặt. Mãi cho đến khi tôi kết hôn và chuyển đến Đài Trung, mối quan hệ của tôi với chị cả mới kết thúc...
