Năm nay tôi 27 tuổi. Nhà tôi ở ngoại ô An Sơn, có phong cảnh rất đẹp. Bạn có thể làm điều đó? Không? Thường có những phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ khiến người ta chảy nước miếng và muốn cưỡng hiếp mình. Tôi sống ở đây. Người phục vụ của tôi vừa mới tốt nghiệp, còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Chị gái tôi thường khó tính. Đối mặt với những người phụ nữ như vậy, tôi thường mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với họ nhưng đó chỉ là thủ dâm. Sau một thời gian dài tôi mới biết Bạn có thể làm điều đó không? Cơ sở cuối cùng đã đến! ! ! ! ! ! ! !

Hôm nay có một gia đình ba người đến đây. Một bé gái 3 tuổi đang học mẫu giáo. Người đàn ông là tài xế và thường xuyên vắng nhà. Ồ! ! ! Vẻ ngoài của vợ anh quyến rũ đến mức khiến người ta chảy máu mũi. Cô có khuôn mặt điển trai, dáng người khoảng 1,68, thon thả, quyến rũ, thanh lịch và chuyên nghiệp, đặc biệt là đôi chân đẹp, cân đối và thon thả. Cô ấy đi tất màu da thịt, đi giày cao gót mỏng và có bộ ngực cao. Cô ấy chủ động chào tôi, "Tên tôi là Xiaoqiu" và mỉm cười nhẹ với tôi, wow~~~~~~~~! ! ! tôi gần như ngất đi! Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ có sẵn. ! ! Cô ấy cứ thủ dâm, và tôi thường lấy trộm những chiếc tất cô ấy giặt, hôn chúng rồi đeo vào dương vật của tôi. Tại sao bạn không nghĩ tôi điên? (Chết tiệt, đừng cười tôi. Bạn sẽ chết nếu nhìn thấy tôi.) Vào ngày này, tôi đang chợp mắt vào buổi trưa mùa hè. Có người gõ cửa. Đó là chị dâu Xiaoqiu. Cái mùi làm tôi choáng váng~~~~

‘Đại Đông, dàn âm thanh của tôi hỏng rồi, ông hiểu không? Giúp tôi xem nhé! ! ’

Tôi cứ nói, 'Tôi hiểu, tôi hiểu! ! Tôi hiểu! ! Tôi thực sự hiểu! ! ! ! Cô ấy mỉm cười, được rồi tôi sẽ rắc rối bạn!Bạn là ai? Bạn có thể làm được điều đó! !

Chiếc loa được đặt dưới đất, tôi ngồi xổm xuống bắt đầu sửa chữa. Cô cũng ngồi xổm xuống xem. Không biết là vì nóng nực, hồi hộp hay phấn khích mà tôi cảm thấy như bị hương thơm bao quanh!!

Tôi hơi ngẩng đầu lên, Ôi Chúa ơi! ! Ôi chúa ơi! ! Chúa ơi! ! Ôi Chúa ơi~~~ Ôi Chúa ơi! Ôi chúa ơi! ! ! Chủ nhân Sunny của tôi! ! ! Đoán xem tôi đã thấy gì! ! ?

Một đôi giày cao gót xinh đẹp, đôi chân cân đối, đôi chân trắng ngần cân đối hoàn hảo được quấn trong tất chân. Chiếc quần lót mỏng được quấn trong chiếc tất giữa hai chân. Bên trong quần lót là một ụ thịt phình ra. Nó thực sự đang giết chết tôi!

Đây không phải là công việc bảo trì do nam giới thực hiện. Đây đơn giản là không quan tâm đến sự sống hay cái chết của đàn ông! Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi trên dàn âm thanh nổi. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và bình tĩnh lại, thầm nghĩ ước gì mình có thể tận hưởng khung cảnh này thật lâu! !

Mắt tôi như bị sợi chỉ kéo, tôi cứ nhìn và ngưỡng mộ. Chúng rất cân đối và tinh tế. Tôi thực sự muốn cắn một miếng những chiếc bánh nhân thịt nhỏ được bọc đầy trong đó! ! !

Chị dâu Tiểu Thu đột nhiên đứng dậy, thấp giọng mắng tôi: "Biến thái~~ Em nhìn đi đâu vậy!" ! Lòng tôi trống rỗng, làm sao đối mặt với sự thay đổi đột ngột này! ! Cô ấy vuốt thẳng váy và lấy cho tôi cốc nước

Không, tôi đi! Sự kiểm soát đã đạt đến giới hạn của nó. Tôi ôm lấy thân hình quyến rũ của cô ấy và nói thật chặt: 'Đừng như vậy! ! Có người đang đến!

Lời nói của cô ấy làm tôi sung sướng. muet. Với bộ ngực khủng cao chót vót đó, Tiểu Thu trông rất sợ hãi, "Không, em không muốn làm điều này, Đại Đông không muốn."

Con cặc to của tôi đang cọ xát vào chiếc tất của Tiểu Thu trong lúc hỗn loạn. Tôi tin rằng cô ấy cũng có thể cảm nhận được sự hiện diện của con cặc tôi. Dù xuyên qua lớp áo mỏng mùa hè nhưng chúng tôi cũng không thể ngăn được dòng máu nóng chảy ra. Tôi nói: “Chị dâu, em rất thích chị. Nếu không có chị, em sẽ chết mất.” Tôi không biết tại sao tôi lại nói thế. Xiaoqiu nói, nếu người khác nhìn thấy thì sẽ phiền phức.

Cả tôi và bạn đều không thể nói ai biết được! `` `Xiaoqiu chìm xuống và im lặng. Khi tôi nhìn thấy điều này, động tác của tôi càng trở nên điên cuồng hơn... Ah... Không, Đại Đông, anh tệ quá. Tôi giống như một con thú đói khát và điên cuồng. Dưới sự thể hiện của hỏa lực trẻ trung của chị dâu Xiaoqiu, đôi môi của chúng tôi cuối cùng cũng hôn nhau một cách tuyệt vọng. Nụ hôn đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Trời nóng quá. Lực hút trong cái miệng đó thực sự khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi nhạy bén hiểu được tâm tư của một thiếu nữ.

Tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. lại ở ngay trước mặt tôi. Tôi lên hôn mặt, cổ và phóng của cô ấy. đỏ rực xinh đẹp bên trong Những điều tuyệt vời nhất của cô ấy. Tôi cô hôn là điều tuyệt vời nhất. Những chiếc nếp gấp của cái nào, cái âm hộ kín, Tôi có thể làm điều đó. Hãy nhẹ nhàng, tôi không thể làm được. Tay cô ấy lúc nào đó đang ôm chặt dương vật của tôi, đẩy qua đẩy lại, ôi, to quá, to quá trời ơi, để tôi nhìn dương vật của mình xem, nó mềm quá, Lông mu gọn gàng, có thể nhìn thấy một khe ở giữa, và khe thịt màu hồng là một âm vật nhỏ nhắn xinh xắn, dễ thương quá. Tôi nhấc chân cô ấy đặt lên vai, đẩy dương vật cứng cáp của mình vào trong âm hộ mềm mại, vung nó - hơn một nửa vào trong, ôi - nhẹ nhàng - à, nó to quá - Chị dâu Xiaoqiu phấn sáng lên, tôi phát như muốn hưng phấn tung, vung thân dưới một cách thông, ve bàn chân và chân của nó, đó, nước âm của cô ấy như, làm việc Cả hai tay nắm cánh tay tôi. muốn - À - tệ quá - đụ tôi, tôi muốn - cho tôi - tôi - con cặc to của tôi - à - thoải mái - thoải mái quá - à - Tôi vẫn đụ như điên, hơn trăm nhịp trôi qua, cặc to của tôi bị âm hộ của chị dâu Tiểu Thu ôm chặt, tôi hỏi cô ấy: "Thoải mái không?"

Thật thoải mái! Vì vậy - cảm giác thật tuyệt - mẹ kiếp - thật tuyệt - ah - ah -

Tôi cũng hét lên đầy phấn khích, ôi-ồ-đụ mày-đụ mày chết đi-ah-

Hai mươi phút trôi qua, tiếng kêu dâm đãng vang vọng khắp căn phòng. Nhiều lần tôi muốn xuất bản. kết thúc như thế này nên tôi trả lời và dùng hết sức lực âm hộ của cô ấy. điểm, ham muốn đến mức không còn có thể trong suốt thời gian đó. day. Chị dâu Tiểu Thu đột nhiên ôm chặt tôi, tuyệt vọng hét lên, a - a - ôi - em không làm được - em sắp lên thiên đường rồi -

Tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt lăn vào từ phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, bao quanh quy đầu của tôi. Tôi biết lúc này cô ấy đang đạt đến đỉnh điểm, và tôi đã cố gắng hết sức để cô ấy giải phóng hết sức lực cuối cùng của mình. Hơn 20 lần va chạm, tôi tin rằng 20 lần này cũng không thể nào quên đối với chị dâu Tiểu Thu, à~~ chết tiệt ah-anh yêu-Dadong-ah-thoải mái-đến-đến-tôi-tôi-tôi sắp lên thiên đường-Tôi sắp lên thiên đường- Ahhhhhhhh - tôi và chị dâu ôm nhau thật chặt, hơi run run, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đợt khác, tinh dịch tan vào nhau, đạt tới ý nghĩa thực sự của tình yêu!

Sau này, phòng ngủ, nhà bếp, ghế sofa và bàn làm việc của tôi trở thành chiến trường đắc lực để chúng tôi thường xuyên chiến đấu. Hai tháng sau, chị dâu Xiaoqiu chuyển ra ngoài thị trấn và chúng tôi mất liên lạc. Tôi cảm ơn cô ấy và sẽ luôn cảm ơn cô ấy. Anh yêu em Chị dâu Xiaoqiu. Mong sao có được người chị dâu tốt như em để giúp anh vượt qua tuổi trẻ cô đơn khao khát đàn bà! !
