(1) Cảm động

Người yêu của tôi nhỏ hơn tôi mười mấy tuổi, lần đầu gặp cô ấy, tôi đang ở độ tuổi sung sức, sáng lập một doanh nghiệp có hàng trăm nhân viên, còn cô ấy sau khi kết hôn vừa sinh con xong, đến ứng tuyển làm thư ký của tôi.

Thật ra những thiếu phụ ở độ tuổi này, làm việc chăm chỉ không nói, tính tình vừa thành thục vừa đơn giản, nửa sống nửa chín, mùi vị tốt nhất. Cô ấy lại nhỏ nhắn quyến rũ, nhưng những chỗ phụ nữ không nên nhỏ thì cô ấy đều lớn, ngực nở mông nở, thuộc loại phụ nữ bẩm sinh sẽ khiến đàn ông ham muốn. Khi còn thiếu nữ có nhiều người theo đuổi cô ấy, sau khi kết hôn cũng có không ít người muốn lợi dụng cô ấy, cô ấy nói đàn ông chỉ có điểm này thôi.

Tôi cũng không thoát tục, thành thật mà nói, vừa thấy cô ấy cũng nghĩ ngợi lung tung, không dám nhìn thẳng vào cô ấy, lúc đó trời nóng nên mặc ít quần áo, lại đang thịnh hành thời trang bó sát người, tôi lén nhìn bóng lưng cô ấy rời khỏi tôi, vừa đi vừa vặn vẹo cặp mông cong lên ẩn hiện hình dáng, không khỏi suy nghĩ lung tung, thầm nghĩ nếu làm tình với cơ thể cô ấy, cảm giác chắc chắn sẽ khác biệt, đặc biệt chân thành và thỏa mãn nhỉ? Sau khi giải quyết xong cô ấy, nhắc đến ý nghĩ xấu xa lúc trước của tôi, cô ấy chế giễu tôi thật vô sỉ, nói xem tôi tao nhã thế này, không ngờ cũng hạ lưu như vậy, còn táo bạo làm bậy hiếm thấy.

Cô ấy nói trước đây cô ấy đối với chuyện nam nữ không cảm thấy hứng thú lắm, hầu như chưa từng đạt đến cao trào, trước khi kết hôn giữ mình như ngọc, lúc kết hôn tình cảm bình thường, sau khi kết hôn chồng lại có chút tự chủ, lên giường luôn chỉ vài lần, sau khi thân thiết với tôi, mới cảm nhận được làm phụ nữ có cảm giác tuyệt vời như vậy.

Cô ấy là một người phụ nữ có bổn phận, thực ra rất sợ ngoại tình, ban đầu từng viết thư cho tôi, ý là nếu tôi thật sự yêu cô ấy, xin tôi đừng chạm vào cô ấy, nhưng tất nhiên không có tác dụng, dưới sự theo đuổi mãnh liệt của tôi, cô ấy vẫn ngoại tình, và vẫn thân thiết với tôi cho đến ngày nay.

Ngoại tình là khát vọng trong lòng mỗi người đàn ông, cô ấy chính là báu vật mà số phận ban tặng cho tôi, bao nhiêu năm tháng đã trôi qua, cô ấy cũng đã từ lâu rời bỏ tôi để đi làm việc, nhưng hơn tám năm trước khi lần đầu gặp cô ấy, tôi đã quyến rũ cô ấy như thế nào, chọc ghẹo cô ấy làm dáng, cuối cùng cùng cô ấy mê hồn trộm hoan, hồi tưởng lại những chuyện đó, đến nay vẫn khiến tôi hưng phấn không thôi, dư vị vô tận.

(2) tán tỉnh

Mặc dù tôi có ý đồ xấu, nhưng cũng không dám đường đột, chỉ có thể lén nhìn cô ấy, cô ấy là phụ nữ đã có chồng, nói thật tôi cũng có chút băn khoăn. Cô ấy có ý gì với tôi hay không, không thể biết được, nhưng do quan hệ công việc, tôi tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn, cũng phối hợp ăn ý, có lẽ lâu dần nảy sinh tình cảm, tôi mơ hồ cảm thấy chúng tôi có chút mập mờ, ít nhất tôi có cảm giác như vậy.

Khoảng một tháng sau, công ty tổ chức hội nghị đặt hàng hàng năm, buổi tối có hoạt động giải trí, đêm đó phòng khiêu vũ tối tăm mờ ảo, khi sắp kết thúc, người đã thưa thớt, bầu không khí lãng mạn và thư giãn, đúng lúc chúng tôi cần có việc.

Cuối cùng tôi mời cô ấy nhảy, khi ôm lấy eo cô ấy, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy hơi cứng đờ, có lẽ cô ấy cũng có linh cảm bất thường. Lần này tôi hơi liều lĩnh, muốn bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và siết chặt hơn, ôm chặt lấy cô ấy, áp sát vào cơ thể cô ấy, tôi lập tức cảm thấy toàn thân như bị điện giật, tim căng thẳng đập thình thịch, cô ấy vặn vẹo vài lần, nhưng không thoát ra, cuối cùng tôi đã xuyên qua lớp giấy đó, ôm lấy cô ấy và lặng lẽ lắc lư trên sàn nhảy.

Trong bóng tối không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, nhưng trong tiếng nhạc nhẹ lan tỏa, tôi cảm thấy cô ấy từ từ thả lỏng, thân thể mềm nhũn, tôi dứt khoát dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, giống như một cặp tình nhân say đắm, áp sát vào nhau, quay mặt nhau hai bước, mặt càng lúc càng gần, cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy, phả vào mặt tôi, khiến tôi không kìm lòng được. Mùi cơ thể nữ tính ngon lành của người phụ nữ xa lạ, hít hà kích thích lòng ham muốn của tôi, tôi giả vờ lơ đãng hôn lên miệng cô ấy.

Nàng giật mình nhìn tôi một cái, có chút hoảng hốt, nhưng nàng không đáp lại, khép hờ hai mắt, tôi liền tiếp tục nhẹ nhàng hôn nàng, thưởng thức đôi môi mềm mại ấm áp và hương vị hơi thở của nàng. Cứ như vậy vài phút trôi qua, có lẽ chỉ vài chục giây, nàng đột nhiên đẩy tôi ra, nàng nhìn thấy có người quen bước vào, thế là dừng lại ở đó. Cứ như vậy tôi vượt quá giới hạn hôn lên môi nàng, nàng ngầm đồng ý, từ đó bắt đầu mối quan hệ vụng trộm với nàng.

(3) Nụ hôn nồng nhiệt

Sau đêm đó, thái độ của cô ấy có phần xa cách với tôi, có lẽ trong lòng đang tự trách móc và mâu thuẫn, tôi cũng lo lắng không biết có làm cô ấy khó chịu không. Sau đó cô ấy nói, đêm đó khi về nhà, đã từng nghĩ đến việc từ chức, không muốn gặp lại tôi nữa, nhưng ma xui quỷ khiến lại ở lại.

Đàn ông đã từng hôn người phụ nữ mình ngưỡng mộ, giống như mèo ăn vụng mùi tanh, không thể quên được mùi vị đó, đàn ông và phụ nữ đến mức này, có lẽ đều có chút ham muốn không thể dừng lại. Vài ngày sau, tôi và cô ấy đi công tác ra nước ngoài, hai chúng tôi ngồi ở ghế sau chiếc xe nhỏ, giữ khoảng cách, lúc đi không có chuyện gì, nhưng trên đường về, khi màn đêm buông xuống, tôi không kìm được lòng mình, quay đầu cô ấy lại, lại lén hôn cô ấy.

Lần này cô ấy có phản ứng, mức độ mãnh liệt ngoài dự đoán, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên vui mừng. Sau khi nửa đẩy nửa nhượng bộ, cô ấy bắt đầu hôn lại tôi, miệng trở nên rất ẩm ướt, chúng tôi hôn nhau nồng nhiệt. Để không bị tài xế nhìn thấy, chúng tôi giữ mông tại chỗ, cúi đầu sát vào nhau, trên đường không ngừng hôn nhau.

Sau đó bất tri bất giác, lưỡi cô ấy vào trong miệng tôi quấn, tôi ngậm lại mút, hai lưỡi quấn lấy nhau, nghênh đón đưa đẩy, cô ấy dường như bị hôn đến ngất xỉu, hoàn toàn không có sự e dè của thiếu phụ, chảy nước miếng nhiều như trẻ con, miệng tôi ướt át, lại đi hôn mũi và cằm cô ấy, cuối cùng thực sự động tình, liền dùng lưỡi đột ngột chọc vào miệng cô ấy. Cô ấy ngửa mặt há miệng, ánh mắt ngây dại, mặc cho tôi làm những động tác thô tục với cô ấy. Cảm giác vô cùng kích thích, trong xe tràn ngập mùi ẩm ướt, tiếng xe át đi tiếng thở dốc của chúng tôi.

Nhưng ngại trường hợp, cũng không dám lên tiếng, vẫn chưa thỏa mãn. Có người nói, giao hợp bằng miệng và lưỡi ra vào, trực tiếp tượng trưng cho sự tương tác của cơ quan sinh dục nam nữ, về mặt tình cảm mà nói, nụ hôn nồng nhiệt giữa nam nữ thực ra có ý nghĩa sâu sắc hơn so với việc hạ thể đút vào, vì vậy tôi cũng hiểu được tình ý của cô ấy.

Lúc sắp xuống xe, tôi hẹn cô ấy, sau giờ làm việc có thể ra ngoài hát một chút không? Cô ấy nói buổi tối không ra được, chồng trông chừng cô ấy rất chặt, cô ấy không có lý do gì. Đều là người từng trải, tôi ngầm hiểu, tôi phải làm sao đây? Ban ngày tìm cô ấy. Nghĩ thầm rốt cuộc là thiếu phụ, lòng có chút thông cảm.

(4) Sờ vú

Cô ấy hứa với tôi ba điều, ở công ty phải giữ bình thường, như thể chúng tôi chưa từng xảy ra chuyện gì, điều này tôi không có ý kiến. Tuy nhiên, buổi tối và đi làm đều không được, vì vậy phải mất nhiều ngày, tôi mới có thể gần gũi với cô ấy trở lại.

Một buổi chiều nọ, tôi đưa cô ấy đi hát cùng khách. Phòng hát này nối liền với phòng khiêu vũ, sau khi tìm một cô gái trẻ đuổi khách đi, tôi kéo cô ấy đi khiêu vũ. Thời đó, các phòng khiêu vũ đều theo mốt tối đen, lúc tắt đèn còn không nhìn thấy được năm ngón tay. Nhảy múa chỉ là để phù hợp với khung cảnh, khi bóng tối bao phủ, chúng tôi như đói khát, lập tức ôm chặt lấy nhau, vì không có ai cản trở, chúng tôi hôn nhau trong bóng tối, miệng chúng tôi dính chặt, như thể muốn nuốt chửng nhau mới cam lòng, cảm giác mãnh liệt hơn trước rất nhiều.

Cũng không biết tại sao mình lại trở nên thô lỗ như vậy, vừa hôn cô ấy, vừa ấn hạ thể cương cứng của mình vào cô ấy, xuyên qua quần cọ xát gò đất của cô ấy, vài lần đều xuống dưới. Cô ấy cực kỳ hưng phấn điên cuồng, dáng vẻ đó khó có thể miêu tả, dù sao cũng rất cảm động. Chuyển đến giữa hồ, tôi ấn cô ấy vào cột lớn, càng dùng sức chiến đấu kịch liệt với miệng lưỡi của cô ấy, cọ xát cô ấy lên xuống, cô ấy đột nhiên thở hổn hển, phản khách làm chủ, ôm chặt tôi hôn cuồng loạn, rất mất bình tĩnh, bôi đầy nước bọt lên mặt tôi.

Có chút không kiềm chế được, chúng tôi không thể không tìm một góc ngồi xuống, tôi dứt khoát đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa, cởi hai nút áo trên của cô ấy, lật áo ngực lên cổ cô ấy, vạch trần hai bầu vú của cô ấy, trong bóng tối cảm nhận được bầu vú của cô ấy thật lớn, trắng bóng, sờ vào mềm mại, tôi kích động vuốt ve chúng, chà xát khiến cô ấy kêu lên. Đầu vú của cô ấy hơi thô to, đã trở nên cứng và nhô ra, tôi cúi đầu tham lam ngậm lấy chúng, vừa mút vừa liếm, trái phải luân phiên, cô ấy lại thở hổn hển dữ dội, dùng sức ấn đầu tôi xuống, lại ưỡn người lên, bầu vú của cô ấy quá lớn, ngột ngạt đến nỗi tôi hơi khó thở.

Đột nhiên miệng tôi đầy ngọt ngào, hóa ra cô ấy vừa mới cai sữa, có lẽ vì quá hưng phấn nên sữa tràn ra ngoài, cô ấy vô tình nói với tôi, nếu tôi là chồng cô ấy thì tốt quá, tôi ừ một tiếng, đáp lại bằng cách cắn nhũ hoa của cô ấy lung tung, rồi ôm cô ấy làm một đống nụ hôn ướt át, tình cảm sâu đậm. Khi kết thúc, tôi giúp cô ấy chỉnh lại quần áo, những người đi cùng chắc không nhìn thấy sơ hở gì. Sau đó cô ấy nói lần này mặc dù tôi không làm nghiêm túc, nhưng cô ấy đã đạt cực khoái không chỉ một lần.

(5) Hời hợt

Người ta nói nếu một người phụ nữ có thể để bạn sờ ngực, có nghĩa là cơ thể đã không còn cấm kỵ với bạn. Lần đó cũng không làm gì với cô ấy, cô ấy chỉ phản ứng mạnh mẽ như vậy, vì vậy đối với phong tình sâu sắc hơn của cô ấy, tôi tràn ngập sự tò mò và khao khát mãnh liệt. Không lâu sau, cô ấy hiếm khi thuận tiện, tôi hẹn cô ấy ra ngoài, và có cuộc hẹn hò đầu tiên với cô ấy.

Chúng tôi đến nơi đã hôn nhau lần đầu, lúc đó chỗ ngồi riêng rất kín đáo, cuối cùng hai người cũng được ở một mình, tôi ôm chặt cô ấy, thỏa thích vuốt ve từng centimet da thịt trên thân trên của cô ấy. Khi cô ấy động tình, cơ thể mềm nhũn như bị rút hết xương, hơi không ngồi yên được, nghiêng người dựa vào tôi, tôi tiến thêm một bước, tay bắt đầu đưa về phía đũng quần cô ấy. Cô ấy có thân hình đầy đặn, quần bó chặt, tay khó đưa vào được, dưới sự phối hợp của cô ấy, tôi cởi thắt lưng và khóa quần của cô ấy, trước tiên xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh chạm vào đùi cô ấy.

Oa, chỗ đó lồi lên, tay tôi vừa vặn che nó một cái, quần lót đã thấm ướt một mảng, tôi dịu dàng vuốt ve cái bọc đó, đáy quần càng ướt nhẹp hơn, thế là trực tiếp đưa tay vào trong, từ cái bụng nhỏ nhẵn nhụi, lông tơ mềm mại, lại trực tiếp vuốt ve đến âm hộ của cô ấy, cảm giác như một cái bánh bao lớn vừa ra khỏi lồng, nóng hổi, hai miếng đè lên rất dày.

Lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi, ngón giữa không tự chủ được chọc vào khe hở giữa người cô ấy, cô ấy kêu lên run rẩy, thân thể hơi cong lên, hóa ra bên trong ướt đẫm, vừa nóng vừa trơn, tôi thỏa thích xoa bóp nó bao bọc, lại chọc vào cục thịt nhỏ kia, miệng cô ấy trở nên rộng rãi, ngón trỏ của tôi cũng vào trong khuấy động, cô ấy rên rỉ, toàn thân hướng về phía tay tôi vận động, tôi chọc vào sâu hơn và mạnh hơn, cô ấy bắt đầu phát dục, qua quần vuốt ve hạ thể cứng ngắc của tôi, tôi nhịn xuống, cuồng hôn cô ấy, điên cuồng chọc vào cô ấy, cô ấy rên rỉ vặn vẹo, nước tuôn ra liên tục, dính đầy tay tôi, sờ mông cô ấy dưới cũng ướt đẫm, nghĩ thầm người phụ nữ này thật là lẳng lơ.

Như vậy lặp đi lặp lại khinh bạc nàng nhiều lần, nàng có chút tan vỡ không thành quân. Trở về taxi, nàng mềm mại nằm trên đầu gối ta, rất ngoan ngoãn, mặc cho ta hôn môi cùng lén lút chơi đùa ngực nàng, có lẽ nàng thật sự rất mệt mỏi, có chút quá mức suy sụp đi, bất quá chúng ta cũng không có vượt qua nam nữ cuối cùng giới hạn.

(6) Lên giường

Sau đó chúng tôi lên giường, lần đó đi cùng bạn học của cô ấy đến Thượng Hải, buổi tối ở khách sạn, tôi cố ý đặt mỗi người một phòng, khi tôi vào phòng cô ấy thì cô ấy đang xem ti vi, cô ấy hỏi tôi đến đây làm gì, tôi cười không nói gì, dứt khoát ôm lấy cô ấy. Tôi nhớ hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy liền thân ngắn màu xanh lá cây, xinh đẹp mê người.

Trên giường hoàn toàn khỏa thân nhìn nàng, ôi! Ngực quả nhiên rất lớn, như hai quả bí ngô, lại kê thêm gối dưới mông nàng, phía dưới cong lên thật cao, đúng như trong tưởng tượng! Mà núm vú tròn trịa lại đen và lớn một cách kỳ lạ, có lẽ vừa mới sinh nở. Nhìn thấy một người phụ nữ bề ngoài thanh lịch trắng nõn như vậy, hóa ra lại trần truồng như vậy, hiếm khi người ta biết, sự tương phản lớn như vậy, mới thật sự là kích thích và kích thích tình cảm.

Lúc này nhìn thân thể ngọc ngà của nàng nằm ngang, lồi lõm đen trắng đến nổi bật, ta đã sớm hưng phấn cương cứng, cứng rắn như sắt, nàng cũng tràn lan thành tai ương, mở rộng cánh cửa, không đợi nàng kêu lên tiếng, ta từ chính diện thế như chẻ tre, phốc một cái cắm vào nàng, chuẩn xác mà cuối cùng, nàng rốt cuộc trở thành nữ nhân của ta, ta vì vậy tiến quân thần tốc, mỗi lần đều đâm vào gốc nàng, quên tình phóng thích khát vọng tình dục đối với nàng.

Nàng có lẽ theo bản năng, ở dưới người ta phập phồng nghênh đón, lớn tiếng run rẩy, ta dùng miệng ngăn cũng ngăn không được. Ta mẫn cảm nhất địa phương, cảm thụ nàng nơi riêng tư nóng ẩm, bị bao vây nhuyễn cắn. Ta dục tiên dục tử, trắng trợn nện nàng, ba ba có âm thanh, nàng càng kêu càng lớn, thân thể cấp tốc cọ động, cứ như vậy đại khái đụng nàng mấy trăm lần, nàng phía dưới nhiều lần co rút chặt, ta rốt cục nhịn không được, đem ta tất cả, mãnh liệt rót vào nàng chỗ sâu. Ngày đó, hai người mồ hôi cùng thể dịch, làm ướt mảng lớn ga giường, trên giường một mảnh bừa bộn.

Nửa đêm tỉnh lại, ta sờ nàng cái kia bao, ấm áp lỏng lẻo, mềm mại phập phập, cảm giác nhu tình mật ý, khều khều nó lại ẩm ướt, lỗ hổng trở nên lớn, ta lại lần nữa tâm động cương cứng, cắm vào lại làm một lần, làm cho nàng cao trào chồng chất. Nàng kiều thở hổn hển kêu không chịu nổi, nói ta sắp đâm đến nàng dạ dày bao.

Sau này cô ấy mới nói, lần đó thật nguy hiểm, sau khi sinh con cô ấy vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, ở nhà hiếm khi làm, làm cũng chỉ xuất ra ngoài. Tôi nói sợ cái gì chứ, nếu là của tôi, sinh ra tôi nuôi cũng được. Sau ngày đó, cô ấy lập tức đến bệnh viện áp dụng biện pháp phòng ngừa.

(7) Phần tiếp theo

Cứ như vậy tôi làm tình với cô ấy, nam nữ đến đỉnh điểm tình dục, phơi bày những bộ phận xấu xí nhất của nhau, trần truồng giao hợp cầu hoan, cảm giác ăn mòn xương cốt cuối cùng đó, dù là tán tỉnh hay an ủi lẫn nhau, đều không thể thay thế được, và khi đàn ông chinh phục phụ nữ của người khác dưới háng, cảm giác này càng không gì sánh bằng.

Từ đó về sau, cùng nàng buông lỏng, quấn quýt không dưới mấy trăm lần, kẹp chữ mã, bảy mươi hai thức các loại, so ra có lẽ cũng tiểu vu gặp đại vu, chi tiết ta liền ngại ngùng lại nói, dù sao thiên hạ tình nhân đều không sai biệt lắm, chính là nhất chất phác nữ nhân, cùng tình lang cùng một chỗ, đều sẽ không thầy tự thông, phong tình vạn chủng. Cái gì đều có thể làm được, huống hồ nàng lại đặc biệt mẫn cảm, mỗi lần vụng trộm hoan lạc mới mẻ như là lần đầu, ta kinh diễm cùng vui sướng có thể tưởng tượng được. Không chỉ có như vậy, nàng tại nhân sinh của ta cùng sự nghiệp bên trên càng giúp ta rất nhiều, có thể nói vượt qua bất luận kẻ nào, vô điều kiện cùng đem hết toàn lực.

Tôi nói với cô ấy, bất kể cô ấy là vợ của ai, trong tương lai có thể sẽ kết hôn với ai, cuộc đời này ngoại trừ tôi, không cho phép cô ấy có người đàn ông thực sự khác. Cô ấy nói tôi bá đạo, hỏi tôi dựa vào đâu? Lại nói tôi không cưới cô ấy mà lại muốn chia sẻ cô ấy với người khác, không có tiền đồ, tôi có chút không biết nói gì.

Thỉnh thoảng cô ấy có tâm trạng sa sút, mối quan hệ như vậy, phụ nữ càng có áp lực lớn hơn, cũng không tiện, nên cô ấy ít gặp gỡ tôi hơn. Nhưng khi dì cả đến, cô ấy cảm thấy khá hơn, cũng có thể bảo tôi nhổ củ cải đỏ cho cô ấy, sau đó lại trách tôi không quý trọng cô ấy. Có lẽ tâm trạng phụ nữ là như vậy, thất thường.

Thật ra tôi rất muốn cưới cô ấy, ngày ngày cùng cô ấy lên giường làm tình, nhưng đến lúc đó, liệu tôi có còn quan tâm đến cô ấy một cách tha thiết như vậy, liệu cô ấy có còn nhạy cảm và quyến rũ như vậy không? Đây là điều chưa biết. Nếu giữ nguyên hiện trạng, còn cô ấy có tự do, làm tình nhân cả đời, cũng không phải là không thể, ý nghĩ này quá ích kỷ, không dám nói với cô ấy.

Chúng tôi cứ như vậy trong mâu thuẫn và tình yêu thầm kín, trải qua niềm vui sướng cực độ nhất của cuộc đời, đây có lẽ là nguyên nhân khiến đàn ông và phụ nữ ngoại tình mãi mãi không dứt. Tôi hỏi cô ấy, cảm giác làm tình với tôi thế nào, cô ấy nói thường xuyên đạt cực khoái liên tục, không đếm xuể, có khi còn chưa đâm vào đã lên đỉnh rồi, điều này đàn ông đều thích nghe, cô ấy thật đáng yêu!

【Toàn văn xong】
