Tôi được công ty cử đi nước ngoài một năm và vợ tôi đã lừa dối tôi để theo một người bạn. Tôi thực sự đồng ý với vấn đề này, nhưng tốc độ phát triển của mọi thứ và mức độ phát triển sau đó của nó hoàn toàn vượt quá mong đợi ban đầu của tôi. Hãy bắt đầu lại từ đầu. Vợ tôi tên là He Yan. Khi biết tin mình sắp bị đưa ra nước ngoài, tôi bắt đầu làm một số công tác tư tưởng cho cô ấy. Bởi vì tôi có thói quen là một kẻ khốn nạn, và tôi biết rằng mình sẽ phải xa cô ấy trong một thời gian dài nên tôi liên tục ám chỉ cô ấy rằng cô ấy có thể lừa dối trong khoảng thời gian này để tìm niềm vui cho bản thân. Nhưng He Yan, dù cô có nhất quyết đòi thì cô cũng từ chối. Sau đó, tôi hướng tâm trí đến một người bạn tốt của tôi. Anh ấy sống gần nhà tôi nên tôi đã nhờ anh ấy giúp tôi chăm sóc He Yan nhiều hơn trong năm tôi rời đi và thường xuyên đến nhà tôi. Trước khi rời đi, tôi gần như đã nói rõ với hai người rằng tôi sẽ không phiền nếu bạn có mối quan hệ nào đó trong năm nay. He Yan nghe tôi nói, gần như quay lưng lại với cô ấy, gần như bảo tôi ra ngoài và đừng bao giờ quay lại. Tôi chỉ nghĩ trong lòng, vợ tôi là người vô cùng kiên quyết và chung thủy. Đây chẳng phải là một điều tốt đẹp mà không ai có thể hy vọng sao? Tôi vẫn tập trung cho cuộc hẹn của mình và cố gắng làm tốt công việc trong năm nay, đừng cố giở trò đồi trụy này nữa. Nhưng khi trở về Trung Quốc, tôi phát hiện ra rằng He Yan thực sự đã bị bạn tôi chơi. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là thời điểm làm tình! Hạ Diễn ban đầu không chịu nói gì, liên tục nói rằng chuyện đã xảy ra thì sẽ xảy ra, sớm hay muộn cũng sẽ không như vậy. Sau đó, anh ta dùng cả thủ đoạn mềm và cứng và nói dối rằng tôi đã biết chuyện đó từ bạn tôi trước khi hỏi. Hóa ra họ đã đụ tôi một tháng sau khi tôi rời đi. Tôi thực sự bị sốc khi nghe điều đó. Chân tôi yếu đến mức không thể đứng vững được. Trong lòng tôi rất chua chát nhưng xen lẫn rất nhiều phấn khích. Một tháng! Có hơi nhanh quá! Ban đầu tôi nghĩ rằng cô ấy có thể sẽ không lừa dối, và ngay cả khi cô ấy làm vậy, cũng phải mất ít nhất nửa năm. Không ngờ chỉ cách đây một tháng, chưa lâu sau khi tôi định cư ở nơi xa lạ, âm đạo trống rỗng của cô ấy đã chứa đầy dương vật của bạn tôi, và cô ấy bị bơm điên cuồng lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của chúng tôi. . . Sự việc này thực sự khiến tôi bị sốc. Có phải tất cả phụ nữ đều không nhất quán và ham muốn? Là do sự hiểu biết của tôi về He Yan quá nông cạn, hay là do phụ nữ sinh ra đã có khả năng nói một đằng bằng miệng và làm một nẻo bằng cơ thể? Tôi vẫn nhớ những lời tôi đã nói trước khi rời đi rằng tôi mong cô ấy sẽ lừa dối cô ấy, và vẻ trong trắng của cô ấy như thể sắp tát vào miệng tôi. Không ngờ chỉ trong vòng một tháng, cô ấy đã dang chân trên giường, và bộ phận sinh dục của cô ấy đã kết hợp với bộ phận sinh dục của bạn tốt của tôi. Khi cô ấy thú nhận những điều này với tôi, có thể thấy cô ấy vẫn rất lo lắng, có lẽ vì sợ tôi sẽ nuốt lời và tức giận. Nhưng có lẽ vì thế mà giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi kiêu căng, cô ấy cũng không đề cập đến việc trước đây cô ấy đã nghiêm khắc từ chối tôi như thế nào. Thay vào đó, cô ấy nói rằng vì tôi ở nước ngoài lâu nên phải có một người đàn ông làm bánh mì ở nhà. Vẻ tự tin của cô ấy, như thể bạn tôi đã là chủ gia đình mới, khiến tôi đau lòng, nhưng phần mông của tôi cũng cứng đến mức suýt rách quần. Về sau, càng hỏi tôi càng thẳng thắn và rõ ràng hơn. Bị lây nhiễm bởi thái độ của tôi, cô ấy cũng cảm thấy tôi không có ý muốn đánh nhau nên thừa nhận thẳng thắn hơn và ngày càng nói thẳng thắn hơn. Lần đầu tiên tôi làm tình với cô ấy là khi Hà Yến nhờ bạn tôi giúp sửa máy chiếu trong phòng ngủ vào một đêm nọ. Cô ấy muốn xem một bộ phim truyền hình, nhưng Laolian không có quyền truy cập Internet vào ngày hôm đó nên bạn tôi đã đến và sửa nó. Sau đó, hai người ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, xem kịch một lúc rồi uống chút rượu. He Yan kể rằng lúc đó hai người đang ngồi trên giường lớn cùng nhau xem phim vào đêm khuya. Bầu không khí đặc biệt mơ hồ và có tác dụng xúc tác của rượu. Điều tệ hơn nữa là cả hai người họ đều biết rằng tôi đã cho phép họ gian lận. Vợ tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc lừa dối cô ấy, thậm chí cô ấy còn hoàn toàn phớt lờ những gì tôi nói. Nhưng vào giây phút xúc động này, sự cho phép này lập tức trở thành sự cám dỗ của ma quỷ, khiến người ta cảm thấy nhột nhột trong lòng. Và bức tường thành bao quanh trái tim con người thường như thế này. Nhìn thì có vẻ bất khả xâm phạm, nhưng chỉ cần có một chút dao động và do dự, nó sẽ lập tức sụp đổ và sụp đổ, như thể hoàn toàn không thể phòng thủ. Không lâu sau, bạn tôi ra tay trước, nhưng He Yan vùng vẫy mấy lần vẫn không chịu rời ra, chẳng mấy chốc hai người đã lăn lộn với nhau say đắm. Bạn tôi nói đêm đó vợ tôi khá dè dặt. Sau khi anh đẩy cô bán khỏa thân, cô chỉ còn lại áo ngực và quần lót và hôn anh trên giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô từ chối mở chúng ra. Anh khen thân hình He Yan nóng bỏng hơn anh tưởng tượng, bộ ngực to và trắng. Ngay khi cô cởi quần áo, anh quyết định đưa cô xuống. He Yan đêm đó hơi cứng đờ và không chủ động lắm vì căng thẳng và áy náy, nhưng bạn tôi nói rằng lẽ ra cô ấy vẫn có phản ứng nên có, mơ hồ cảm nhận được người phụ nữ này có một nguồn năng lượng quyến rũ trong xương, chỉ cần chạm vào cô ấy đã ướt át. Anh ấy nói rằng khi cô ấy đụ âm hộ của mình ở đoạn cuối, He Yan cứ kêu meo meo như một con mèo. Cô ấy thủ thỉ đến mức cứ rên rỉ như ừm ừm. ​​Thỉnh thoảng anh lại nghe thấy vài câu tục tĩu như "À... dịu dàng hơn... đụ con nó nhẹ nhàng hơn... bên đó không có tác dụng... à... đẹp quá... không có tác dụng... à... à... sao mày đụ con nó giỏi thế...". Sau một đêm thăng trầm, tôi và Hà Yến đã ba mươi ngày không gặp nhau. Điểm mấu chốt giữa hai chân của cô ấy không còn được duy trì và cô ấy đã bị bạn tôi đụ. Sau khi sinh con lần đầu, bạn tôi thường xuyên đến nhà tôi hơn và đến nhà tôi 2 hoặc 3 lần một tuần. He Yan cho biết ban đầu cô cảm thấy hơi xấu hổ. Cô từng là bạn thân, bây giờ bị anh ta chơi, cô không biết phải nói chuyện gì nữa. Nhưng dưới sự hướng dẫn và trêu chọc có chủ ý của bạn tôi, He Yan trò chuyện và tán gẫu, cuối cùng cô ấy bị bạn tôi kéo lên giường, tận hưởng niềm vui giao hợp thể xác hết lần này đến lần khác. Sau nhiều lần làm như vậy, vợ tôi cởi mở hơn và có thể chấp nhận bạn tôi vừa là bạn vừa là bạn tình, một thân phận kép như vậy. He Yan nói rằng sau khi bạn tôi đến nhà, cô ấy cảm thấy hai chúng tôi không thể hòa hợp một cách nghiêm túc được nữa. Bất cứ khi nào một người bạn liếc nhìn cô, trái tim cô sẽ đập loạn nhịp, tự hỏi liệu cô có muốn quan hệ tình dục không? Và cô ngày càng nhận thức rõ hơn rằng anh thực sự đến đây để làm tình với cô. Với tâm lý mong đợi như vậy, thường thì vợ tôi đã làm ướt quần lót ngay khi bạn tôi bước vào, lường trước là sẽ bị xâm nhập. Có thể nói, mọi thứ từ âm đạo cho đến tâm lý đều bắt đầu chấp nhận sự tồn tại của người đàn ông này. Nghe vậy, tôi hét lên điên cuồng trong lòng. Lúc đó tôi mới ra nước ngoài được hơn một tháng! Yêu xa thực sự có thể biến một trinh nữ thành gái điếm, điều này là đúng. Nhìn lại thời điểm đó, tôi vẫn đang ở trong ký túc xá nơi mình được phái đến, nằm trên giường lạnh lẽo, chán nản lướt Internet, nghĩ đến việc He Yan một mình làm việc như thế nào ở Trung Quốc? Tôi cũng có một số kỳ vọng kỳ lạ. Chẳng lẽ He Yan đã bắt đầu cảm thấy hơi giống mùa xuân rồi sao? Tôi không ngờ rằng lúc đó cô ấy có thể đã bị bạn tôi đè lên giường, bị đụ như một con chó cái từ phía sau, với hai bộ ngực D đầy đặn rung chuyển như chuông treo, có thể cô ấy đã hét lên những lời tục tĩu như “Tuyệt, to quá, anh lớn hơn chồng tôi rất nhiều”, v.v. . Tôi cười có chút ghen tị nói: “Không ngờ anh lại buông thả như vậy… Tôi rất muốn anh lừa dối, nhưng không ngờ anh lại lừa dối nhanh như vậy và nhiều lần như vậy!” Không ngờ Hạ Diễn lại nhìn tôi bằng ánh mắt buồn bã nói: “Người gây ra chuyện này không phải là anh!” Tôi nói, “Tại sao lại là tôi?” Cô ấy nói, "Chỉ là...vì sự cho phép của anh mà em đã nếm mùi ngoại tình." Tôi nói, "Vậy nếu tôi thích ngoại tình thì sao?" Cô thở dài, thấp giọng nói: “Gian lận thực sự rất gây nghiện… anh có biết không?” Cô cúi đầu, giọng điệu có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Sau khi bị kích thích một lần... ai mà không muốn làm lại lần nữa? Tôi chưa bao giờ biết rằng là phụ nữ, cô lại có thể buông thả như vậy, hạnh phúc như vậy." "Đây đều là lỗi của anh, chồng à, anh thật sự đã giết em." Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi với ánh mắt buồn bã: “Em nói cho anh biết, có thể em sẽ không nhịn được nữa…”
