Lúc đó (cách đây mười năm), tôi đang học năm thứ ba trung học. Đó là tháng sáu, còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, và còn hơn nửa năm nữa là đến sinh nhật thứ 18 của tôi.

Để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã ngừng sống tập thể vào năm cuối trung học và sống ở nhà với dì. Kể từ khi dì tôi mua một tòa nhà, ngôi nhà lợp ngói có một sân này luôn trống rỗng. Sau này, một người bạn của chú tôi mua một căn nhà, sửa sang lại và nói sẽ ở tạm ở đây nên tôi cùng gia đình ba người ra vào nhà. Người đàn ông trong gia đình này làm việc cùng đơn vị với chú của anh ta và họ thường đi ngủ vào lúc nửa đêm. Bà chủ nhà làm việc tại Cục Giao thông vận tải. Tôi cũng có một cô con gái mười hai tuổi đang học trung học cơ sở.

Hãy để tôi giới thiệu về ngôi nhà tôi đang ở. Đó là một khoảng sân nhỏ, phía trước có ba ngôi nhà gỗ, một hành lang nhỏ ở giữa, hai bên là kho và bếp. Bước vào là một khoảng sân nhỏ rộng hơn chục mét vuông, tiếp theo là ba ngôi nhà lợp ngói. Giữa là phòng khách, phía đông là phòng ngủ chính. Đó là một căn phòng lớn, và tất nhiên là tôi sống ở đó.

Phòng phía tây được chia thành hai phòng, một phòng lớn và một phòng nhỏ. Cặp vợ chồng sống ở phòng cũ và con gái họ sống ở phòng trẻ. Giữa hai phòng có một cửa sổ, có thể mở được. Rèm thường được đóng kín, có lẽ cặp đôi muốn tránh nhìn thấy con gái khi thân mật.

Cặp đôi này đối xử với tôi khá tốt. Tôi thường đi học sớm và về muộn nên không giao tiếp nhiều với họ. Nhà họ thường khóa nhưng họ chỉ có một chiếc chìa khóa, họ thường cất vào tủ đựng giày ở cửa ra vào vì tưởng mình không biết.

Một buổi chiều, gia đình đi vắng và trường được nghỉ nửa ngày. Trong khi đang xem lại bài tập về nhà, tôi chợt thấy tò mò và muốn vào nhà xem thử. Anh mạnh dạn lấy chìa khóa mở cửa đi vào. Rất gọn gàng, đồ đạc đều là của dì tôi, chăn mền trên giường đều được gấp lại.

Tôi mở chiếc hộp dưới gầm giường và bị sốc. Có một chiếc hộp đựng đầy đủ các loại đồ lót của dì. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với những điều này từ một người phụ nữ. Nhưng JJ thực sự đã phản ứng. Tôi lục lọi tủ lần nữa và tìm thấy vài cuốn tạp chí ở phía sau. Tôi mở chúng ra và choáng váng. Tất cả đều chứa đầy nội dung và hình ảnh khiêu dâm.

Lúc đó tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhưng càng nhìn càng thấy khó chịu nên tôi lôi hết đồ lót của dì ra, chọn cái nào sexy nhất (sau này mới biết là ren) rồi thủ dâm. Một lúc sau, tôi xuất tinh trên mặt đất. Tất nhiên là tôi không dám xuất tinh vào quần lót.

Sau khi thu dọn hiện trường xong, anh khóa cửa rồi chạy vào nhà. Sau đó tôi lo lắng suốt đêm. Khi họ nhìn thấy dì tôi vào ngày hôm sau sau khi họ trở về, dì vẫn vui vẻ chào đón tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Thực ra dì này rất xinh đẹp, không cao lắm, khoảng 162 cm, dáng người chuẩn, ngực và mông to tròn, da cũng rất trắng, tóc là kiểu tóc ngắn đặc trưng của thiếu nữ mới ngoài 30, trông rất phóng khoáng và có năng lực. Nhưng đôi khi ánh mắt của dì tôi có cảm giác rất lạ, sau này tôi nhận ra đó là ánh mắt khiêu khích và dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Người chú đó rất xấu xí, bây giờ tôi nghĩ họ không hợp nhau.

Sau khi vào phòng của họ lần đầu tiên để đánh giá cao những bí mật của dì mình, cô ấy đã vào thêm vài lần nữa và kể từ đó cô ấy luôn chú ý đến cách cư xử hàng ngày của dì mình. Tôi cố tình ở nhà để ôn bài trong thời gian dài.

Một hôm tôi đi học về vào buổi trưa, dì tôi đang giặt quần áo ngoài sân. Tôi đang cúi xuống lấy quần áo ra khỏi máy giặt. Kết quả là tôi tình cờ nhìn thấy cái mông tròn trịa của dì tôi nhô ra. Hơn nữa, dì tôi còn mặc một chiếc quần đùi màu trắng xuyên thấu, có thể nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm bên trong.

Dương vật của tôi đột nhiên to ra nên tôi chào dì rồi chạy về phòng nhìn dì thủ dâm qua cửa sổ.

Một đêm nọ, khoảng mười giờ rưỡi, có tiếng gõ cửa. Chú không có ở đó, còn em gái thì đã đi ngủ sớm. Tôi và Dì cùng bước ra, chúng tôi cùng nhau mở cửa. Hóa ra chú tôi là người uống nhiều rượu. Chúng tôi đỡ anh ấy ra phòng khách, chú tôi bảo anh ấy nên học hành chăm chỉ và nói những lời say khướt khác. Dì tôi mang nước cho chú và bảo tôi xem lại bài tập về nhà, nói rằng dì sẽ chăm sóc chú tôi.

Sau đó, khi đã gần mười hai giờ, chú tôi vào và bảo tôi đi nghỉ. Sau đó anh đóng cửa lại với tôi. Tôi nghe thấy tiếng động nhưng chú tôi chưa rời đi và đã vào nhà dì tôi.

Tôi không biết gì về nó sau này. Tôi rời đi sớm vào ngày hôm sau và thậm chí không gặp dì tôi.

Từ đó trở đi, tôi kết luận rằng dì tôi là một người đàn bà dâm đãng.

Một cơ hội sau đó đã xác nhận ý tưởng của tôi. Đó là buổi trưa. Buổi trưa tôi thường không về nhà nhưng lại để quên tài liệu ôn tập ở nhà nên về nhà lấy.

Tôi bước vào, dì tôi ở nhà một mình. Tôi chào rồi bước vào nhà. Một lúc sau, tôi đang định đi ra ngoài thì nghe thấy có người gõ cửa. Tôi thấy dì tôi mở cửa và một người đàn ông bước vào. Tôi không nhìn rõ mặt, chỉ thấy lưng. Vào nhà dì.

Tôi giả vờ đi vệ sinh, đi ngang qua nhà dì thì phát hiện dì đã kéo rèm lại. Tôi nghe thấy âm thanh của cuộc trò chuyện nhưng không thể hiểu được họ đang nói gì. Tôi quay lại giả vờ đóng cửa nhưng thực ra tôi không đi vào, tôi lặng lẽ trốn ngoài cửa phòng dì. Lúc đầu không có chuyển động gì, sau đó tôi nghe thấy giọng nói tán tỉnh của dì, rồi đến giọng rên rỉ của dì.

Cuối tháng 5, thời tiết càng ngày càng nóng bức. Cô em gái về nhà bà ngoại sau kỳ thi.

Một buổi sáng, tôi thức dậy và thấy cửa túp lều của em gái tôi mở. Tôi chợt nghĩ nếu bước vào sẽ có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân ở nhà dì. Thế là anh ta lẻn vào. Tôi sẽ không bao giờ quên những gì tôi đã thấy và những gì xảy ra tiếp theo. Dì nằm một mình trên giường, ngủ say, mặc váy ngủ, ngực phập phồng nhịp nhàng. Chiếc váy ngủ được vén lên đến thắt lưng, nhìn xuống, dì không mặc gì. Lúc đó tôi cảm thấy JJ cứng rắn ngay lập tức.

Da của dì tôi rất trắng, có một ít lông mu màu đen. Tôi không thể nhìn rõ âm đạo của dì tôi trông như thế nào. Đột nhiên dì tôi quay lại, tôi sợ đến mức gần như muốn ói ra. Khi tôi nhìn lại dì, não tôi đã cạn kiệt oxy. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của dì tôi hướng về phía tôi, và cái âm đạo xinh đẹp của dì cũng lộ ra trước mặt tôi.

Lúc này tôi đã làm một việc mà chính tôi cũng không dám nghĩ tới. Tôi cởi quần áo, lên bàn rồi đi từ túp lều qua cửa sổ đến giường của dì. Chân cô vừa đặt lên giường thì dì cô đã tỉnh dậy. Cô sửng sốt vài giây rồi nói: "Anh định làm gì?" Tôi không quan tâm lắm và ngay lập tức nhảy lên người dì, mò mẫm và hôn dì.

Dì chống cự mấy lần nhưng cũng không hét lớn. Thấy không thể chống cự được, tôi lấy khăn che mặt lại. Tôi bắt đầu hào hứng chạm vào ngực và toàn bộ cơ thể của dì. Vì không có kinh nghiệm nên chỉ đọc trong sách nên tôi ngẫu hứng chạm và hôn cô ấy. Tôi đoán là dì tôi cũng không thoải mái lắm. Tôi hôn vùng kín của dì và cố gắng đưa dương vật của mình vào nhưng không được.

Lúc này, tôi chợt nghĩ có lẽ mình đã hủy hoại cuộc đời mình vì sự việc này nên đã khóc. Kết quả là dì tôi ngừng chống cự và hỏi tôi tại sao tôi khóc và tại sao tôi lại làm như vậy. Tôi đã nói dối cô ấy rằng bút của tôi đã hết nước. Tôi vào chòi tìm nước cho chị cầm bút nhưng khi nhìn thấy dì, tôi nghĩ dì xinh quá nên không kiềm chế được.

Lúc này tôi vẫn đang khỏa thân và thực hiện trên một chân của dì. Dì tôi dừng lại một lúc rồi bảo tôi, hãy đi học nhanh và đừng nói cho người khác biết chuyện này. Vì sợ hãi và lo lắng, tôi lập tức lao ra khỏi nhà và bỏ chạy.

Buổi tối tôi về đến nhà, cửa nhà dì tôi hé mở, dì vẫn ở nhà một mình. Tôi loay hoay trong phòng hồi lâu rồi cuối cùng cũng gõ cửa phòng dì. Dì hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra và tôi nói tôi đã xin lỗi dì. Cô ấy bảo tôi ngồi lên giường và nói rằng cô ấy rất hiểu tâm trạng của tôi và bảo tôi đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Tôi biết ơn cô ấy và nói rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu tôi làm.

Không biết tại sao, trong mắt dì tôi lại hiện lên sự dịu dàng của một người phụ nữ. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và tôi ngã vào vòng tay cô ấy. Dì nói dì muốn dạy tôi thế nào là phụ nữ. Tôi có vẻ hiểu nhưng dì tôi đã cởi quần áo ra cho tôi xem.

Tôi không khỏi ôm chặt dì và hôn thật mạnh vào ngực dì, có lẽ là quá mạnh, vì dì cứ cau mày. Sau đó dì nằm lên giường và bảo tôi nằm lên trên dì. Dì cứ dùng tay giữ lấy dương vật của tôi.

Tại một thời điểm nào đó, JJ cảm thấy một chiếc khăn ấm áp trên đầu và lần đầu tiên trong đời, dì của anh đã chiếm hữu anh. Khi dương vật của tôi đã vào được hơn nửa, dì tôi bắt đầu rên rỉ. Tôi không biết cô ấy đang rên rỉ về điều gì. Cô bắt đầu hướng dẫn tôi đẩy. Sau vài lần đẩy, tôi đã tìm thấy mô hình. Sau hơn hai mươi lần đẩy, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Dì tôi cũng cảm nhận được, khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì dì bất ngờ dùng tay rút dương vật của tôi ra. Ngay khi nó xuất hiện, tôi đã xuất tinh, tất cả đều vào dì tôi.

Dì vỗ mông tôi hỏi tôi có mệt không. Tôi nói không, và cô ấy yêu cầu tôi làm bài tập về nhà thật nhanh. Sáng hôm sau, khi dậy tắm rửa, tôi không nhịn được mà đi vào chòi. Nhưng lúc này dì tôi đang nằm trên giường mở mắt, cười nói với tôi: “Tiểu tử, vào đi, cửa không khóa.”

Sau khi vào phòng dì tôi và lên giường, dì tôi cởi hết quần áo và đưa dương vật của tôi vào miệng. Tôi gần như đã xuất tinh. Sau khi cô ấy hôn tôi một lúc, dương vật của tôi sưng lên. Tôi cũng không nhàn rỗi mà xoa mạnh ngực dì. Khi tôi chạm vào âm đạo của dì, tôi thấy tinh dịch của dì đang chảy xuống đùi. Không nói một lời, tôi lại ấn dì xuống dưới nhưng không tìm được lối vào. Chính dì tôi đã dẫn tôi vào trong.

Với kinh nghiệm của đêm hôm trước, tôi đút vào đưa ra hết lần này đến lần khác, dì tôi cứ rên rỉ lẩm bẩm những điều như nó quá to, quá sâu, thoải mái quá. Sau hàng chục lần, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh trở lại. Lúc này tôi sợ dì rút ra nên tôi giữ tay dì xuống và thọc mạnh, dì cũng cảm nhận được ý đồ của tôi. Cô ấy lắc đầu mạnh mẽ và nói rằng cô ấy không thể xuất tinh vào bên trong, nhưng cô ấy càng cố gắng và càng chống cự, dường như tôi đang đưa nó vào sâu hơn, và cuối cùng tất cả tinh dịch đều vào bên trong.

Dì cũng ngừng chống cự và không ngừng co giật. Tôi nghĩ cô ấy sẽ chết và điều đó làm tôi sợ hãi. Tôi rút ra thì thấy tinh dịch đặc sệt chảy êm ái vào mông dì và xuống giường. Dì nhanh chóng đứng dậy và dùng giấy vệ sinh che phần dưới cơ thể. Anh ấy còn trách tôi và nói: “Sao em vào mà không được phép vào? Anh không an toàn đâu”. Lúc đó tôi không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng sau này tôi mới biết, dì tôi sợ có thai.

Từ đó trở đi, dù chú tôi có ở nhà, tôi cũng lén hôn dì vài lần trong bếp hoặc phòng tắm, chạm vào bộ ngực và cặp mông tròn trịa của dì. Sau đó, vài ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học, ngôi nhà mới của dì tôi đã được trang trí và chuyển đi. Tôi cũng chưa gặp lại dì vì đang ôn thi đại học căng thẳng. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, một hôm tôi tình cờ gặp dì trên đường, tôi đến nhà dì làm lại. Sau khi vào đại học, tôi không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn nhớ những năm tháng ngắn ngủi ấy.
