Những ánh đèn neon chiếu sáng cả phố đi bộ vào ban đêm nhưng tôi không có thời gian để ý. Tôi lao qua đám đông như điên. Tôi nóng lòng muốn về nhà ngay - tôi cần một câu trả lời.

Tầm nhìn của tôi mờ đi, trí nhớ của tôi vô tình nhớ lại cái đêm nửa năm trước đó...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bốn người đang ngồi ở một chiếc ghế trong góc trên tầng hai của một khách sạn - tôi và vợ tôi Fang Ting. Ngồi đối diện với tôi là ông chủ Zhao Sihai của tôi, và người rất quyến rũ bên cạnh tôi là vợ anh ấy; bốn người chúng tôi sẽ đổi đối tác tối nay.

Tên tôi là Zhang Ming, tôi làm trợ lý trong bộ phận sản xuất của Công ty Zhao Sihai. Tôi đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm và vẫn là trợ lý.

Khi ông Triệu hỏi tôi về điều này, tôi vẫn còn do dự. Một phần lớn lý do tôi đồng ý trao đổi đối tác với họ là vì anh Triệu hứa sẽ hỗ trợ tôi nhiều hơn trong tương lai và việc thăng chức sẽ ở mức tối thiểu.

Fang Ting và tôi đã kết hôn được gần ba năm. Cô ấy là một nhân viên bình thường ở một công ty khác. Cô ấy không cao và rất mảnh dẻ.

Vì nền tảng kinh tế không ổn định nên chúng tôi chưa bao giờ dám có con.

Ban đầu cô ấy rất phản đối việc đổi vợ nhưng sau khi tôi thuyết phục, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. Cô ấy nói đó chỉ là tình một đêm.

Ngoài ra, nếu tôi được thăng chức, cuộc sống của chúng tôi sẽ được cải thiện rất nhiều.

Ngoài việc là ông chủ của tôi, tôi không có ấn tượng tốt nào về Zhao Sihai. Anh ta trông giống như một kẻ biến thái với mái tóc bóng mượt suốt cả ngày. Kể từ khi nhìn thấy vợ tôi trong bữa tiệc mừng năm mới của công ty lần trước, tôi đã nghĩ về anh ấy. Bằng không tại sao hắn lại cùng tiểu trợ lý như ta thảo luận loại chuyện này? Rõ ràng là vì vợ tôi.

Người phụ nữ quyến rũ ngồi cạnh anh là vợ anh, hiện đang sống ở Australia cùng các con. Lần này cô cùng các con về Trung Quốc nghỉ dưỡng.

Cô ấy là kiểu phụ nữ đĩ điếm, dễ bị thôi thúc tình dục ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hai người họ là một sự kết hợp hoàn hảo. Cô ấy ngồi cạnh tôi và liên tục tạo dáng khiến tôi cảm thấy thật bốc đồng.

Bốn người chúng tôi ngồi đó một lúc rồi mỗi người đứng dậy và chậm rãi bước vào thang máy dẫn lên tầng trên.

...Phòng 1209, hai giường, bốn người.

Vợ ông Triệu và tôi ngồi ở bàn cạnh cửa sổ, còn Phương Đình và ông Triệu ngồi ở bàn sát tường.

Chúng tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài.

Một lúc sau, Triệu tiên sinh nói: “Tôi nói rồi, chúng ta bắt đầu thôi.”

Sau đó anh ôm Phương Đình và hôn cuồng nhiệt lên khuôn mặt non nớt của cô.

Fang Ting theo bản năng dùng tay đẩy ra, biểu thị sự từ chối của mình.

Tôi chưa kịp phản ứng thì vợ anh Triệu đã lập tức ngồi lên người tôi, ôm chặt cổ tôi rồi đưa lưỡi ngay vào miệng tôi.

Khi tôi và Fang Ting quan hệ ở nhà, tôi luôn là người chủ động nên không chịu nổi sự cám dỗ của một con điếm như vậy. Tôi xoay người đè cô ấy xuống giường, điên cuồng hôn cổ và ngực cô ấy, thỉnh thoảng còn ôm chặt cô ấy hai lần.

Fang Ting nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy dần dần từ bỏ sự phản kháng, để cho lưỡi của anh Zhao tự do lang thang trong miệng. Nước miếng của hai người lập tức hòa vào nhau, chảy ra từ khóe miệng cô.

Hai người ôm nhau, hai tay Triệu tiên sinh nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Phương Đình. Sau đó hai người nằm xuống, Triệu tiên sinh cũng đè lên Phương Đình, hai tay bắt đầu hành động cuồng loạn.

Vợ ông Triệu đẩy tôi ra rồi tự ý cởi áo và váy. Con đĩ này... còn mặc đồ lót gợi cảm, áo lót trong suốt, túi chữ T nhỏ và tất đen.

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, tôi không hề nhận ra phần dưới cơ thể mình đầy máu. Vợ ông Zhao nhận thấy điều đó và mỉm cười nói: "Đàn ông các ông đều giống nhau cả."

Nói rồi anh giúp tôi cởi thắt lưng.

Chết tiệt, tôi đã gặp một chuyên gia! Phương Đình bị đè xuống, hai mắt nhắm chặt. Ông Triệu không vội cởi quần áo cho cô. Thay vào đó, anh ta từ từ mở thắt lưng, nắm lấy tay Fang Ting và đưa vào. Fang Ting đột nhiên mở mắt và nhìn Zhao anh ngạc nhiên mà không nói một lời.

Ông Zhao nở một nụ cười kỳ lạ, tay kia cởi cúc áo khoác của Fang Ting, từ từ mặc vào và xoa xoa ngực cô.

Tôi không biết mình có thể trụ được bao lâu. Tôi nằm trên giường, nghiến răng nhìn vợ tôi bên cạnh khi quần áo của cô ấy đang dần bị cởi bỏ. Một người phụ nữ khác đang ngậm toàn bộ dương vật của tôi vào miệng, tôi cảm thấy hưng phấn khó tả.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của vợ ông Zhao thực sự là đỉnh cao. Cô ấy liên tục liếm quanh mắt tôi, đôi khi ngậm quy đầu trong miệng một cách hung dữ, đồng thời vuốt ve hai hòn bi của tôi.

Con cặc của tôi gần như tan chảy dưới sự bú mút của cô ấy.

Thân trên của Fang Ting hoàn toàn lộ ra trước mặt ông Triệu. Ngực của cô ấy có kích thước vừa phải và núm vú của cô ấy đã chuyển sang màu đỏ do bị cọ xát. Ông Zhao đột nhiên đưa một trong số chúng vào miệng, liếm và mút mạnh mẽ, rồi nghịch nghịch lưỡi. Anh tiếp tục xoa núm vú còn lại bằng tay kia.

Fang Ting vô thức run rẩy, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt lấy vai Triệu tiên sinh. Tôi chưa bao giờ làm điều này với cô ấy trước đây.

Tôi phải thừa nhận rằng tôi sắp chết. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đổi vợ. Người ở dưới chủ động như vậy, vợ yêu bên cạnh cũng càng bị coi thường.

Súng đã lên đạn và phải bắn.

Tôi lập tức đè lên người vợ ông Triệu, cởi túi T-Bag của bà ấy ra và dang chân ra. Phần thân dưới của con điếm này vốn đã đầy dịch âm đạo, nhưng nhìn như đã bị đụ nhiều lần, trời hơi tối.

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nên nhanh chóng nghĩ ra các dịch vụ bảo mật toàn diện.

"Tiểu Trương, ta nói không dùng bao cao su, chúng ta đều quen biết nhau, ngươi sợ cái gì?" Ông Zhao vừa nói vừa kéo váy của Fang Ting ra, để lộ bộ đồ lót cotton trắng như tuyết của cô.

“Nhưng…” Tôi chưa kịp nói xong thì vợ anh Triệu đã quàng tay qua cổ tôi nói: “Không sao đâu, chỉ cần đừng xuất tinh sang một bên là được.”

Đồng thời, anh chủ động dùng môi âm hộ của anh cọ xát dương vật của tôi. Tôi nhìn Phương Đình bên cạnh, quần lót sắp bị cởi ra. Đôi mắt ấy nhìn tôi với ánh mắt xa xăm.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ấn trục thịt vào miệng hố, ấn mạnh, toàn bộ chiều dài lập tức chìm trong nước... Chết tiệt! Không chỉ khác màu mà phần ràng buộc cũng lỏng lẻo, lỏng lẻo. Nó không thể so sánh được với vợ tôi. Dù chúng tôi thường xuyên quan hệ nhưng sự trói buộc của cô ấy vẫn chặt chẽ như con gái. Nhưng bây giờ cô ấy đã vào cuộc, không có lý do gì để dừng lại giữa chừng.

Tôi đẩy mạnh, với những cú đẩy đầy trừng phạt, bìu của tôi đập mạnh vào phần dưới của vợ ông Triệu. Nước tiếp tục tràn vào, cô rên rỉ lớn tiếng không kiềm chế được. Dần dần, tôi cũng cảm thấy khoái cảm, cởi áo ngực của cô ấy ra... Chết tiệt! Tốt nhất là đừng cởi ra, núm vú cũng đỏ sậm, không biết đã dùng bao nhiêu lần. Tôi chỉ đơn giản nhìn vợ tôi trong khi đẩy mạnh, và đừng nhìn vào thứ dưới đó! Fang Ting khỏa thân nằm trên giường, hai tay che ngực, nghiêng đầu nhìn tôi, với ánh mắt bối rối, bất lực và thất vọng mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Lúc này ông Triệu cũng cởi chiếc quần lót cuối cùng ra. Tôi chết lặng. Con cặc của anh ấy to gấp đôi con cặc của tôi, vượt trội hơn tôi rất nhiều cả về chiều dài lẫn độ dày. Những đường gân trên đó lộ ra, quy đầu sưng đỏ và nhảy nhót. Vợ tôi vốn đã nhạy cảm ở dưới đó nên bây giờ chắc chắn không thể chịu đựng nổi.

Anh Zhao quỳ giữa hai chân của Fang Ting và từ từ dang rộng chúng ra, để lộ âm đạo quyến rũ của cô. Môi âm hộ màu đỏ tươi mở ra đóng lại, một chút nước tình yêu chảy ra khỏi lỗ. Chắc hẳn màn dạo đầu vừa rồi đã có tác dụng.

Ông Zhao mỉm cười và đặt con cặc to lớn của mình quanh âm vật của Fang Ting, xoa qua xoa lại khiến Fang Ting run lên. "Ý tôi là, Tiểu Trương, vừa rồi anh đụ vợ tôi dữ quá. Đừng trách anh Triệu bây giờ tàn nhẫn quá!" Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy thắt lưng của anh ấy sa xuống, con cặc to lớn của anh ấy thọc vào âm đạo của vợ tôi một cách không thương tiếc. Cái lỗ đã bị kéo căng rất chặt. Phương Đình ôm chặt cổ Triệu tiên sinh, cắn môi nhưng vẫn ậm ừ.

"Người đẹp, đừng nhịn nữa, hét lên sẽ thoải mái hơn, giống như vợ tôi vậy."

Ông Zhao vừa nói vừa đứng thẳng lên, đồng thời nhấc hai chân của Fang Ting lên, từ từ dang rộng ra và dùng cả hai tay giữ chặt mắt cá chân thanh tú của Fang Ting.

Khi tôi nhìn thấy nó, Chúa ơi, hóa ra nó chỉ được lắp vào một nửa! Triệu tiên sinh nói: "Người đẹp, xem lần này ngươi có thể chống cự được hay không!" Anh lập tức đẩy mông thật mạnh, gần như hoàn toàn đắm chìm trong tôi.

"A ~~~" Fang Ting hoàn toàn tan vỡ trước sự thâm nhập không thể tưởng tượng được này, điểm mấu chốt tâm lý cuối cùng của cô ấy đã tan vỡ, cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và hét lên thật to, điều mà cô ấy chưa từng nghe thấy khi quan hệ với tôi.

Tôi cảm động trước tiếng hét của Fang Ting, mắt tôi đau nhức. Biết mình sắp xuất tinh nên lập tức rút dương vật ra và xuất tinh mạnh vào bụng vợ ông Triệu.

"Mẫu khá nhiều!" Vợ ông Triệu vừa cười vừa nói khi nhìn hàng trăm tinh dịch trên bụng mình.

Tôi ngồi trên giường thở hổn hển, vợ ông Triệu đứng dậy đi vào phòng tắm.

Tất cả những gì còn lại trước mắt tôi là người vợ thân yêu của tôi đang bị một gã đàn ông bẩn thỉu hành hạ một cách điên cuồng.

"Tiểu Trương, ngươi giao súng nhanh như vậy. Vợ ta... thật tuyệt vời phải không?" Ông Triệu vừa nói vừa đẩy mạnh.

Lúc này, Fang Ting đã không thể áp chế được sóng xung kích nữa. Lần đầu tiên cô rên rỉ và hét to trước mặt chồng. Chắc hẳn phải có một cảm giác phấn khích và tội lỗi không thể giải thích được trong việc này.

Môi âm hộ của cô chuyển sang màu đỏ và bị con cặc to của anh Zhao hướng ra ngoài.

Đột nhiên, người cô ấy cong mạnh, đầu ngửa ra sau, hai chân duỗi thẳng - vợ tôi lên đỉnh trước mặt tôi.

"Tiểu Trương... anh phải làm chứng cho tôi. Vợ anh tự mình lên đỉnh, nhưng tôi còn chưa chuyển hàng. Diễn tiếp tục..." Ông Triệu nói xong, đặt hai chân vợ vẫn đang say mê cao trào lên vai, đè cả người cô xuống. Mông Phương Đình nhô cao, nặng nề bổ xuống, nàng há to miệng, nheo mắt lại, không còn phát ra được âm thanh nào nữa; con cặc khổng lồ quấn quanh âm đạo của cô như một chiếc máy đóng cọc, phát ra âm thanh “tách”.

Fang Ting cau mày, mặt đỏ bừng, ôm chặt ngực, thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú, rên rỉ lớn tiếng, đây là điều mà chúng tôi chưa từng thấy trong trải nghiệm ân ái của mình.

Lúc này, vợ anh Triệu từ trong phòng tắm bước ra, ngồi cạnh tôi, chạm vào vai tôi, nhìn hai người đang cãi nhau nảy lửa trước mặt, nói: “Vợ anh khổ lắm, gia đình chúng tôi cũng không đến nỗi tệ.

Haha... Tiểu tử này, nhìn vợ mình bị đụ vẫn có thể cảm nhận được, ngươi thật sự rất giỏi! “Tôi nhìn xuống và thấy anh chàng xui xẻo lại kéo cờ, tôi lập tức xấu hổ. Lại nhìn Fang Ting, cô ấy nhìn dương vật cương cứng của tôi, nhắm mắt lại và quay đầu vào tường. Tôi thực sự đã làm cô ấy thất vọng.

"Người đẹp, đừng để khán giả phải chờ đợi, hãy chuẩn bị hạ màn thôi!" Nói xong, Triệu tiên sinh đặt chân Phương Đình xuống, toàn thân đè lên người nàng, ôm lấy Phương Đình, thực hiện cú đẩy cuối cùng của con cặc của nàng vào lỗ bí mật, tần số càng ngày càng nhanh; Fang Ting cũng kẹp chặt mông Triệu tiên sinh, nhắm chặt mắt lại, hô hấp trở nên ngắn ngủi, phát ra âm thanh vo ve.

Tôi còn đang mừng vì cuối cùng họ cũng đã kết thúc thì bỗng nhiên ông Triệu phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào, mông run lên, cặc giật giật trong âm hộ của Phương Đình ... Triệu Tư Hải, tên khốn đó, lại xuất tinh ở mép búi tóc! Tôi ngồi đó chết lặng nhìn anh trút hết tinh dịch vào nơi sâu nhất của vợ tôi, nơi mà tôi không dám chạm tới; và Fang Ting dường như vẫn đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời không thể tả này đối với cô.

Sau một lúc, một chiêu thức của cô ấy đã hoàn toàn đánh bại tôi. Fang Ting từ từ mở mắt ra, cô còn chủ động hôn Zhao Sihai.

Tên khốn Zhao Sihai cười đến tận mang tai, bước xuống khỏi Fang Ting và rút cặc ra.

Mẹ kiếp, sâu quá, gần như lọt vào hết rồi! Phương Đình chậm rãi đứng dậy đi vào phòng tắm.

Bạn có thất vọng về tôi không? Bạn có nghĩ tôi không giỏi bằng anh ấy không? Cậu đang trả thù tôi đấy à? Bạn thực sự đã làm điều giả tạo? Tâm trí tôi đang rất bối rối.

Lúc này, Triệu Tư Hải ngồi ở trước mặt tôi, cười tinh nghịch, chắp tay nói: "Tiểu Trương, anh... thật xin lỗi, anh chị em của em lợi hại quá, một lúc cũng không nhịn được, cho nên..." Vợ Triệu tiên sinh cũng nói: "Con quỷ chết tiệt, cô ấy có bầu cũng xinh đẹp như vậy. Tôi bảo Tiểu Trương, quay về bảo cô ấy uống thuốc càng sớm càng tốt, không sao đâu, không sao đâu!" Hai người họ bắt đầu cười khúc khích.

Anh Triệu vỗ vai tôi nói: "Tiểu Trương, em yên tâm, sau này anh sẽ không bao giờ đối xử tệ với em. Anh Triệu hứa với em!"... Sáng sớm, chúng tôi chia tay trước khách sạn rồi về nhà.

Ngồi trên taxi, tôi và Phương Đình đã lâu không nói chuyện với nhau.

Đột nhiên, Fang Ting bật khóc, cô càng khóc to hơn và cuối cùng bật khóc.

Người lái xe thỉnh thoảng nhìn lại. Tôi ôm chặt Phương Đình và không nói gì. Tôi thậm chí còn không biết phải nói gì. Tôi chỉ ôm cô ấy.

Một lúc sau, bé ngừng khóc, tựa vào vòng tay tôi và dần dần chìm vào giấc ngủ.

Tôi lau nước mắt cho cô ấy rồi nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Trên đường không có người, chỉ có đèn đường mờ mờ.

Mắt tôi dần dần ươn ướt.

Tôi nhớ suốt đêm đó tôi không thể ngủ được. Điều bất ngờ hơn nữa là kể từ ngày hôm đó, cơn ác mộng của tôi mới bắt đầu… (Phần 2)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＋ｔａｏｆＳＩＳ đã trở lại! Tôi gần như đã khỏi bệnh và tôi đang có tâm trạng tốt. Tôi đã viết phần giữa của cuốn sách ở nhà và viết nó rất nhanh. Nó vừa được phát hành. Mình sẽ gửi cho các bạn trong thời gian sớm nhất để chia sẻ với mọi người.

Cảm ơn một số bạn bè đã cho ý kiến ​​​​và hỗ trợ của họ. Tôi rất biết ơn và nhẹ nhõm.

Đồng thời, tôi thất vọng với những người bạn đã bỏ đi sau khi đọc nó. Trong các diễn đàn ngày nay, nơi các bài đăng lại tràn lan và tính độc đáo ngày càng giảm, nhiều bạn bè vẫn đọc lại những bài viết từ vài năm trước. Tôi quyết định viết vài lời cho những người bạn cùng chí hướng của chúng tôi và tôi đã viết chúng rất cẩn thận.

Tôi không đòi hỏi mọi người một vài trái tim đỏ, nhưng tôi mong rằng sau khi đọc xong, các bạn có thể nghiêm túc trả lời và bày tỏ cảm xúc, những nhận xét đơn giản hoặc những quan điểm phù hợp của mình.

Hãy cho tôi biết rằng tôi đã không viết vô ích.

Nếu nó truyền cảm hứng cho bạn sáng tạo thì đó là điều tôi hy vọng nhất.

Nếu bạn không sợ bị chỉ trích thì bạn sợ bị phớt lờ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Cảnh tượng đêm đó vẫn còn đọng lại trước mắt tôi rất lâu. Ngay cả khi Zhao Sihai thực hiện lời hứa và tôi trở thành giám đốc bộ phận sản xuất, tôi vẫn khó thoát khỏi cảm giác mơ hồ trong lòng.

Thật trùng hợp, vợ tôi Fang Ting cũng trở nên trầm cảm và không nói chuyện nhiều kể từ ngày đó. Dường như có điều gì đó khó nắm bắt giữa chúng tôi.

May mắn thay, hôm nay Fang Ting đã hẹn được một người bạn tốt của cô tên là Zhao Xue. Họ là bạn cùng lớp đại học. Tôi đã gặp chồng cô ấy vài lần, anh ấy kém tôi một tuổi.

Triệu Tuyết sinh ra một đứa bé cách đây không lâu, lần này cô ấy đặc biệt mời chúng tôi đến thăm đứa bé.

Tôi thích trẻ con, còn Fang Ting lại thích cô ấy hơn tôi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ hạnh phúc hơn sau ngày hôm nay.

Sau khi vào cửa, Triệu Tuyết mỉm cười đón Phương Đình vào. Hai người đi thẳng vào nhà, tôi và người yêu cô ấy đi theo sau.

Một chàng trai nhỏ đang nằm trên giường, sẵn sàng di chuyển.

Fang Ting vừa nhìn thấy anh đã vui vẻ ôm lấy anh, dỗ dành anh từ trái sang phải, nở một nụ cười quyến rũ đã lâu cô không gặp.

Khi nhìn thấy cô ấy cười, lòng tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, tôi không khỏi nhớ lại những khoảng thời gian quý giá và hạnh phúc mà chúng tôi đã có trong quá khứ.

Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau là trong lớp học tiếng Anh buổi tối. Cả hai chúng tôi đều mới bắt đầu đi làm và chúng tôi đến trường học buổi tối để học tiếng Anh vào buổi tối. Chúng tôi học cùng lớp.

Ngày đầu tiên đến lớp, chúng tôi đều đến muộn nên phải ngồi cùng nhau ở góc hàng ghế cuối cùng của lớp học. Lúc đó chúng tôi quen nhau.

Sau này, chúng ta đến muộn một cách tình cờ, đến muộn một cách ngẫu nhiên, đến muộn không vì lý do gì, đến trễ có mục đích, đến trễ do thói quen và đến muộn vì lý do.

Cuối cùng, chúng tôi đã yêu nhau.

Sau đó là những điều tầm thường mà những người yêu nhau thường làm. Chúng tôi đã làm tất cả những gì nên làm - nói chuyện ngọt ngào, thề nguyện về tình yêu vĩnh cửu, những trận cãi vã nhỏ và những trận cãi vã quy mô lớn. Cãi vã chán rồi, chúng tôi thở phào nhẹ nhõm rồi kết hôn.

Cuộc sống mới sau hôn nhân cũng rất hạnh phúc, có những lời nói ngọt ngào, những lời thề nguyện tình yêu vĩnh cửu, những trận cãi vã nhỏ và cả những trận cãi vã quy mô lớn hơn.

Bất cứ khi nào chúng tôi cùng nhau đến Wushan, cô ấy rúc vào vòng tay tôi, tôi tựa đầu vào tóc cô ấy, ngửi mùi thơm quyến rũ, còn cô ấy thỉnh thoảng chạm vào núm vú tôi một cách tinh nghịch. Tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

"Anh ơi, anh đến ngồi trên sô pha đi..." Người yêu của Triệu Tuyết kéo tôi ra khỏi phòng.

Tôi ngồi trên ghế sofa nói: “Con của anh thật xinh đẹp, tôi ghen tị với anh!” Người tình của Triệu Tuyết đẩy điếu thuốc về phía tôi, "Anh ơi, em ghen tị với anh. Vợ em kể rằng hồi anh học đại học, đó là trường học." Hứa, cưới được một người phụ nữ xinh đẹp thì anh sẽ hạnh phúc lắm… Thế nào, các anh có ý định sinh con vào lúc nào đó không?” Tôi nhặt điếu thuốc, châm lửa và lưỡng lự một lúc: “Chúng tôi vẫn chưa có kế hoạch đó.”

Ngay lập tức, tôi vô thức nhớ lại những chi tiết khác của kiếp trước, khiến tôi cau mày.

Fang Ting lớn lên trong một gia đình giàu có. Lúc đầu, bố cô ấy phản đối kịch liệt cuộc hôn nhân của chúng tôi. Fang Ting không ngần ngại cãi lời bố và cưới tôi.

Cuộc sống sau hôn nhân ban đầu rất hạnh phúc nhưng sau đó vấn đề tài chính lộ ra. Nơi cô làm việc là một công ty nhỏ, cô cũng là nhân viên bán hàng, đồng lương chỉ ít ỏi. Mặc dù công ty tôi làm việc rất tốt nhưng tôi vẫn chỉ là một trợ lý nhỏ sau khi làm việc chăm chỉ trong vài năm. Rõ ràng chỉ khả năng thôi là chưa đủ.

Chúng tôi thuê một căn hộ nhỏ, và ngay cả khi đã kê hết đồ đạc lớn xuống, cũng không còn nhiều chỗ trống. Cabin chỉ có thể chứa một chiếc giường đơn nên chúng tôi chỉ dùng nó làm kho chứa đồ.

Tôi hiếm khi mua những món quà đắt tiền, cao cấp cho cô ấy. Tuy rằng không quan tâm nhưng vẫn có thể thấy được nàng có chút thất vọng.

Có lần chúng tôi cãi nhau nảy lửa vì tôi nghi ngờ cô ấy ngoại tình với người đàn ông khác. Cô ấy mạnh mẽ phủ nhận điều đó và nói với tôi trong nước mắt và vẻ mặt nghiêm túc mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô ấy chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với tôi.

Tôi tin cô ấy nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn chiến tranh lạnh kéo dài hơn hai tháng. Lý do của cô ấy là tôi đã không thực hiện được nguyên tắc cơ bản nhất của vợ chồng, đó là phải tin tưởng lẫn nhau.

Gần đây, xung đột của chúng tôi tập trung vào con cái. Chúng tôi lấy nhau đã ba năm nhưng chưa bao giờ dám có con vì nền tảng tài chính không đủ ổn định. Tuy nhiên, Fang Ting mới đây đã bày tỏ mong muốn có con, cho biết cuộc sống sẽ tràn ngập niềm vui vì có con, chỉ cần cô làm việc chăm chỉ để kiếm tiền.

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Tôi đã cảm thấy có lỗi với vợ mình vì không thể cho cô ấy một cuộc sống tương đối sung túc. Tôi không còn có thể gánh nặng gia đình với con cái nữa. Chúng tôi đã nhiều lần cãi nhau vì con cái. Người ta nói chúng tôi cãi nhau vì tình yêu. Chỉ là chúng ta yêu quá nhiều nên cãi nhau càng gay gắt hơn.

Hơn nữa, để vợ có cuộc sống hạnh phúc, tôi bận rộn đến mức kiệt sức. Về đến nhà nhìn thấy ánh mắt khao khát của vợ trên giường, tôi đau đầu. Tôi thực sự cảm thấy mình không còn chút năng lượng nào nữa. Và mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, Fang Ting nhất quyết không đeo bao cao su. Tôi biết cô ấy muốn có một đứa con nên vì vấn đề của con nên hai vợ chồng thường xuyên không hạnh phúc.

Sau này khi cô ấy cần thì tôi chỉ viện cớ và từ chối làm. Đôi khi tôi còn đi uống rượu với bạn bè và không về nhà.

Trước khi Zhao Sihai đến gặp tôi, Fang Ting và tôi đã không quan hệ gần hai tháng.

Sau khi về nhà, tôi nói với Fang Ting về việc đổi bạn tình, nhưng cô ấy không đồng ý.

Tôi van xin: “Chỉ một đêm nữa thôi, tôi sẽ được thăng chức, tăng lương, được tôn trọng, có nhiều cơ hội hơn, cuộc sống sau này của tôi sẽ dễ dàng hơn, rồi tôi sẽ có con của chúng tôi và sống cuộc sống mà chúng tôi hằng mong ước”.

Fang Ting nhìn tôi và lưỡng lự.

Tôi lại thuyết phục anh: “Mr. Triệu lớn tuổi hơn tôi. Chuyện trên giường chắc chắn sẽ sớm kết thúc thôi. Tôi cũng sẽ chiếu lệ với vợ anh ấy. Chỉ một thời gian nữa thôi, cuộc sống của chúng ta sẽ dễ dàng hơn trong tương lai”.

Nhìn vẻ mặt chân thành của tôi, Fang Ting cuối cùng cũng gật đầu đồng ý.

Thực ra từ tận đáy lòng, tôi biết vợ tôi thực ra rất túng thiếu nhưng cô ấy ngại nói ra; cô ấy cũng đang khao khát điều này ở một mức độ nào đó, vì vậy lần này tôi sẽ chỉ đáp ứng nhu cầu của cô ấy.

Đêm đó trước khi rời đi, Phương Đình chân thành nói với tôi: “Em biết không, anh luôn yêu em.”

Tôi trả lời: "..."..."Anh ơi, tàn thuốc lá!" Lời nói của người tình Triệu Tuyết cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi nhanh chóng véo tàn thuốc còn sót lại.

Bốn người chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ trong bữa tối.

Trên đường về nhà, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy liếc nhìn tôi, vai chúng tôi va vào nhau, cánh tay cọ xát, và cuối cùng, tay chúng tôi nắm lấy nhau.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một tháng sau, một ngày nọ, Zhao Sihai mời tôi đến văn phòng. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra.

Chắc chắn rồi, anh ta đề nghị chơi một trò đổi vợ khác.

Tôi thẳng thừng từ chối.

Khi tôi chuẩn bị bước ra ngoài, Zhao Sihai đã ngăn tôi lại: "Chờ một chút, Tiểu Trương, để tôi nói cho cậu biết sự thật. Trên thực tế, đó chính là điều mà gia đình chúng tôi muốn nói. Tuần sau cô ấy sẽ cùng các con về Úc, lại còn van xin anh hẹn gặp lại em, nên…” Vừa nói anh vừa đẩy tôi ngồi xuống ghế: “Nếu anh chị em thực sự không đồng ý, còn hai em thì sao? Tối nay là 12h09, tám giờ, ở chỗ cũ.”

Vợ chồng tôi thường xuyên đi chơi. Tôi chắc chắn không bận tâm. Còn chuyện đó thì sao? Tôi vẫn lắc đầu ngập ngừng.

"Tiểu Trương, đừng như vậy, vợ ta không đủ tốt, ừm... Nói cho ngươi biết, người phụ trách mua hàng ở công ty chúng ta tháng sau sẽ rời đi - một tên khốn nhảy việc! Nếu không, ngươi có thể chiếm lấy vị trí của hắn, nếu ngươi làm tốt thì sẽ là của ngươi, thế nào?" "Sau khi nghe xong, tôi cảm thấy rất phấn khích. Chúng tôi sẽ cùng nhau sản xuất và mua hàng. Không cần phải nói, không cần đề cập đến sự phức tạp của việc gói hàng. Nghĩ đến cuộc sống tương lai của tôi và Fang Ting, hơn nữa chỉ có vợ tôi và Zhao Sihai, tôi do dự một lúc rồi đồng ý.

Nhưng chúng ta không được để Fang Ting biết rằng chúng ta đã đồng ý rằng chỉ có đêm đó thôi.

──Anh xin lỗi vợ, anh cũng làm điều này vì tương lai của chúng ta.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi nói với Fang Ting rằng tôi muốn đi cùng khách hàng, tôi gõ cửa 1209 vào lúc 8 giờ tối.

Vợ của Zhao Sihai chào đón tôi mặc áo choàng tắm.

Trên chiếc giường quen thuộc cạnh tường, tôi dường như vẫn nhìn thấy được cảnh Phương Đình bị đụ điên cuồng; Khi tôi quay lại, vợ của Zhao Sihai đã cởi áo choàng tắm, dang rộng chân và ngồi ở mép giường, "Tối nay anh không được phép rời đi!" Một tay xoa xoa ngực cô, một tay mở ra âm đạo tràn ngập dục vọng của cô, "Đồ biến thái, còn chờ gì nữa, đi thôi!" Cô đúng là một con điếm, nghĩ đến người vợ yêu quý của mình đêm đó, cô lại có cảm giác muốn trả thù. Ngọn lửa bùng lên trong lòng, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ dương vật vốn đã rất cao của mình. Tôi bước tới bế con điếm lên, ném cô ấy xuống giường nơi Fang Ting bị đụ đêm đó, rồi bất ngờ ngã vào người cô ấy, lùa lưỡi vào miệng cô ấy, xoa và liếm lưỡi gà của cô ấy; Tôi đổ nước dãi vào miệng con đĩ, nó nuốt hết vào, thỉnh thoảng bóp núm vú tôi và dùng tay vuốt ve mông tôi.

Tôi đáp lại ân huệ đó, cúi đầu ngậm một ngụm lớn núm vú to màu đỏ thẫm của cô ấy, dùng lưỡi búng qua đẩy lại, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ chúng. Điều này khiến con điếm rên rỉ không kiềm chế được vì sung sướng, đồng thời nó còn túm tóc và nhéo vai tôi.

Như vậy vẫn chưa đủ nên tôi còn làm việc lên xuống, dùng một tay tùy tiện xoa bóp dương vật của cô ấy, dùng ngón tay chạm qua lại lỗ của cô ấy rồi xoa bóp âm vật của cô ấy một cách đột ngột và nhanh chóng. Cô ấy buộc phải hét lên và mông cô ấy chuyển động lên xuống khi tôi xoa bóp.

Đồ khốn kiếp, lần này ta sẽ giết ngươi! Tôi vô cùng phẫn nộ đến mức chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy như mình sắp nổi cơn thịnh nộ. Tôi đứng thẳng lên, quỳ giữa hai chân con điếm và dùng cặc mình tát mạnh vào mông cô ấy. Đầu quy đầu của tôi chọc ngoáy sâu và nông bên ngoài khe, chẳng mấy chốc nó đã bị bao phủ bởi dịch xung quanh mép.

Tôi nhét quy đầu vào lỗ của cô ấy, sau đó giống như Zhao Sihai, tôi nhấc chân của con điếm lên, dang rộng sang trái và phải, giữ mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh vào mông, và với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đưa cặc của mình vào một lần; nó sâu hơn lần trước, khiến con đĩ phải siết chặt lấy mình. Vú, tôi hét lên: "A~~~~" Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng vợ tôi Fang Ting đang nằm bên dưới tôi. Một sự thôi thúc không thể giải thích được bấy lâu nay trỗi dậy và tôi đâm mạnh như điên. Bất kể anh ấy đang làm gì, anh ấy sẽ làm chín nông, một sâu, ba nhanh và hai chậm. Mỗi lần như vậy, tôi sẽ dùng toàn bộ sức lực của mình để thâm nhập đến tận cùng, đồng thời mang ra ngày càng nhiều tinh dịch.

Chẳng bao lâu, nơi chúng tôi làm tình đã ướt đẫm hoàn toàn, những cái tát liên tục phát ra âm thanh “bụp”. Con đĩ đã bị chinh phục hoàn toàn. Trong khi mút ngón tay, cô ấy chơi đùa với âm vật của mình và rên rỉ rất to.

Buổi diễn sắp bắt đầu. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi bỏ hai chân cô ấy ra, cuộn tròn trên ngực, ôm nhau rồi lạnh lùng nhìn con đĩ bên dưới. Nghĩ đến vợ tôi Fang Ting ở nhà, mông tôi đau nhức. Tôi đưa con cặc của mình vào rìa âm đạo của vợ Zhao Sihai và xuất tinh một cách mãnh liệt tinh dịch nóng hổi của mình.

Tôi giữ chặt chân cô ấy và không cử động. Tôi muốn xuất tinh nhiều hơn một chút, tôi muốn xuất tinh sâu hơn một chút, tôi muốn xuất tinh mạnh hơn một chút! Một lúc lâu sau, tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Thấy lỗ của nàng vẫn sạch sẽ chứng tỏ đã vào hết rồi, tôi mãn nguyện nằm cạnh nàng, nhắm mắt thở dốc.

Vợ của Zhao Sihai đã không tỉnh táo trong một thời gian dài. Cô nheo mắt, liếm môi rồi từ từ duỗi cơ thể.

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại di động từ đâu đó vang lên, vợ Triệu Tư Hải chậm rãi đứng dậy: "Đồ biến thái, ta biết ngươi sẽ xuất tinh vào thành túi, ghê tởm!" Sau đó cô ấy lấy chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy từ trong gói hàng bên cạnh ra, "Này, chồng..." Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói ghê tởm của Zhao Sihai ở đầu bên kia điện thoại.

"Tiểu Trương, hắn tệ đến mức xuất tinh khắp mặt tôi... Ôi, Tiểu Trương, lại đây, chồng tôi muốn nói chuyện với em."

Vợ của Zhao Sihai vẫy tay chào tôi.

Tôi nằm đó, bất động, lười biếng để ý đến cô ấy.

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đến và đưa điện thoại cho tôi.

Tôi nhắm mắt nhận điện thoại: “Alo… Alô… anh Triệu?” Kỳ lạ thay, không ai trả lời. Chỉ có tiếng ồn như TV. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì điện thoại đã cúp máy.

Tôi bối rối tắt điện thoại, một dãy số trên màn hình lập tức làm tôi giật mình... đó là số điện thoại nhà của tôi! Khuôn mặt anh tái nhợt và đầu anh trống rỗng.

Tôi đã bị lừa! Tôi phải quay lại nhanh thôi! "Anh đi rồi, chuyện gì sẽ xảy ra với tôi? Anh đồng ý ở lại với tôi cả đêm mà~" Con đĩ tiến tới nắm lấy cánh tay tôi, dùng tay vuốt ve cặc tôi rồi nói.

Lúc này, tôi thực sự chán ghét người phụ nữ này. Tôi đẩy cô ấy xuống đất và bỏ chạy qua cửa.

Chắc chắn là tên khốn Zhao Sihai đó đã làm điều đó! Tôi đang ngồi trên một chiếc taxi chạy quá tốc độ, đầu bù xù, càng nghĩ đến chuyện đó tôi càng tức giận.

Nghĩ đến vợ mình và tên khốn đó ở nhà một mình, một linh cảm chẳng lành chợt trỗi dậy.

Xe đậu ở nhà dưới lầu, nhìn thấy chiếc Mercedes của tên khốn Triệu Tư Hải, tôi nghĩ có lẽ đã quá muộn.

Tôi leo lên tầng năm chỉ trong một hơi và đứng trước cửa phòng, thở hổn hển.

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, nín thở, anh dùng chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa.

Đèn trong đại sảnh đã tắt nhưng TV vẫn bật, chiếu một bộ phim truyền hình cực kỳ nhàm chán.

Tôi nhìn thấy một đôi giày da sáng bóng nằm ở một bên, của tên khốn đó.

Ánh sáng từ phòng ngủ chiếu ra, tôi chậm rãi bước đến cửa phòng ngủ. Cánh cửa mở hé. Tôi nằm trên vết nứt nhìn Bảo Bảo. Quả nhiên, điều cuối cùng tôi mong đợi lại xảy ra trần trụi trước mắt tôi - Fang Ting khỏa thân, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên cưỡi Zhao Sihai. Ở phần trên cơ thể, mông cô không ngừng vặn vẹo, cặc của cô đã hoàn toàn cắm vào cơ thể Fang Ting. Chỉ có thể nhìn thấy cặp trứng của Zhao Sihai bên dưới;

Cả hai người đầy mồ hôi vì quan hệ tình dục, và phòng ngủ tràn ngập mùi hóa chất của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục.

Chiếc giường đôi nơi tình yêu của chúng ta ngày xưa được nuôi dưỡng giờ đang “kêu cọt kẹt” vì bị chúng làm tình.

Tôi đứng trước cửa, im lặng, mọi nỗ lực của tôi giờ đây đều vô ích và vô nghĩa.

Lẽ ra tôi nên đá vào cửa, hoàn toàn chống lại Zhao Sihai và đánh anh ta; nhưng sự khác biệt giữa Zhao Sihai và tôi là gì? Tôi đã lừa vợ ngủ với vợ người khác, tôi nợ cô ấy rất nhiều, vậy thì tôi có tư cách gì mà xông vào bắt anh ta trên giường vào lúc này để khoe khoang nam tính ngu ngốc và tình cảm của người chồng lố bịch của mình? Tôi chỉ có thể đứng ở cửa, nhưng nắm tay tôi càng siết chặt hơn.

Lúc này, động tác của Fang Ting càng lúc càng nhanh, hơi thở trở nên ngắn và mạnh, đầu ngửa ra sau: "Ừ ~~" Sau đó cô yếu ớt nghiêng người về phía Triệu Tư Hải, mông run rẩy, lại một lần nữa bị một người đàn ông không phải chồng cô đụ đến cực khoái.

"Người đẹp, ngươi lên đỉnh nhanh như vậy. Anh Triệu tốt hơn chồng em rất nhiều!" Sau đó anh đỡ Phương Đình đứng dậy.

Fang Ting nằm yếu ớt trên giường, trong khi Zhao Sihai vẫn tràn đầy sinh lực, con cặc to vẫn đang nghiêng lên trên. Anh xuống giường đứng trên mặt đất, lật Phương Đình lại, đặt mông cô đến mép giường cạnh eo cô, đặt một chiếc gối ở phía dưới. Toàn bộ âm đạo của Fang Ting bị lộ ra trước mắt Zhao Sihai một cách không chút dè dặt.

Tôi có thể thấy rõ âm đạo của vợ tôi đã đỏ bừng vì bị đụ, và cảm giác tắc nghẽn do đạt cực khoái vẫn chưa thuyên giảm. Một ít lông mu gần lỗ hở đã hoàn toàn thấm đẫm nước tình, âm vật thỉnh thoảng tỏa sáng đặc biệt dễ thấy.

Zhao Sihai điều chỉnh tư thế của mình, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Fang Ting và xoa qua xoa lại.

Fang Ting cắn ngón tay và nhắm mắt lại, như thể cô đang mong chờ niềm vui bùng nổ tức thời mà chồng cô không bao giờ có thể mang lại, đầy áy náy.

Triệu Tư Hải nhẹ nhàng đẩy, quy đầu to lớn chìm vào trong âm đạo của vợ, sau đó rút ra, rồi lại nhét vào. Ngay khi quy đầu bước vào, anh ta lại rút ra, cứ thế chơi đùa với Fang Ting.

Mông Phương Đình vô thức run lên, chứng tỏ sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn, "Mau vào, vào... Nhanh lên!" Zhao Sihai cười ranh mãnh nói: "Người đẹp có thể vào đâu?" Fang Ting khẽ cau mày, khẽ lắc đầu: "Đừng nói nữa, nhanh lên... nhét nó vào..." Zhao Sihai nhẹ nhàng vuốt ve đùi Fang Ting và trả lời: "Nếu anh không nói rõ ràng thì tôi phải làm sao đây? Chồng anh sẽ không bao giờ đụ vợ tôi. Mẹ kiếp!" Fang Ting nhìn Zhao Sihai, nhắm mắt lại, do dự và hét lên: "Mẹ kiếp! Tôi muốn bạn đụ tôi!" Zhao Sihai nghe vậy vui mừng khôn xiết, đặt hai chân của Fang Ting lên vai mình, dùng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, "Đúng vậy!" Nhắm vào cái lỗ, mông bị đẩy mạnh... "A~~" Fang Ting tuyệt vọng kêu lên, véo thật mạnh vào ngực mình.

Phần thân dưới của họ gần như ép chặt vào nhau.

Zhao Sihai từ từ rút con cặc được quấn chặt ra. Quy đầu vừa lộ ra một nửa, thịt lộ ra ngoài, hắn lập tức tung ra một đòn mạnh mẽ khác. Liên tục, Fang Ting mặt đỏ bừng, tiếng rên rỉ của cô đi kèm với những cú thúc của Zhao Sihai, trộn lẫn với những âm thanh tát ngắn và nhịp nhàng của phần dưới cơ thể khi giao hợp. Nước từ âm đạo chảy xuống ướt đẫm hậu môn của vợ.

Có lúc, nhiều cảnh kinh điển nhất trong phim khiêu dâm dường như hiện ra trước mắt tôi. Một người đàn ông và một người phụ nữ di chuyển trong một chuyển động duy nhất, trần truồng, và hành vi duy nhất của họ là - làm tình - tình dục gần như tê liệt! Khoảng mười phút sau, "Người đẹp, em ôm anh chặt quá... Anh... sắp xuất tinh... em muốn xuất ở đâu?" Zhao Sihai tăng tần số, đâm mạnh đến mức cuối cùng, "Nếu bạn... không muốn thổi... Tôi sẽ xuất tinh vào... bộ ngực xinh đẹp của bạn!" Fang Ting lúc này, tôi buông chân ra khỏi vai Zhao Sihai, đột nhiên kẹp mông anh, dùng hai tay ôm lấy cánh tay Zhao Sihai, "Đừng kéo nó ra... Tôi... muốn anh... xuất tinh vào bên hông túi!" Tôi đứng ở cửa, chợt ớn lạnh sống lưng: Vợ ơi, nhất định là em đang trả thù anh phải không? Tôi biết tên khốn đó đang muốn xuất tinh vào bên trong vợ tôi.

"Người đẹp... em thật tốt... Anh sẽ... nghe em..." Vừa dứt lời, Triệu Tư Hải đã đẩy cô thật mạnh... "Ừ!" Nâng mông của Fang Ting lên và treo nó lên không trung, bìu của anh ta bị ép chặt vào phần thân dưới của Fang Ting, hơi run lên và cơ mông cũng căng cứng.

Dù không nhìn thấy nhưng tôi cũng biết âm đạo của Fang Ting chứa đầy hàng trăm triệu đội quân tinh trùng của tên khốn nạn đó, dùng hết sức lực lao tới thành trì sâu nhất.

Fang Ting bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm mãnh liệt và không nói nên lời. Cô giữ chặt cánh tay của Zhao Sihai bằng cả hai tay, trong khi đôi mắt cô đảo quanh xung quanh, lóe lên trong trạng thái thôi miên.

Khi cô ấy nhìn về phía cửa──Fang Ting và tôi nhìn nhau.

Tôi nhìn vào mắt Fang Ting và ngần ngại nói.

Đôi mắt của Fang Ting lập tức ươn ướt và tầm nhìn của cô trở nên mơ hồ. Sau đó cô đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy cổ Triệu Tư Hải, điên cuồng hôn vào miệng Triệu Tư Hải, đồng thời lè lưỡi đưa vào.

Zhao Sihai hạnh phúc trước nụ hôn bất ngờ này đến mức chỉ dùng hai tay ôm lấy mông Fang Ting, nhấc cô lên, tham lam liếm mút chiếc lưỡi ngọc của Fang Ting, phát ra âm thanh rè rè.

Fang Ting hiện đang cưỡi trên lưng Zhao Sihai, như thể cô đang ngồi trên con cặc của anh. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy một dòng chất lỏng trong suốt từ âm đạo của Fang Ting chảy xuống bìu của Zhao Sihai và nhỏ giọt xuống đất. Chắc là tinh dịch của tên khốn đó.

"Tôi muốn đi vệ sinh."

Fang Ting rúc vào lòng Zhao Sihai và nói.

Triệu Tư Hải lại hôn Phương Đình, "Không thành vấn đề, ca ca đưa ngươi đi!" Tôi thấy họ đang đi ra nên nhanh chóng trốn vào nhà kho bên cạnh, để lại một vết nứt trên cửa.

Tôi nhìn thấy Zhao Sihai ôm Fang Ting và từ từ bước ra khỏi phòng ngủ. Con cặc của tên khốn đó vẫn đang cắm vào âm đạo của Fang Ting. Mặc dù nó hơi mềm một chút nhưng nó vẫn rất co giãn.

Hai người bước vào phòng tắm, tôi ngồi trong căn phòng chứa đồ tối tăm lạnh lẽo, hồi lâu không thể bình tĩnh được.

Một lúc sau, Zhao Sihai bước ra với Fang Ting trong tay như một anh hùng giải cứu mỹ nhân. Con cặc của anh đã nhanh chóng trở lại sức mạnh trước đây, nổi rõ các đường gân và anh rất háo hức muốn thử.

"Anh không đi sao? Lỡ như người yêu của tôi sớm quay lại thì sao?" Fang Ting lén liếc nhìn phòng chứa đồ nơi tôi đang ở.

Zhao Sihai mỉm cười và nói: "Tôi không có ý định rời đi tối nay chút nào.

Chồng cô đã lén lút rủ con dâu tôi ra ngoài sau lưng chúng tôi. Anh ta là một kẻ biến thái đến mức sẽ không thể không đến trước bình minh. Bạn cũng đã nghe cuộc điện thoại vừa rồi. Cho dù hắn chịu quay lại thì có thể nói gì đây, haha…” Nói xong, hắn hôn Phương Đình, “Đi thôi, người đẹp, chúng ta ghi hai bàn đi!” Anh bế Fang Ting trở lại phòng ngủ. Cuối cùng vợ tôi chỉ để lại cho tôi một ánh mắt đầy ý nghĩa mà tôi không bao giờ quên được.

Đêm đó là đêm dài nhất trong cuộc đời tôi.

Tôi co ro trong phòng bảo quản lạnh và không thể ngủ được. Ở phòng ngủ bên cạnh, người vợ yêu dấu của tôi đã bị người đàn ông khác đụ cả đêm. Tiếng rên rỉ của người vợ thân yêu gần như khiến tôi suy sụp.

Đó không phải là tất cả. Vốn dĩ tôi chỉ muốn bí mật thực hiện một thỏa thuận khác với Zhao Sihai để đổi lấy một tương lai tốt đẹp hơn cho vợ chồng tôi. Ai có thể ngờ rằng tên khốn đó sẽ trở mặt đúng sai, bây giờ tôi đã trở thành một tên khốn nạn cướp vợ bẩn thỉu, nhưng hắn đã lợi dụng và trở nên đồng cảm với Fang Ting, cùng một kẻ đã sa ngã trên đời.

Những niềm vui và nỗi buồn trong cuộc hành trình này chỉ là điều khó quên nhất đối với chính mình.

...Sáng hôm sau, khi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm khi tên khốn đó rời đi, tôi tức giận bước ra khỏi phòng chứa đồ và quay trở lại phòng ngủ nơi tôi và Phương Đình từng ngọt ngào như vậy.

Căn phòng tràn ngập mùi tanh khó chịu, ga trải giường bừa bộn và gối rơi xuống sàn. Nằm trên giường là một người phụ nữ khỏa thân với mái tóc bù xù đang ngủ. Thân dưới của cô ấy hỗn loạn, tinh dịch nhớp nháp không ngừng tràn ra từ cái lỗ màu đỏ của cô ấy. Người phụ nữ đó chính là người vợ yêu quý của tôi Fang Ting, người đã từng thề thốt với nhau.

Tôi nằm cạnh cô ấy, trên giường khắp nơi đều có vết nước ướt và tanh, có vài vết vẫn còn dính.

Tôi ôm người vợ yêu dấu của mình vào lòng, cô ấy vẫn đang ngủ. Cô ấy đã bị tra tấn suốt đêm qua.

Lòng tôi chợt dâng trào và tràn ngập cảm xúc. Tôi đã làm cái quái gì vậy? Làm thế nào chúng ta có thể đạt được vị trí như ngày hôm nay? Chúng tôi yêu nhau say đắm và tôi bắt đầu nức nở trong vô thức.

Anh cúi xuống vuốt mái tóc rối bù trước mặt vợ, không nhịn được hôn cô say đắm.

Khi môi tôi hôn thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn dịu dàng của người vợ yêu dấu Fang Ting, một cảm giác lạ lùng khiến trái tim có chút ấm áp của tôi chợt rơi xuống đáy. Hương vị của miệng cô ấy cho tôi biết rằng cuối cùng vợ tôi đã cho người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng.

Sau một lúc do dự, tôi nhắm mắt lại, hôn anh sâu hơn, nước mắt vô thức chảy xuống.

Khi tôi định lau đi những giọt nước mắt đang rơi trên mặt vợ, tôi mở mắt ra thì thấy vợ cũng đang nhìn tôi trìu mến, khóe mắt có một dòng nước mắt long lanh…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Không lâu sau, Zhao Sihai dường như đang cố gắng khiến tôi im lặng và một lần nữa thực hiện lời hứa của mình. Việc sản xuất và thu mua của công ty đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi.

Do công việc thuận lợi nên tôi kiếm được rất nhiều tiền, chất lượng cuộc sống của tôi và Fang Ting cũng được cải thiện đáng kể.

Sau chuyện xảy ra ngày hôm đó, chúng tôi không còn cãi vã gì nữa, và những ngày tháng của chúng tôi dường như vẫn diễn ra tươi đẹp như trước.

Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là Fang Ting đã trở thành tình nhân của Zhao Sihai.

Tôi đau lòng rơi xuống vực thẳm hối hận, nhưng tôi không hề biết rằng mọi chuyện tà ác này còn lâu mới kết thúc… “Chúng ta thậm chí…” Nằm trong vòng tay tôi, Fang Ting nhẹ nhàng nói những lời này.

Tôi từng nghĩ cái đêm khó quên đó chỉ là cách để vợ trút sự trả thù lên tôi, nhưng sau này tôi nhận ra rằng đó chỉ là sự khởi đầu.

Những ngày sau đó, Fang Ting và tôi không bao giờ đề cập đến những hiểu lầm đã xảy ra giữa chúng tôi. Chúng tôi tin rằng điều quan trọng nhất là nhìn về phía trước.

Tôi hứa sau khi thăng chức sẽ cố gắng hết sức để Phương Đình vui vẻ. Thực tế là tôi đã làm việc chăm chỉ.

Kể từ khi bắt đầu sản xuất và thu mua, tôi luôn tự nhủ rằng mình muốn kiếm nhiều tiền hơn và biến Fang Ting trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới, vì vậy tôi nên nắm bắt mọi cơ hội có thể, bất kể đó là đơn hàng lớn hay nhỏ, chỉ cần có lợi nhuận và có nước, tôi có thể kiếm được rất nhiều.

Tôi muốn cuộc sống của tôi có một khởi đầu mới.

Sau khi giàu có, việc đầu tiên tôi làm là mua cho Phương Đình một chiếc nhẫn kim cương mà cô ấy hằng mong ước.

Tôi không thể nhớ chính xác những gì cô ấy nói. Tôi chỉ biết rằng ngày hôm đó cô ấy đã khóc rất nhiều, và đêm đó chúng tôi tiếp tục quan hệ, hồi tưởng lại sự dịu dàng đã mất từ ​​lâu giữa chúng tôi.

Cuối cùng, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và dần dần chìm vào giấc ngủ, trên môi nở nụ cười.

Tôi ôm em nhưng trong lòng lại dâng lên một nỗi buồn. Tôi thấy rằng kể từ khi những chuyện trước xảy ra, Fang Ting cảm thấy mình như một con người khác về mặt giới tính. Cô chưa bao giờ chủ động như bây giờ, cũng chưa bao giờ cô giải phóng đam mê của mình nhiều như bây giờ. Nói xong cô lập tức leo lên đòi lại, cho đến khi rút quá số tiền.

Tôi cảm thấy ngày càng không thể thỏa mãn ham muốn tình dục ngày càng tăng của cô ấy.

Điều duy nhất chắc chắn là tôi vẫn yêu cô ấy sâu đậm như ngày nào.

Để bù đắp món nợ trước đây với cô ấy, thỉnh thoảng tôi đưa cô ấy đi xem phim vào cuối tuần, đôi khi đưa cô ấy đi bộ đường dài, đi mua sắm cùng cô ấy và thỉnh thoảng đi ăn nhà hàng Tây cho vui.

Giống như một đôi tình nhân, đã lâu rồi chúng tôi chưa được hạnh phúc như vậy.

Dần dần, nỗi bất hạnh trước đó cũng dần vơi đi.

Cho đến một ngày, có một cuộc gọi lạ đến...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Xin chào? Bạn khỏe không..." Fang Ting trả lời điện thoại và đột nhiên cứng người.

Một lúc sau, “Anh gọi nhầm rồi.”

Cô cúp điện thoại, lập tức giả vờ như không có chuyện gì rồi đi vào phòng tắm.

Tôi ngồi trên ghế sofa, liếc nhìn điện thoại và bấm ID người gọi - đó là Zhao Sihai! Sau đó, Fang Ting thường xuyên nhận được những cuộc điện thoại quấy rối từ Zhao Sihai nhưng cô đều từ chối và cúp máy.

Tuy nhiên, tôi dần dần phát hiện ra rằng khi chúng tôi ân ái trên giường, Fang Ting có chút lơ đãng. Cô không còn rên rỉ say mê nữa, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

Quả nhiên, sau đó, Fang Ting không còn kiên quyết chống lại lời kêu gọi của Zhao Sihai nữa. Thời gian gọi ngày càng dài hơn, lần này là ba phút và lần sau là tám phút. Zhao Sihai đã nói hết nhưng cô chỉ mù quáng nghe. Biết đâu tên khốn đó lại dùng những lời ngọt ngào nào để dụ dỗ trái tim vốn đã bồn chồn của vợ tôi.

Nhưng đột nhiên, những cuộc gọi quấy rối không còn đến nữa. Trước khi kịp hiểu ra, tôi chợt nhận ra rằng vợ tôi đã đưa số điện thoại di động của mình cho Zhao Sihai vào lúc nào đó.

Tôi biết rằng vấn đề bây giờ đã trở nên nghiêm trọng, và câu nói quen thuộc của đàn ông không khỏi hiện lên trong đầu tôi - hoa mai đỏ đi ra khỏi tường.

Vợ yêu, em thực sự sẽ không chung thủy với anh sao? Và tôi thực sự không ngờ ngày đó lại đến nhanh đến vậy.

[Vợ ngoại tình lần đầu] Tôi phải thừa nhận rằng Fang Ting thực sự không giỏi nói dối.

Lý do duy nhất là cô ấy quá ngây thơ. Bạn không cần phải nghe những gì cô ấy nói. Chỉ cần bạn chú ý một chút đến giọng điệu và giọng điệu trong lời nói, vẻ mặt và cử động của cô ấy - điều quan trọng nhất là đôi mắt của cô ấy - bạn sẽ biết rằng cô ấy đang nói dối.

"Chiều nay, tôi... hẹn với Triệu Tuyết đi mua sắm. Tôi sẽ về trước bữa tối..." Fang Ting vừa nói vừa rửa bát trong bếp vào buổi trưa cuối tuần này.

“Phải làm gì với con của cô ấy?” Tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn nên đã hỏi một cách nghiêm túc.

"Ừ... chồng cô ấy là người quản lý, còn Zhao Xue vẫn luôn là người quản lý... cho nên... hôm nay... chồng cô ấy đã cho cô ấy nghỉ một ngày..." Fang Ting cứng ngắc trả lời.

"Ồ... vậy cô cứ đi đi..." Tôi cầm điều khiển TV trong tay, lạnh lùng nhìn những nhân vật ngốc nghếch bên cạnh TV, nhưng vẫn đồng ý cùng cô ấy ra ngoài.

Sau khi làm xong việc nhà, khoảng một giờ, Fang Ting tạm biệt tôi và mặc bộ váy màu be mà cô thường mặc đi ra ngoài.

Tôi ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ trên đầu rồi đi vòng quanh, mặc áo khoác vào rồi nhanh chóng đi ra ngoài.

Có thể thấy rằng đây là lần đầu tiên của chúng tôi.

Đây là lần đầu tiên Fang Ting hẹn hò với một người đàn ông khác sau lưng chồng mình. Cô lo lắng đến mức nhìn quanh vì sợ gặp người quen. Đó là lần đầu tiên tôi theo vợ ra ngoài gặp một người đàn ông khác, tôi hồi hộp và dừng bước từng bước vì sợ bị vợ phát hiện.

Cặp đôi lố bịch này cứ như vậy đi bộ hơn mười phút thì dừng lại trước một khách sạn.

Tôi tìm thấy một chiếc ô tô Mercedes quen thuộc đậu ở góc đường, Triệu Tư Hải cũng đã đến.

Phương Đình đứng ở cửa hồi lâu, nhìn mép bọc, đi đi lại lại, thỉnh thoảng nghịch nghịch ngón tay. Tôi biết cô ấy đang thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng.

Người chồng đứng cách đó không xa mong vợ quay lại nhưng không may cuối cùng vợ cũng đi vào.

Fang Ting hỏi người ở quầy lễ tân vài câu rồi đi thẳng vào thang máy.

Tôi đứng ngoài cửa thót tim khi người vợ thân yêu của tôi đang nhận phòng với một người đàn ông khác sau lưng chồng.

Tôi do dự một lúc rồi cũng bước vào. Đứng trước cửa thang máy, tôi nhìn đèn trên tầng bảy rồi bấm nút.

Nhưng khi bước ra khỏi thang máy, tôi cảm thấy hụt hẫng. Có những cánh cửa giống hệt nhau ở cả hai bên. Tôi đang tìm cái nào? Tôi bối rối bước đi trong hành lang dài và tối, nhìn những cánh cửa gỗ màu đỏ thẫm không thể phân biệt được xung quanh mình, và tưởng tượng rằng ở một trong những cánh cửa, Fang Ting đang bị Zhao Sihai lột quần áo từng người một, hai người đều trần truồng và ôm nhau. Cảnh tượng dâm dục thực sự khiến máu tôi dâng trào, khó thở và tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi.

Đột nhiên, ở cuối hành lang, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ phòng 719.

Tôi đứng ở cửa, nắm chặt tay nắm có tấm biển treo trên đó. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn không biết nên vào hay không, đi hay không rời.

Nghe thấy tiếng la hét ngày càng dữ dội của Biên Môn, cuối cùng tôi cũng thấy tim mình tan nát, tức giận đẩy cửa lao vào.

Một người đàn ông có vóc dáng cường tráng, làn da ngăm đen đang đè lên cơ thể người phụ nữ và đẩy mạnh.

"À!" Khi nhìn thấy tôi, người phụ nữ lập tức hét lên, đồng thời lấy chăn bông che người: "Anh là ai?!" Chết tiệt! Tôi vào nhầm phòng! "Thực xin lỗi, hai người... Đi nhầm chỗ, đi nhầm chỗ... Đi thôi, đi thôi..." Tôi cúi đầu nhanh chóng lùi lại.

Sau khi đóng cửa lại, anh như điên chạy đến thang máy, ra khỏi thang máy rồi lao ra khỏi khách sạn mà không thèm ngoảnh lại.

Đầu óc tôi rối bời, bàng hoàng bước về nhà, bỏ vợ lại khách sạn với người đàn ông đó.

Trời đã tối và tôi đang đứng một mình trong bếp. Không biết tôi đã moi nồi cơm trên tay ra bao nhiêu lần rồi. Những cảnh ân ái đầy dục vọng giữa vợ tôi và Zhao Sihai liên tục hiện lên trong đầu tôi, tôi ôm cơm chặt hơn.

Đang cắt cà chua, cuối cùng tôi nghe thấy tiếng mở cửa: “Em yêu, anh về rồi!” Giọng nói quen thuộc của Phương Đình vang lên bên tai cô.

Tôi nhìn đồng hồ, đã bốn giờ rưỡi, tôi đang nghĩ đến việc vợ tôi bị Triệu Tư Hải giữ chặt suốt ba tiếng đồng hồ.

Tôi bị phân tâm và máu đỏ tươi chảy ra khỏi đầu ngón tay tôi. Kỳ lạ thay, tôi không hề cảm thấy đau đớn. Điều này là gì so với nỗi đau trong lòng tôi bây giờ? “Em yêu, tối nay ăn gì thế?” Fang Ting ôm cửa hỏi một cách nũng nịu.

Tôi nắm chặt những ngón tay đang chảy máu của mình và trả lời như không có chuyện gì: "Hồng cỏ linh lăng."

"Cảm ơn ngươi đã vất vả! Ta đi tắm trước. Hôm nay ta thực sự mệt mỏi!" Nói xong, Phương Đình vừa bước vào phòng tắm vừa cởi quần áo.

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Fang Ting đêm nay có vẻ nói rất nhiều.

Đầu tiên anh ấy cười nhạo tôi vì đã cắt ngón tay khi cắt rau, sau đó anh ấy kể những điều thú vị về mối quan hệ của chúng tôi, rồi anh ấy mong chờ cuộc sống hạnh phúc sau khi chúng tôi có con trong tương lai.

Tôi im lặng và gượng cười.

Đêm khuya nhìn khuôn mặt ngây thơ của vợ đang ngủ cạnh mình như một đứa trẻ, tôi không thể bình tĩnh được lâu và bắt đầu tự lừa dối mình.

─Có lẽ đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng của họ, có thể Fang Ting bị uy hiếp, có thể Fang Ting thẳng thừng từ chối Zhao Sihai vào thời điểm quan trọng của buổi chiều, rồi đi mua sắm một mình để thư giãn ... Càng nghĩ càng phẫn nộ, cô càng cảm thấy buồn cười.

Tốt nhất là đi vệ sinh và đi ngủ sớm.

Tôi xả bồn cầu xong và đứng trước máy giặt. Suy nghĩ hồi lâu, theo trực giác, tôi lấy chiếc quần lót hôm nay của vợ trong túi trống ra, đưa lên mũi ngửi - trong phút chốc, mọi hy vọng mong manh của tôi chợt sụp đổ.

Tôi nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà.

Tất cả những gì còn sót lại trong đầu anh là mùi quen thuộc - mùi tinh dịch của đàn ông.

... Bằng cách này, vợ anh là Fang Ting đã trở thành người yêu của Zhao Sihai.

Tôi biết Fang Ting chỉ đang tìm kiếm sự thoải mái về mặt tình dục. Từ Zhao Sihai, cô ấy có thể có được cảm giác khoái cảm và cao trào mà tôi không thể mang lại cho cô ấy. Điều này có thể được nhận thấy qua màn trình diễn trước đây của cô khi trao đổi đối tác.

Và tôi cũng biết cô ấy yêu tôi. Kể từ khi được Zhao Sihai thỏa mãn tình dục, cô ấy ngày càng thể hiện tình yêu và tình cảm với gia đình này cũng như tình yêu của cô ấy dành cho tôi, giống như hầu hết những người đàn ông quan tâm đến vợ mình sau khi ngoại tình.

Vì vậy, cuối cùng tôi đã tha thứ cho sự không chung thủy của cô ấy.

... Khi ngày họ ngoại tình ngày một nhiều, tôi thấy vợ tôi ngày càng táo bạo, hay nói cách khác, cả hai càng ngày càng táo bạo, thậm chí có chút vô liêm sỉ, điều mà tôi không ngờ tới.

Không biết từ khi nào, nhưng ngăn kéo dưới tủ quần áo chứa rất nhiều đồ lót gợi cảm, áo lót trong suốt, túi chữ T dây đeo mỏng, dây treo bằng ren và một đôi tất lưới cá màu đen rất khiêu khích mà vợ chồng Triệu Sihai đã mặc. Fang Ting nói cô ấy đeo chúng cho tôi xem. Trên thực tế, cô ấy cũng đã mặc chúng vài lần khi chúng tôi ân ái, nhưng tôi biết rất rõ rằng tất cả những thứ này đều là chuẩn bị cho Triệu Si Hải.

Đồng thời, Fang Ting cũng mua một số váy ngắn và áo sơ mi rất gợi cảm và mát mẻ, về cơ bản cô ấy đã ngừng mặc sau khi chúng tôi kết hôn.

Lúc đầu, khi bế tôi đi tìm Triệu Tư Hải, cô ấy luôn mặc một bộ quần áo bình thường. Sau này cô táo bạo hơn và ăn mặc cẩn thận trước khi ra ngoài - nước hoa, váy ngắn, giày cao gót. Vẻ gợi cảm của cô khiến người ta không thể tin rằng cô đã là phụ nữ đã có gia đình.

Hơn nữa, không chỉ trang phục của họ ngày càng gợi cảm hơn mà địa điểm và hình thức ân ái của họ cũng bắt đầu thay đổi.

Lúc đầu họ chỉ quan hệ tình dục ở nhiều khách sạn khác nhau trong thành phố, nhưng sau đó họ cảm thấy nó chưa đủ thú vị nên bắt đầu thử một số điều mới mẻ... Nhờ họ mà tôi trở thành một kẻ hay rình mò, rình mò.

[Trận chiến trên núi Phượng Hoàng] Tôi nhớ lần đầu tiên họ quan hệ tình dục bên ngoài khách sạn là trên chiếc Mercedes của Zhao Sihai.

Đêm đó tôi bắt taxi và theo họ đến núi Phượng Hoàng ở ngoại ô phía bắc thành phố.

Núi không cao nên là địa điểm lý tưởng để ngắm nhìn toàn cảnh thành phố về đêm từ trên cao. Nó cũng được công nhận là một khu nghỉ dưỡng tình dục.

Bởi vì taxi không lên núi nên cuối cùng tôi cũng leo lên sườn núi và tìm thấy xe của Zhao Sihai dưới gốc cây lớn bên đường.

Tôi thận trọng bước ra sau gốc cây, lợi dụng ánh đèn đường cách đó không xa để chứng kiến ​​toàn bộ cảnh tượng khiến tôi sôi máu: vợ tôi Fang Ting đang nằm trên tựa lưng gấp lại, chiếc váy ngắn xắn lên dễ dàng quanh eo, chiếc T-Bag treo trên một bắp chân, đôi giày cao gót màu trắng quai mỏng gõ vào kính chắn gió phía trước; Phần thân trên của cô ấy để trần, và bộ ngực của cô ấy bị biến dạng bởi trò chơi phóng túng của Zhao Sihai, trong khi cô ấy ôm cánh tay của Zhao Sihai và rên rỉ khe khẽ.

Zhao Sihai đó dùng cặp mông trần ấn xuống Fang Ting một cách cực kỳ bẩn thỉu và đụ một cách điên cuồng. Vì vẫn mặc áo sơ mi và trời tối nên anh không thể nhìn thấy phần quan trọng nhất.

Nhưng quan trọng là bạn có nhìn vào nó hay không. Ai mà không biết, cái âm đạo mỏng manh của vợ tôi giờ đã quấn quanh dương vật to lớn của tên khốn đó.

Có lẽ cô ấy đang lo lắng vì đang ở nơi công cộng, "A ~~~" Fang Ting không khỏi hét lên sau khi bị Zhao Sihai đụ. Triệu Tư Hải lập tức lấy tay che miệng cô, bơm càng lúc càng mạnh. Fang Ting không thể hét lên, toàn thân cô cứng đờ, vòng eo cong lên. Với lực đẩy tối đa của Zhao Sihai, hai người đột nhiên cứng đờ ở tư thế đó - cả hai cùng đạt đến cao trào.

Tôi nằm sau gốc cây nhìn cảnh tượng này, tưởng tượng dưới vạt áo anh, từng đợt tinh dịch nóng hổi đang không ngừng lao về phía trái tim người vợ yêu quý của tôi, Phương Đình. Tôi cắm mạnh vào vỏ cây, răng tôi va vào nhau và tôi vẫn im lặng.

"Ta nói chúng ta đi ra ngoài vui vẻ đi. Người đẹp thấy thế nào? Cảm giác có thoải mái không?" Zhao Sihai ấn mạnh vào Fang Ting, ôm chặt cô hỏi, thỉnh thoảng dùng tay trêu chọc núm vú của Fang Ting, và chỉ đơn giản đưa phần dưới của anh vào âm đạo của cô mà không rút ra.

"..." Fang Ting không nói gì mà nhẹ nhàng vuốt ve đầu Zhao Sihai.

"Này, anh sẽ bị mắc kẹt với em đến hết cuộc đời."

Zhao Sihai nói xong, anh lại hôn cô một cách tham lam. Fang Ting không chống cự sự xâm nhập bừa bãi của lưỡi anh, chủ động vặn chiếc lưỡi non nớt của cô, tạo ra những nụ hôn ướt át và tiếng chảy nước dãi.

Đêm trên núi rất lạnh nên họ thu dọn quần áo và lái xe xuống núi mà không làm điều đó lần thứ hai.

Khi xuống núi, tôi cuộn tròn và run rẩy. Hoàn toàn không phải vì thời tiết lạnh giá mà là vì trái tim tôi đã lạnh giá.

"Anh đã ở đâu vậy? Vừa nãy."

Fang Ting vừa tắm xong, bước ra khỏi phòng tắm thì nhìn thấy tôi vừa bước vào.

Tôi nhìn vợ tôi vẫn đang đỏ mặt trước mặt và nói đơn giản: “Anh đi đổ rác”.

[Warehouse Passion] Có lần, dù không hẹn trước nhưng họ đã thực sự táo bạo quan hệ tình dục ngay trước mặt tôi và ngay trước mũi tôi.

Do sơ suất, tôi quên gói tài liệu họp quan trọng ở nhà, hôm đó trời mưa nhẹ nhưng tôi vẫn nhờ vợ đưa.

Vợ tôi loạng choạng bước vào văn phòng của tôi, tay cầm ô và ôm tài liệu. Tôi nhìn thấy Fang Ting trước mặt chỉ mặc một chiếc váy gạc sặc sỡ và vẫn còn ướt. Đôi chân đi dép của cô ấy lấm bùn, tôi cảm thấy rất buồn.

Tôi nhanh chóng khoác cho cô ấy một chiếc áo khoác và pha cho cô ấy một tách cà phê nóng để sưởi ấm.

Cầm cà phê nóng trên cả hai tay, cô đi dạo trong văn phòng và cẩn thận quan sát đồ đạc xung quanh. Nó giống như đang kiểm tra công việc của người yêu vậy. Lúc đó tôi cảm thấy vợ vẫn quan tâm, chăm sóc tôi.

Bởi vì bộ phận sản xuất còn phải họp nên tôi đã đuổi Phương Đình đi.

Trước cuộc họp, tôi đứng bên cửa sổ nhìn ra cổng công ty, định tiễn vợ nhưng đã lâu không gặp, nghĩa là cô ấy vẫn còn ở công ty.

Đột nhiên, một bóng đen u ám bao phủ đầu tôi như đám mây đen ngoài cửa sổ - Zhao Sihai! Đúng lúc tôi đang định nhanh chóng đi tìm vợ thì người trợ lý bước vào và nói với tôi rằng cuộc họp đã sẵn sàng và có thể bắt đầu.

Tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không biết nên đi họp bộ phận hay đi tìm vợ mình sắp ngã hoặc đã rơi vào nanh vuốt của Zhao Sihai.

Cuối cùng, tôi ngồi vào chiếc ghế trong phòng họp.

Nhìn mấy đồng nghiệp và nhân viên trước mặt đang cầm tập hồ sơ tài liệu vừa được vợ đưa đến, anh cảm thấy tâm hồn mình như bị rút cạn, trong đầu chỉ tràn ngập hình bóng của Fang Ting.

Một lúc lâu sau, tôi mới khó khăn mở miệng: “Hôm nay, cuộc họp của chúng ta…” Sau khi cuộc họp kết thúc, tôi tiễn mọi người ra về và chạy như điên đến phòng làm việc của tổng giám đốc Zhao Sihai.

Tôi đẩy cửa ra và không có ai ở đó cả! Bây giờ tôi rất lo lắng, Tiểu Đình, em đang ở đâu? Tôi đi vòng quanh công ty, bao gồm các văn phòng khác, nhà vệ sinh, góc hành lang, phòng chờ của nhân viên, thậm chí còn hỏi quản lý ký túc xá nhưng không thấy họ đâu cả.

Khi tôi đang đứng đó thở hổn hển và gần như tuyệt vọng, tôi phát hiện cách đó không xa, cửa nhà kho đang hé mở.

Đột nhiên, như thể đã tìm ra câu trả lời, anh nhẹ nhàng né tránh.

Tôi kiễng chân bước vào nhà kho. Nhà kho im lặng, tôi chỉ nghe thấy tiếng mưa rơi lộp độp trên mái tôn phía trên đầu.

Dần dần, một giọng nói yếu ớt nhưng rất quen thuộc từ góc nhà kho truyền đến - "Hừm...ah...ừm..." Đó là vợ tôi Fang Ting! Tôi bước chậm rãi đến bức tường làm bằng hộp các tông chỉ cách họ một khoảng. Qua kẽ nứt của hộp các tông, trước mặt tôi, vợ tôi đang đi đôi dép ngắn màu trắng, chiếc quần lót màu be treo trên một mắt cá chân, toàn thân trần trụi, dựa vào tường.

Người đàn ông ôm chặt âm đạo của Fang Ting chính là Zhao Sihai. Phần thân trên của anh ta mặc bộ vest và cà vạt của một quý ông. Anh ta đã cởi hết phần dưới của mình và gấp chúng lên đến đầu gối. Hai tay anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Phương Đình. Hông anh giống như một động cơ tốc độ cao, đưa con cặc lớn giống như pít-tông hết lần này đến lần khác vào phần sâu nhất trong âm đạo của Fang Ting. Khi cả hai bị ép vào nhau, pít-tông đẩy chúng ra xa nhau và chúng sắp tách ra. Trong khoảnh khắc, họ bị một lực mạnh kéo lại.

Fang Ting đã bị chết tiệt bởi chuyển động piston bạo lực này. Cơ thể cô run rẩy cùng với Zhao Sihai, và hai khối thịt trên ngực cô lắc lư qua lại. Cô ấy ngẩng đầu lên với mái tóc và bờ vai rối bù, "A ~~~ anh... nhanh lên... sẽ rất tệ nếu... một lát nữa sẽ có người đến...!" Nói xong, cô cắn chặt môi, sợ phát ra thêm tiếng động.

"Tôi chỉ biết rằng... bất cứ lúc nào... sẽ có người đến và tận hưởng... anh thì không.

Nó cũng ngầu phải không? “Triệu Tư Hải nằm trên lưng Phương Đình, vuốt ve bộ ngực căng tròn vừa rồi bị bỏ quên, cười nói: “Lần sau anh đến công ty tìm chồng em, nhưng… đừng để anh chạm vào cô ấy nữa.”

Fang Ting im lặng một lúc lâu, cau mày nói: "Tốt hơn là... nhanh lên... Tôi phải... rời đi nhanh!" "Ừ.

Vợ ơi! "Zhao Sihai ngay lập tức đứng thẳng và tăng tốc chuyển động của piston.

Đôi dép xỏ vào của Fang Ting kêu lạch cạch trên mặt đất, cô cúi đầu, tóc xõa tung, không còn phát ra được âm thanh nào nữa.

Tôi đứng sau thùng carton, nhìn người vợ thân yêu của mình đang khỏa thân hoàn toàn trước mặt. Không biết vừa rồi cô ấy bị mưa ướt sũng hay là quá phấn khích nên bị đụ. Toàn thân cô ấy ướt sũng, tôi không nói nên lời. Zhao Sihai bắt đầu gọi Fang Ting là “vợ” từ khi nào! Chiếc váy ướt của vợ được treo trên một chiếc giá sắt cách đó không xa, có ô và áo lót vứt bừa bãi trên mặt đất. Một bên hộp bìa cứng là hình ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục điên cuồng, còn bên kia là chồng của người phụ nữ, chết lặng và bất lực.

Ngoài nhà kho vẫn đang mưa, tôi bất lực ngồi xổm dưới đất, ngơ ngác nhìn vợ mình đang bị đụ đến cực khoái.

Cuối cùng, Zhao Sihai gầm lên "A!", duỗi thẳng chân, ngẩng đầu lên, cơ bắp ở eo liên tục run lên. Bìu của anh dính chặt vào lối vào âm đạo của Fang Ting, liên tục cung cấp đạn dược cho ngọn giáo khổng lồ đâm sâu vào âm đạo.

Khi Zhao Sihai rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, một ít tinh dịch chảy ra từ khe thịt của Fang Ting. Lúc này Phương Đình gần như kiệt sức. Cô đang dựa vào tường và ngồi yếu ớt trên mặt đất. Cô không thể nói và chỉ nheo mắt và thở ngắn.

Zhao Sihai vén quần lên và ném chiếc váy treo cho Fang Ting, "Em không muốn rời đi à? Nhanh lên!" Fang Ting yếu ớt mặc vào, sau đó nhặt chiếc quần lót bẩn vừa rơi xuống đất.

"Đừng mặc nữa, bẩn hết rồi. Cút đi!" Zhao Sihai chộp lấy chiếc quần lót và bỏ vào túi. "Đưa cái này cho tôi làm kỷ niệm!" Anh ta đi theo Fang Ting và bắt đầu rời đi.

Fang Ting nhặt chiếc ô lên, nở một nụ cười nông cạn: “Anh ghét nó!” Cô lập tức được Triệu Si Hải ôm vào lòng, hai người ríu rít trao đổi vài câu, cuối cùng lặng lẽ rời đi.

Ngoài nhà kho, mưa tạnh, tôi lặng lẽ ngồi xổm trong nhà kho, ngơ ngác nhìn chiếc áo ngực của vợ vứt trên mặt đất cùng vài giọt chất lỏng màu trắng mờ nhạt. Tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

...Đêm đó, Fang Ting sốt cao.

Chắc chắn anh ta đã bị cảm lạnh khi bị Zhao Sihai đụ.

Và điều duy nhất tôi có thể làm là quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ như một người chồng tốt.

Tuy nhiên, ai có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng tôi? [Ngoại tình không khoảng cách] So với việc họ công khai quan hệ tình dục nơi công cộng, điều khó quên nhất đối với tôi chính là đêm tân hôn của một đồng nghiệp cùng công ty.

Vào ngày cưới của đồng nghiệp Zheng Xiaofeng và vợ cô ấy Lin Shanshan, tôi và Fang Ting được mời đến chúc mừng cô ấy. Vợ của Zhao Sihai đã trở về Úc sớm nên cô ấy tham dự một mình.

Tôi và Zheng Xiaofeng có mối quan hệ tốt. Chúng tôi từng là đồng hương. Trước khi tôi được thăng chức, chúng tôi thường đi uống nước. Anh thường ở bên tôi và lắng nghe những lời phàn nàn của tôi về những rắc rối của vợ tôi.

Vợ anh vừa xinh đẹp vừa tốt bụng, họ là tình nhân thời thơ ấu. Họ quen nhau từ khi còn học đại học và cuối cùng họ đã kết hôn, điều này thực sự khiến người khác ghen tị.

Điều này làm tôi nhớ đến lời thề vĩnh cửu của tôi và Fang Ting khi chúng tôi kết hôn, và bây giờ tôi thực sự có đủ loại cảm xúc trong lòng.

Vì thế có thể coi đó là tiệc mừng cho chú rể, hoặc tôi có thể dùng rượu để vơi đi nỗi buồn. Hôm đó tôi và Tiểu Phong uống rượu rất vui vẻ, có thể nói là hơi quá đáng. Tôi không biết mình đã rời khỏi hiện trường đám cưới như thế nào. Khi tôi tỉnh lại một chút, tôi thấy mình đang nằm ở ghế sau của một chiếc ô tô, vợ tôi là Fang Ting ngồi ở ghế hành khách phía trước. Sau đó tôi nhìn người lái xe, Zhao Sihai.

Khi đang lái xe, tay phải của anh ta cọ xát vào đùi của Fang Ting một cách tục tĩu.

Fang Ting cố gắng hết sức để kéo tay Zhao Sihai ra và giữ im lặng.

Hôm đó tôi thực sự đã uống quá nhiều, có lẽ vì tâm trạng nên tôi càng say hơn.

Nằm ở ghế sau, tôi nhìn mọi thứ diễn ra trước mắt mà cơ thể tôi dường như không phải của mình, căng ra rồi đổ sụp xuống thành một quả bóng.

Dần dần, ý thức lại lần nữa mơ hồ.

Khi tôi mở mắt lần nữa, tôi đã nằm trên giường trong phòng ngủ ở nhà.

Áo khoác được cởi ra, cổ áo mở rộng, trên người đắp một tấm chăn mỏng.

Khi tôi nghĩ rằng những việc này người vợ nên làm vì người chồng say xỉn của mình, một cảm giác ớn lạnh chợt lóe lên trong mắt tôi: Fang Ting hiện đang ở đâu? ! Tôi nhẹ nhàng lăn ra khỏi giường, bám vào tường đi đến cửa phòng ngủ, mơ hồ nghe thấy tiếng động ở ngoài cửa.

Tôi cẩn thận mở hé cửa nhìn ra ngoài, trong chốc lát cơn say của tôi tan biến: đèn trong sảnh bật sáng, quần áo, quần dài, đồ lót vương vãi khắp sàn. Bên cạnh là một đôi giày cao gót màu đen quai mỏng mà vợ tôi vừa đi khi đi dự đám cưới. Nhìn vào ghế sofa, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục không kiểm soát.

Zhao Sihai khỏa thân ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân. Fang Ting cũng khỏa thân ngồi trên người Zhao Sihai, cúi đầu và giữ im lặng, nhưng cô vẫn có thể nghe thấy tiếng thở ngắn của anh. Cô vòng tay qua cổ anh, ấn chặt mặt anh vào ngực cô, eo cô chuyển động qua lại nhanh chóng.

Zhao Sihai cũng siết chặt phần thịt ở cặp mông đầy đặn của Fang Ting, lắc đầu gối lên xuống, đồng thời dùng nước bọt liếm vào núm vú của Fang Ting.

Với sự phối hợp của hai người, một dương vật khổng lồ lấp lánh mật ong đang phóng ra vào âm hộ mỏng manh của người vợ.

"Mau lên... Tôi sợ... một lúc sau anh ấy sẽ tỉnh lại..." Fang Ting ôm lấy Zhao Sihai và lẩm bẩm.

"Anh cũng nghĩ vậy! Vợ... nhưng hôm nay... có lẽ vì... rượu... anh chỉ... không muốn xuất tinh thôi!" Zhao Sihai bóp mạnh vào mông Fang Ting và cười khổ nói.

Fang Ting nhìn về hướng phòng ngủ nhưng không tìm thấy tôi. Sau đó cô nhắm mắt lại, vung eo càng lúc càng mạnh, để con cặc không thuộc về chồng cựa quậy trong âm đạo chật hẹp của mình: “Thế này thì sao?” Zhao Sihai cau mày và dường như đang phản ứng.

Đột nhiên anh ấy dừng lại và nói: "Em yêu, em có muốn chơi trò gì thú vị hơn không?" Nói xong, Fang Ting đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía phòng ngủ mà không đợi Fang Ting phản ứng.

Fang Ting hiểu ý đồ của Zhao Sihai và vùng vẫy như điên để thoát khỏi: "Không!... Không... Thực sự không thể!!" Cô đánh mạnh vào ngực Zhao Sihai, "Mau... thả tôi xuống!!" Nhưng Fang Ting càng vùng vẫy thì ngọn giáo cắm vào bên dưới cô càng sâu và cứng hơn, đâm vào tay tên khốn đó.

Tôi thấy họ sắp bước vào, vội vàng quay lại giường, nằm xuống, đắp chăn, nhắm mắt giả vờ ngủ.

Ngay lập tức, cánh cửa mở ra.

Tôi nheo mắt lại và thấy vợ tôi Fang Ting đang ngồi trên cặc của Zhao Sihai, hai chân dang rộng. Cô ấy đang ôm cổ Zhao Sihai và lắc đầu mạnh mẽ.

Người đẹp Zhao Sihai đang ngồi trên đùi anh, dùng tay ôm mông Fang Ting, uốn cong và duỗi thẳng đầu gối, di chuyển cơ thể lên xuống, khiến cơ thể của Fang Ting trông giống như một con rối, và âm đạo của cô ngoan ngoãn tiếp nhận dương vật khổng lồ được đưa vào do trọng lượng của chính mình.

Tôi nheo mắt, tầm nhìn mờ đi nhưng bên tai tôi có thể nghe rõ tiếng “bốp” của bộ phận kín của hai người đang làm tình.

Fang Ting một tay vòng qua cổ Triệu Tư Hải, tay kia cắn vào ngón tay của chính mình, sợ mình chịu không nổi sẽ hét lên.

Tôi nằm bất động trước mặt họ, nhìn con cặc ra vào âm hộ vợ hết lần này đến lần khác một cách không thương tiếc. Tôi cảm thấy hơi khó thở và tôi bất giác ho khi cảm thấy miệng hơi khô.

"Ừm!" Họ sợ hãi đến mức lao tới cửa như chim thú bỏ đi.

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảnh tượng tôi mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt trần trụi của họ.

Vì vậy, trong tiềm thức, tôi quay người lại, quay lưng về phía họ, nghịch nghịch chăn bông rồi tiếp tục giả vờ ngủ.

“Thật sự không thể, thật sự, tôi…” Fang Ting yếu ớt nói: “Mau ra ngoài!” "Không sao đâu, nhìn kìa, anh ấy vẫn đang ngủ!" Zhao Sihai thì thầm: "Nào, người đẹp, vừa rồi em làm anh sợ, và em xuất tinh ngay lập tức. Đi nào, đi tiếp, chúng ta sẽ ra ngoài sớm thôi!" Nói xong, anh không nhịn được mà kéo Phương Tingla lại, đỡ cô lên giường.

Tôi dường như nghe thấy tiếng con cặc của Zhao Sihai được đưa vào âm đạo của vợ anh ta.

Sau đó cô dần dần cảm thấy chiếc giường bắt đầu rung chuyển nhẹ. Chắc là Fang Ting đã bị đụ quá mạnh khi cô được đỡ trên giường.

Lúc này, trong lúc giao hợp, có một tiếng tát thật sự phát ra từ phía dưới cơ thể của một người đàn ông và một người phụ nữ, dường như anh ta vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm từ hơi thở của vợ mình.

Khi âm thanh ngày càng nhanh hơn, tôi biết rằng người đàn ông sắp xuất tinh.

Quả nhiên, vợ tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước, tóc gần như chạm vào mặt tôi, tôi nghe rõ tiếng thở run rẩy của Fang Ting, yếu ớt và ngắn ngủi.

Ngay trước mặt chồng cô, một người đàn ông khác đã lấp đầy tử cung cô bằng tinh dịch màu trắng.

Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi tinh dịch kinh tởm, nhịp tim tôi như ngừng đập ngay lúc đó.

...Sau khi Zhao Sihai rời đi, Fang Ting đã tắm rửa sạch sẽ.

Đêm khuya, mẹ nhẹ nhàng cởi áo, ngủ cạnh vai tôi, nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Một lúc sau, cô dần dần chìm vào giấc ngủ.

Tôi từ từ mở mắt ra và nhìn thấy những giọt nước mắt đã khô trên gương mặt vợ, lòng tôi ngập tràn cảm xúc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cứ như vậy, trước sự đồng tình bất lực của tôi, Fang Ting và Zhao Sihai đã ngoại tình được hơn nửa năm nay.

Từ chỗ mâu thuẫn, bất an lúc ban đầu đến việc để mọi chuyện diễn ra tự nhiên như bây giờ, cả tôi và vợ đều đã trải qua một sự thay đổi lớn lao.

Tổ ấm vẫn là tổ ấm, vợ chồng vẫn là vợ chồng, cuộc sống vẫn là cuộc sống như nhau.

Tôi vẫn chăm chỉ làm việc ở công ty, về nhà tiếp tục thế giới hạnh phúc của hai người với Phương Đình, cuối tuần cùng vợ đi mua sắm và ăn uống; điểm khác biệt duy nhất là có Zhao Sihai ở giữa. Khi anh ấy gọi điện, Fang Ting sẽ đến hầu hết các cuộc hẹn. Tất nhiên, người ngủ trên vai cô ban đêm vẫn là chồng cô.

Tôi luôn nghĩ cuộc sống của chúng tôi sẽ tiếp tục như thế này, vợ tôi sẽ được tận hưởng hạnh phúc gia đình và niềm đam mê tình dục.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của một người đã phá vỡ hoàn toàn vẻ ngoài tưởng chừng như yên bình của tất cả những điều này, và khiến mọi chuyện phát triển vượt xa trí tưởng tượng của tôi... [Sự thật được tiết lộ] Oriental Nightclub, câu lạc bộ lớn nhất thành phố của chúng ta, bề ngoài rất tráng lệ, nhưng thực ra nó nên được gọi là hoành tráng.

Mọi người đều biết chiếc túi này dùng để làm gì, nhưng do nó có quan hệ với các quan chức cấp cao của Cục nên Cục Công an không liên quan gì đến việc này.

Quán đông đến mức tối nào cũng khó tìm được chỗ đậu xe trước cửa.

Sếp lớn tên là Lý, có lý lịch tốt.

Mình mới nghe qua thôi, vì chi phí gói mì rất xa xỉ nhưng hôm nay cuối cùng mình cũng có cơ hội đi gói mì và trải nghiệm.

Vào buổi chiều, một số khách hàng quan trọng đã đến công ty. Zhao Sihai gọi tôi và Zheng Xiaofeng đi cùng, bí mật nói với chúng tôi rằng họ thích giở trò, nên anh ấy chỉ cho tôi tất cả các địa điểm của cửa hàng một cửa và bảo tôi đi cùng họ đến sáng để nhận đơn hàng.

Trong khi xe của chúng tôi vẫn đang chạy trên đường, những vị khách đó đột nhiên đề cập đến việc muốn đi về miền Đông. Chúng tôi nghĩ rằng dù sao thì chính phủ cũng sẽ được trả tiền, hơn nữa, những người này rất quan trọng nên chúng tôi chỉ cần gọi tài xế và đi thẳng đến Hộp đêm Phương Đông.

Cuối cùng tôi cũng biết Jiuchi Meulin là gì.

Đối lập hoàn toàn với vẻ ngoài trang nhã ngoài cửa, những người này đều là nam nữ đồng tính. Ánh đèn trên sàn nhảy đang nhấp nháy, mơ hồ có thể thấy một nhóm nam nữ quần áo nhếch nhác, đẫm mồ hôi đang nhảy múa như điên. Những chàng trai say khướt bên cạnh thì thầm với các mỹ nhân bên cạnh, đồng thời thọc tay vào váy phụ nữ. Một số thậm chí còn chỉ tựa vào góc hành lang và hôn nhau như không ai khác.

Xiaofeng và tôi nhìn nhau và mỉm cười khi nhìn thấy điều này.

Cuối cùng, chúng tôi đặt một phòng riêng. Một số khách hàng khiêu dâm đã háo hức dùng thử. Tiểu Phong đi ra ngoài gọi phu nhân.

Thay vì gọi ông là “Bà già”, sẽ văn minh hơn nếu gọi ông là “Quản đốc”.

Một lúc sau, vài người đẹp duyên dáng lần lượt bước vào và ngồi cạnh chúng tôi. Một số khách hàng không lịch sự và ôm chúng tôi.

Đến cửa, Tiểu Phong đi theo quản đốc, mỉm cười bước vào: "Các vị! Cô gái của tôi không tệ, để tôi nói cho các người biết, chúng ta..." Quản đốc vừa nói được nửa câu, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, cô nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc không ngờ.

Tôi vừa đổ đầy bia thì nhìn lên và thấy hai người bước vào cửa.

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy ớn lạnh ở cổ và toàn thân rùng mình. Tôi mở miệng với khuôn mặt tái nhợt và nhìn khuôn mặt quen thuộc đến không ngờ với vẻ khó tin.

Trong hộp, quản đốc và tôi nhìn nhau.

Ngay lập tức, cô ấy lao ra khỏi cửa, tôi cũng theo cô ấy ra ngoài.

Người quản đốc rời khỏi cửa hông của hộp đêm mà không thèm nhìn lại. Không biết cô ấy cố ý hay vô ý nhưng đó là ngõ cụt.

Tôi đứng ở cửa cau mày nói: “Em trốn cái gì vậy? Chị dâu.”

"Quên đi, Tiểu Trương, để ta nói thẳng cho ngươi biết, ta không phải Triệu Tư Hải vợ..." Quản đốc quay người, thở dài, lạnh lùng nói: "Ta thật không ngờ có thể gặp ngươi ở đây. Thực ra, ta tên là Ngô Diễn."

Tôi nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi bước vài bước về phía cửa mà không nói một lời.

"Thật ra, vợ của Zhao Sihai ở Úc đã mang theo con và bỏ trốn cùng Gui Lao vài năm trước. Họ đã ly hôn từ lâu, nhưng họ chỉ không nói cho ai trong công ty biết thôi."

Vô Nhan châm một điếu thuốc nói: “Anh ta bị vợ anh hấp dẫn.

Đó là lý do tại sao anh ấy yêu cầu tôi diễn một cảnh. Anh thu xếp mọi việc chỉ để được ngủ với vợ bạn. "

Sau đó, cô nhấp thêm một ngụm nữa và nói: "Anh ấy là khách hàng thường xuyên của chúng tôi nên không cần phải nói thêm về mối quan hệ của tôi với anh ấy. Tôi chỉ đang giúp đỡ thôi."

Tôi yếu ớt dựa vào cửa, lắc đầu bối rối, không thể tin được lời nói vừa rồi.

"Tôi xin lỗi vì bạn quá nhút nhát, nhưng bạn vẫn còn ở trong bóng tối." Wu Yan mỉm cười, "Zhao Sihai đã lâu không đến gặp tôi. Thật ra, anh ấy và vợ anh đã liên lạc từ đó, anh có biết không?" Tôi ngơ ngác nhìn Vô Nhan.

Wu Yan đi tới và ấn vào vai tôi, "Thằng ngốc, em đã bị Zhao Sihai lừa!" Hóa ra tất cả những điều này đều là âm mưu của Zhao Sihai! Sau khi nghe những lời này, tôi đẩy Wu Yan ra và lao ra khỏi hộp đêm Phương Đông như điên.

Tôi sắp sụp đổ.

...Những ánh đèn neon thắp sáng cả phố đi bộ vào ban đêm, nhưng tôi không có thời gian để ý đến nó. Tôi lao qua đám đông như điên. Tôi nóng lòng muốn về nhà ngay. Tôi cần một câu trả lời.

Tôi không biết mình muốn nhận được câu trả lời gì.

Chỉ là đầu óc tôi đang hỗn loạn, ký ức về những cảnh tượng không thể chịu nổi cứ liên tục hiện lên trong đầu tôi.
