“Mẹ ơi, con trai con đã về rồi!”

Hôm nay là ngày 25 tháng 1 năm 2015. Đã hơn một tháng kể từ lần cuối tôi về nhà.

Cách đây một tháng, tôi và mẹ quan hệ năm lần trước khi bất đắc dĩ bỏ nhà ra đi. Hôm nay là ngày cuối cùng sau kỳ thi cuối kỳ, và nó cũng có nghĩa là sự khởi đầu cho cuộc sống nghỉ đông lãng mạn (và đầy tình dục) của tôi với mẹ. Mình có thói quen mở SIS001 nên muốn chia sẻ kinh nghiệm mấy ngày qua và mong các bạn sói đồng nghiệp có thể cho mình thêm ý kiến.

Thực sự tôi khá lo lắng trước khi đăng bài viết này nên đã đăng một phần trước để kiểm tra tình hình. Tuy nhiên, người điều hành thông báo với tôi rằng tiêu đề và số chữ của tôi chưa tốt lắm nên sau nhiều suy nghĩ, tôi đã tiết lộ những chi tiết nhỏ về cuộc sống của mình với mẹ. Đồng thời, tôi không viết bài để khuyến khích mọi người làm điều gì đó. Rốt cuộc, nó vẫn còn hơi quá sốc. Chỉ thỉnh thoảng có một ảo tưởng trong đầu bạn. Hãy nhớ đừng làm gì cả.

Vì một số con sói có thể hỏi trước tôi làm thế nào để có mối quan hệ với mẹ tôi nên tôi không muốn nói thẳng ra ở đây. Thứ nhất, thực tế hoàn cảnh của mỗi gia đình là hoàn toàn thiếu thông tin. Thứ hai, mọi việc cứ để thuận theo tự nhiên, cố tình theo đuổi là không tốt. Lời nói đầu tuy hơi dài nhưng tất nhiên nó cũng có tác dụng báo trước cho phần văn bản chính.

Tôi nhận được tin nhắn rằng tôi sẽ về nhà vào đêm hôm trước. Mẹ tôi đã đi tất đen (tôi thích xuất tinh trên đùi mẹ đi tất nhất) và một chiếc váy ngắn màu xám (tôi mua nó khi đang học ở Thanh Đảo và tặng mẹ tôi như một món quà dâm đãng trong dịp Tết Nguyên Đán). Cô ấy đang nằm trên chiếc kang lớn ở nhà. Tôi sốt ruột ném hành lý trên tay, đá văng giày rồi ngã vào người mẹ. Anh nhanh chóng cởi quần, quy đầu lấp lánh chất lỏng dâm đãng sắp đưa vào miệng mẹ anh.

Tôi đang xoa nắn bộ ngực trắng nõn cỡ C của mẹ, vừa định cởi váy mẹ ra mặc vào thì mẹ đẩy tôi dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ.

(Nói đến đây, hành động nhìn ra ngoài cửa sổ lần nào cũng có thể khiến tôi sôi sục, vì tôi nhớ rõ lần đầu tiên mẹ làm tình với tôi, một nửa quần áo của mẹ tuột khỏi vai, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn, sau đó mẹ đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ. Có thể coi đó là điểm G của tôi.)

“Ồ, có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi mơ hồ hỏi, ôm bộ ngực trắng nõn đã một tháng không nhìn thấy vào miệng.

“Mẹ, để xem mẹ đã khóa cửa chưa?” Sau khi khóa cửa xong thì hai chúng ta sẽ làm việc đó. Khi nói điều này, cô ấy đóng rèm lại.

“Con đã đụ mẹ rồi, giờ đến lúc đụ mẹ rồi.”

“Con hôi quá,” mẹ thở hổn hển rồi nằm xuống dang rộng đùi.

Mẹ tôi 42 tuổi. Cô ấy là một phụ nữ Sơn Đông đích thực. Cô ấy không cao nhưng rất nóng bỏng. Hai quả bóng lớn của cô ấy là C-cup. Da của cô ấy rất trắng ở phụ nữ nông thôn (tôi thừa hưởng gen của mẹ và da tôi cũng rất trắng). Ngực cô ấy rất săn chắc. Bộ ngực là phần quyến rũ nhất của cô ấy. Lần đầu tiên chúng tôi tình cờ quan hệ cách đây ba năm, tôi thích xuất tinh trên bộ ngực trắng nõn siêu đẹp của mẹ. Mẹ tôi tuy chỉ là một phụ nữ nông thôn, không làm ruộng và điều kiện sống của gia đình cũng không tệ nên thân hình bà lên xuống dưới đôi tất đen bó sát. Nhìn đùi mẹ quấn tất chân và mặc quần lót gợi cảm, tôi không thể kìm được sự đụng chạm tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, rồi mút thật mạnh cả bầu vú vài lần. Tôi có cảm giác như không thể ngậm nó trong miệng được. Tôi dùng tay xoa xoa hai bầu vú của mẹ, bóp hai bầu vú lại với nhau (sở thích đặc biệt của tôi là tôi thích bóp ngực mẹ), ấn chặt vào dưới người rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ con trai không?”

Mẹ tôi vặn eo, son môi thoang thoảng mùi thơm (là son hương trái cây tôi đặt mua trên taobao, tôi thường thích mua vài thứ khiêu dâm cho mẹ trên mạng), cặp mông đầy đặn của bà lắc lư càng quyến rũ hơn, đôi mắt lộ ra vẻ dâm đãng, chân phải của tôi từ từ ép vào giữa hai chân mẹ. Đùi tôi cọ qua lại cơ thể nóng bỏng của mẹ, còn mẹ thì chậm rãi xoa bộ ngực mềm mại vào cánh tay tôi. Sau đó cô nói “ừm” thấp giọng rên rỉ: “Con trai ngốc nghếch, tối qua con nói thi cuối kỳ sẽ về nhà nên mẹ pha một chậu nước nóng và tắm rửa toàn thân. Mẹ biết con về sẽ gặp rắc rối.”

(Đoạn này có hơi cường điệu một chút. Kỳ thật tôi và mẹ rất ít khi nói những lời khiêu khích khi ở bên nhau, cũng không dâm đãng như mọi người nghĩ trong tiểu thuyết dâm ô. Hai thân thể một lớn một nhỏ quấn vào nhau, không ngừng rên rỉ trong đêm tối, chính là khung cảnh này)

Mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng, và với một tiếng kêu ngây ngất, cổ tử cung của mẹ tôi siết chặt quanh quy đầu vốn đã nóng bỏng của tôi. Tôi mạnh mẽ thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy, khiến phần thân dưới của cô ấy đung đưa lên xuống theo eo tôi, còn mẹ tôi thì quấn lấy tôi. Cặp đùi quanh eo tôi run lên như chuột rút, quy đầu của tôi bị ép chặt vào âm vật của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi co thắt chặt lại, mẹ dùng hết sức lực để đưa cặc tôi vào chỗ sâu nhất của âm đạo nóng bỏng và sâu thẳm…

"À... à..."

Một dòng tinh đặc đặc bắn thẳng vào sâu trong bụng mẹ với bộ ngực trắng nõn...

Hai cơ thể quấn chặt nhau run rẩy dữ dội, từng dòng tinh dịch đặc quánh bắn liên tục vào sâu trong bụng mẹ.

Người mẹ bên dưới đang thở hổn hển, hai cơ thể trắng như tuyết run rẩy ngã xuống. Con cặc to lớn của tôi vẫn vùi sâu trong hố ướt của mẹ không chịu ra ngoài.

Bực bội, "Mẹ ơi, hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ à? Con chỉ xuất tinh vào trong thôi."

"Bây giờ con biết hỏi rồi, mẹ uống thuốc trước đi, không sao đâu."

Tôi mỉm cười thèm muốn rồi lại lăn lộn bất chấp tiếng thở hổn hển của mẹ.

Nhớ lại những câu chuyện ba năm qua, tất cả đều bắt đầu từ những ước mơ thời thơ ấu. ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cách đây ba năm, tôi đang là học sinh năm hai trung học.

Cha tôi đã qua đời vì một chấn thương liên quan đến công việc khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học. (Tôi và mẹ luôn cố tình tránh né vấn đề này. Dù là chuyện chăn gối hay trong cuộc sống hàng ngày, chúng tôi không bao giờ nhắc đến bố tôi.) Tôi luôn phụ thuộc vào mẹ. Trên thực tế, tôi luôn thích "My Mom and Me (Phần 1 đến Phần 16)" trên SIS001. Tôi thấy rằng những bà mẹ và đứa trẻ loạn luân thường xuất thân từ những gia đình đơn thân. Có lẽ điều này là hợp lý.

Quay lại chủ đề, ngày đó là ngày nghỉ mỗi tháng một lần. Tất cả học sinh nội trú chúng tôi đều có thể về nhà. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về quá trình về nhà và những gì đã xảy ra trong ngày mà chủ yếu là câu chuyện về đêm đó. Sau khi bố tôi bỏ đi, chúng tôi dọn về ở cùng nhau vì tôi lo mẹ tôi ở một mình. Tối hôm đó, mẹ tôi vô tình đi tắm và bước ra ngoài mà không mặc áo lót. Bà chỉ có con trai nên mẹ tôi tắm xong cũng không tránh khỏi nghi ngờ. (Sau này tôi hỏi mẹ thì mẹ nói không nghĩ đến việc trốn tránh sự nghi ngờ vì con trai mình.) Nhìn bộ ngực khủng đó, tôi thực sự rất xấu hổ về vợ của mẹ và chiếc quần lót mỏng manh của mẹ, nhưng lúc đó tôi không có ý nghĩ gì sai trái. Suy cho cùng, đạo đức sâu xa đã ngăn cản tôi suy nghĩ quá nhiều. Sau khi mẹ tắm rửa xong, tôi đi tắm. Khi tôi đi giặt về, đèn đã bật sáng. Tôi thấy mẹ tôi đã rất mệt mỏi sau một ngày dài làm việc nên tôi không bật TV và đi ngủ sớm.

Nguồn gốc của mọi chuyện nằm ở giấc ngủ với mẹ này.

Tôi đặc biệt nhớ rõ cảnh đó. Một lúc sau tôi ngủ thiếp đi, rồi tôi có một giấc mơ tràn đầy mùa xuân. Tôi đang ôm mông một người phụ nữ và xoa liên tục. Mông cảm thấy mịn màng và thoải mái, đó là một cảm giác xuyên thấu tâm hồn. Nhưng khi nhìn kỹ khuôn mặt người phụ nữ, tôi chợt nhận ra đó chính là mẹ mình! !

Trước khi tôi có thể tận hưởng sự mâu thuẫn này, tôi đã thức dậy. Tôi chợt tỉnh dậy. Mẹ tôi vẫn đang ngủ bên cạnh, quay lưng về phía tôi. Vào lúc đó, ham muốn tình dục ngày càng gia tăng nhanh chóng đã hoàn toàn phá vỡ những ràng buộc đạo đức của tôi.

Tôi không nhớ mình đã do dự vì sợ hãi bao lâu, có lẽ là hơn 20 phút.

Tay tôi bắt đầu khám phá vòng eo của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng vòng eo của mẹ tôi rất rắn chắc và không hề có mỡ. Dần dần, bàn tay tôi tìm được đường vào giữa hai chân mẹ tôi. Mông mẹ tôi nhô cao. Tôi chụm năm ngón tay lại và từ từ mở âm hộ của mẹ ra. Tôi dần dần đưa nó vào. Bên trong ấm áp và nước trái cây đang lan tỏa khắp nơi. Những ngón tay tôi lần theo âm đạo của mẹ: “Pfft, pfft—”

Nghĩ lại lúc đó, tôi có cảm giác: sợ hãi! !

Tôi sợ mẹ tôi sẽ bất ngờ tỉnh dậy và đánh chết tôi, tôi sợ loại áp lực vô đạo đức này.

Tuy nhiên, còn có một cảm giác khác: phấn khích! ! Sự phấn khích khi trôi nhẹ nhàng trên mây! !

Vì cử động của tôi chưa lớn và mẹ tôi cũng chưa thức dậy nên lúc này tôi thực sự rất nóng nảy. Tôi cởi quần lót, từ từ và cẩn thận xòe đùi mẹ ra, kéo cái đầu ma vốn đã sưng tấy ra rồi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. Ngay khi con cặc của tôi vừa đút vào lỗ của mẹ, sự sung mãn, sự ma sát, kích thích của con cặc và cảm giác vi phạm đạo đức con người ngay lập tức khiến tôi cảm thấy khoái cảm, không khỏi rên rỉ thành tiếng.

Tôi liên tục thọc cặc của mình vào lỗ mẹ, mỗi lần đẩy là lỗ phát ra tiếng “Puch, Puff”. Cuối cùng tôi đã phát điên. Bất kể mẹ tôi có thức hay không, tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Mỗi lần tôi rút cặc ra cửa âm đạo rồi nhét vào lại, bìu tôi đập vào mông mẹ phát ra tiếng “bốp”.

Cuối cùng mẹ cũng tỉnh dậy! Khi tôi đang đẩy, tôi đang đối mặt với đôi mắt đang dần mở ra của mẹ tôi.

Thật là vui khi được nhìn nhau! !

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích của chính mình nữa và một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập đến với tôi. Giọng nói của tôi càng lúc càng to, hơi thở càng lúc càng nặng nề, thỉnh thoảng tôi phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế, kèm theo những tiếng thở dài, a a a...

..."Papapa" ra vào một cách thô bạo, người mẹ mút và liếm quy đầu của con trai mình càng mạnh và nhanh hơn, một dòng xuất tinh dày đặc bắn vào lỗ của người mẹ.

Mẹ hét lên một cái tát thẳng vào mặt tôi.

Tôi khóc một lúc: “Mẹ ơi…”

Mẹ nhìn tôi khóc, run rẩy hỏi: "Con đang làm gì vậy? Con có biết con đang làm gì không? Mẹ là mẹ của con!!"

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu, nhưng với một tiếng gầm, tôi biết! !

Tôi lại ấn mẹ vào dưới mình và thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của mẹ một lần nữa.

Mẹ tôi không biết có phải bà sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi không, nhưng bà nhìn tôi như một người xa lạ. Nhưng trước sự thúc đẩy của tôi, cô ấy vặn vẹo một lúc như thể cam chịu số phận, nhắm mắt lại, quay lại và khóc.

Vì vậy, bây giờ tôi nghĩ lại, đó là một cảnh rất buồn cười. Mẹ tôi đang khóc, tôi cũng khóc, rồi trong lúc tôi đang khóc, tôi đụ mẹ tôi đang khóc. Có vẻ như có ai đó ép chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng thực tế không có ai cả.

Một lúc sau, căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng âm đạo của tôi và mẹ cọ vào nhau, cùng tiếng da thịt va vào nhau mỗi khi tôi ra vào âm đạo của mẹ. Điều quan trọng nhất là tôi cảm thấy toàn bộ cơ bắp trên cơ thể mẹ tôi đều căng cứng và hơi run lên. Tôi muốn kéo tay mẹ nhưng những ngón tay của mẹ co lại, có vẻ rất lo lắng. Sự co thắt ở âm đạo dần dần chuyển thành co thắt toàn bộ mông. Cặp mông không ngừng run rẩy, dịch cơ thể từ âm đạo chảy ra tạo thành những dòng nhỏ trên cặp đùi trắng nõn mềm mại.

Cuối cùng, gầm nhẹ một tiếng, tôi lại xuất tinh vào lỗ của mẹ…

ps: Nếu bài viết này được người điều hành và các bạn sói chấp thuận thì lần sau tôi sẽ đăng một số bức ảnh của mẹ tôi.

Chủ yếu là bốn hoặc năm bức ảnh chụp mông của mẹ tôi và một bức ảnh chụp bộ ngực trắng nõn của mẹ. Nói đến đây, thực ra mẹ tôi phản đối việc tôi chụp ảnh, rất nhiều bức ảnh tôi có về mẹ đều do tôi lén chụp vì tôi có hứng thú đặc biệt với phụ nữ da trắng, đặc biệt là vòng 3. Tôi đã có bạn gái khi còn học trung học. Sau này, khi phát hiện ra cô ấy có cặp mông to và trắng giống như những gì tôi đã thấy, tôi đã bị ám ảnh bởi cô ấy. Đã ba bốn năm rồi, mẹ tôi luôn biết tôi có bạn gái, nhưng không ai cố ý nhắc đến.

Trước đây, tôi chỉ mơ được quan hệ tình dục với bạn gái và mẹ tôi, như được mô tả trong tiểu thuyết loạn luân. Nhưng sau khi có mối quan hệ thực sự với mẹ, ý nghĩ đó dần tan biến. Con người phải bằng lòng, nếu tham lam quá thì sẽ mất nhiều hơn. Bằng cách này, sẽ không ai biết rằng hai mẹ con hỗ trợ lẫn nhau. Sau năm tám năm nữa, mọi thứ sẽ dần dần phai nhạt.

Bạn không tin lắm à? Thực sự thì tôi không thực sự tin vào điều đó, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Ít nhất bây giờ tôi đã có mẹ. Ở đây đủ rồi.
