Mẹ tôi, Chiyoko và tôi sống ở một thị trấn nhỏ gần Osaka. Cha tôi, Shingo Matsuda, uống rượu để giải tỏa nỗi buồn vì thất bại trong sự nghiệp cách đây 5 năm. Kết quả là anh ấy đã lái xe bất cẩn trong lúc say rượu và qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại chúng tôi, hai mẹ con, một mình. May mắn thay, ngôi nhà chúng tôi đang ở là tên của mẹ tôi nên tôi sẽ không phải sống ngoài đường như một đứa trẻ hoang dã. Từ khi bố tôi qua đời, mẹ tôi vừa đóng vai một người cha nghiêm khắc, vừa là một người mẹ yêu thương, mẹ vừa khoan dung vừa nghiêm khắc trong việc kỷ luật tôi. Vì vậy, trong lòng tôi vừa yêu vừa sợ mẹ nhưng mẹ vẫn rất yêu tôi. Ngoại trừ lỗi nặng, mẹ chỉ mắng tôi những lỗi nhỏ và chưa bao giờ đánh tôi. Chúng tôi dựa vào đồng lương ít ỏi của mẹ tôi khi làm việc bên ngoài nhà. Mặc dù chúng tôi không giàu có lắm về vật chất nhưng chúng tôi vẫn sống một cuộc sống bình yên và thanh thản với tâm hồn an lạc. 

Vào ngày này, khi tôi đang học lớp ba cấp hai, tôi về nhà và ăn tối sau giờ học. Mẹ thấy tôi có vẻ mệt mỏi liền bảo tôi đi ngủ trước, định tối sẽ đánh thức tôi dậy làm bài tập. Tôi trở về phòng và ngủ đến khoảng mười một giờ tối. Đầu tiên tôi thức dậy và nghĩ đến những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm mà các bạn cùng lớp cho tôi mượn ở trường hôm nay nên tôi lợi dụng sự im lặng lúc nửa đêm để lấy chúng ra và xem. Thế là tôi lấy nó ra khỏi cặp và nằm trên giường vừa xem vừa vuốt ve con cặc đã sưng tấy thành một cây gậy to đầy thịt bởi nội dung cuồng nhiệt. Khi tôi nhìn thấy phần thú vị, tôi không thể không dùng tay vuốt ve con cặc của mình lên xuống. Tôi cảm thấy mình không có nơi nào để bộc lộ ham muốn của mình và tôi không biết phải làm thế nào.

Đột nhiên, cửa phòng tôi mở ra và một người mẹ sửng sốt xuất hiện trước phòng tôi trong bộ váy ngủ. Tôi kinh hãi trước sự thay đổi đột ngột này, và theo bản năng, tôi dùng một tay che phần thân dưới của mình và tay kia che những cuốn sách khiêu dâm. Tôi hơi cong chân, nhìn mẹ với ánh mắt sợ hãi, sợ mẹ không biết cách trừng phạt tôi trong cơn tức giận.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, mẹ tôi bất lực đứng đó. Tôi chỉ cảm nhận được đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang nhìn vào những bức ảnh phụ nữ khỏa thân trong sách và tạp chí, và đôi khi là nhìn vào con cặc của tôi. Trong lúc nhất thời, thời gian như đông cứng lại, hai bên dường như có thể nghe được những lời thô bạo của nhau. Sau một lúc dài thở dốc và nhịp tim dồn dập, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng ngột ngạt. Với giọng run run, cô ấy nhẹ nhàng mắng tôi và nói: "Anh... sao anh lại đọc... loại sách... vô liêm sỉ... loại này... không... không tốt..."

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt hoảng sợ và run rẩy nói: "Mẹ...Mẹ...con...con..."

Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ đến gần tôi, trìu mến nói: “Tội nghiệp con…” Nói xong, mẹ ôm đầu tôi vào ngực, hai mẹ con ôm nhau khóc lóc thảm thiết. 

Tôi đã khóc một lúc, vì vừa xem những bức ảnh khiêu dâm phụ nữ khỏa thân, việc ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ lúc này đã khơi dậy trong tôi những suy nghĩ sâu sắc. Mẹ tôi có lẽ đã không ôm một người đàn ông nào kể từ khi bố tôi qua đời. Cơ thể cô ấy vô tình vặn vẹo, khơi dậy xung lực tình dục trong lòng tôi.

Tôi bắt tay, chậm rãi vòng qua eo thon của mẹ, vòng qua lưng mẹ. Bàn tay có cảm giác mỏng manh và mềm mại, làn da đầy đàn hồi khiến máu trong tôi càng dồn dập hơn. Cuối cùng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực tiếp xúc với bộ ngực căng phồng của cô ấy, hai núm vú cứng cáp đang áp vào ngực tôi.

Trong đời, tôi chưa bao giờ ở gần cơ thể phụ nữ đến vậy. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và trưởng thành như vậy ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào. Một dòng nước ấm bốc lên từ bụng dưới và lan khắp cơ thể tôi. Con cặc dưới háng tôi không khỏi đứng dậy, áp sát vào tam giác của mẹ. Lúc này, tất cả những gì tôi biết là ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến tôi và mẹ gần nhau hơn. Tôi ngẩng đầu nhìn mặt mẹ thì thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hình như mẹ đang rất hưởng thụ cái ôm ngọt ngào này!

Tôi cảm thấy tim mẹ đập dồn dập, cơ thể mẹ khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào và thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. Tôi cảm thấy cô ấy vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Có lẽ vì mẹ quá xinh đẹp nên không ai dám tùy tiện theo đuổi nên tôi cảm thấy rất cô đơn kể từ khi bố tôi qua đời. Phải đến khi tôi ôm cô ấy hôm nay, trái tim cô ấy mới rung động.

Tay tôi không còn chỉ di chuyển sau lưng cô ấy nữa mà vòng eo thon, bụng dưới và cặp đùi mịn màng của cô ấy cũng là mục tiêu tấn công của tôi. Dưới sự đụng chạm liên tục của tôi, cơ thể cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy, cô ấy vô thức thì thầm trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Không... đừng... à... à... ồ... ừm... đừng... khó chịu quá... ôi... à..."

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó. Khi mẹ hét lên, tôi vô tình đặt môi mình lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Trước khi em kịp trốn thoát, tôi đã cắn môi em và mạnh dạn thọc lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Mẹ: "Hmm... ừm... ..." Mẹ ngân nga vài tiếng từ trong âm đạo. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến cô ấy hôn tôi say đắm trong vô thức. Tôi nhân cơ hội cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy liên tục khiến cô ấy khẽ run lên vì đam mê và hưng phấn. Tiếng vo ve của cô ngày càng to hơn.

Sau nụ hôn, tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi mút lấy nhau. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo đi thẳng vào âm đạo của tôi, khiến ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi đưa tay ra phía trước bộ đồ ngủ của cô ấy, ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ bên ngoài và xoa bóp. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực đàn hồi mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn làm sao! 

Tôi cảm thấy chạm vào cô ấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản đưa tay vào miệng bộ đồ ngủ của cô ấy, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy và bắt đầu nhào nặn. Có lúc tôi dùng hai ngón tay mân mê hai núm vú ở đỉnh. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và nhọn đầy kiêu hãnh.

Lúc này, mẹ ngửa đầu ra sau, từ miệng hít vào không khí khiến bộ ngực của mẹ lộ rõ ​​hơn. Cô ấy ậm ừ, "Ừm... ừm...". Tôi cởi phần thân trên của bộ đồ ngủ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng mọng bật ra khỏi miệng, núm vú hồng hào run rẩy nhảy múa trước mắt tôi.

Mẹ hơi giãy dụa và ậm ừ khe khẽ: "Không... không... con không thể... cởi... quần áo... của mẹ..."

Tôi hôn dọc theo cổ cô ấy rồi hôn xuống, dừng lại ở bộ ngực hồng hào của cô ấy, háo hức đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng. Tôi một tay giữ phần gốc bầu ngực đầy đặn, tay còn lại đưa lên bụng dưới của cô ấy, xoa qua xoa lại. Miệng mẹ thốt lên: "Hmm... ừm... Ei... Eiji... con... con... ôi... ôi... mẹ... mẹ... ừm..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể và tứ chi. Cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy khiến cô rất thoải mái, không chịu nổi. Lúc này tim tôi đập mạnh, cặc tôi cương cứng. Tôi thực sự muốn đi ngay vào hang Đào Viên nhỏ bé của cô ấy để trút giận. Mẹ vẫn hét lên: "Con không thể... con... không thể... làm gì... với mẹ... à... à..."

Tôi tiếp tục hôn cô ấy không ngừng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi bốc đồng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng tôi đưa tay kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống đến đùi. Một chiếc quần lót màu vàng nhạt lộ ra. Tôi thò tay vào dây thun của chiếc quần lót và định cởi chúng ra. Lúc này, đôi mắt đang nhắm nghiền quyến rũ của mẹ cô đột nhiên mở ra. Cô đã cảm thấy rằng đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. Má cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng hét lên: "Không... không... tôi... tôi là... mẹ của anh... chúng ta... không thể... làm... chuyện... chuyện này..." đồng thời dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để ngăn lại.

Khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, tay tôi đột nhiên chạm vào con cặc sưng tấy và cứng cáp dưới háng tôi. Sự hưng phấn dâng trào khiến cô cảm giác như bị điện giật. Nó bắt đầu từ bàn tay của cô ấy, sau đó lan ra toàn bộ cơ thể cô ấy, và cuối cùng toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên mềm mại và mềm mại trong vòng tay tôi. 

Thấy sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, tôi nhanh chóng đặt cơ thể thanh tú của cô ấy lên giường và cố gắng cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn khỏi cặp mông đầy đặn của cô ấy, à! Âm đạo tuyệt đẹp của mẹ cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy inch vuông màu đỏ tươi của cô ấy đầy đặn, trưởng thành và lồi lõm, đặc biệt là bộ lông mu hình tam giác ngược, mỏng, mềm mại và cực kỳ đen và sáng. Tôi dùng ngón tay xòe môi bé màu đỏ của mẹ, thấy ở giữa có một hạt đậu đỏ nhỏ đứng dưới môi bé nên tôi dùng ngón tay mân mê nó. Nó làm cho mẹ tôi toàn thân run rẩy vài lần, một ít tinh dịch ấm áp và trơn trượt thoát ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ. Tôi thấy âm đạo béo và nhô ra của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, nhìn có vẻ rất ngon. Tôi không khỏi há miệng, ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm núm vú của mẹ rồi uống thêm một ngụm tinh dịch của mẹ. Tôi cảm thấy nó hơi tanh nhưng không quá khó chịu.

Mẹ tôi bị trêu chọc nhiều đến nỗi cơ thể thanh tú của bà run rẩy thất thường. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé há to và cô bé liên tục hít vào không khí. Thở hổn hển, cô ấy gục xuống giường tôi và chỉ ậm ừ: "Ồ... à... Eiji... mẹ... sắp chết rồi... mẹ... mẹ... à... rỉ... lại nữa..."

Thân hình tròn trịa, mảnh mai của mẹ tôi đang nằm trên giường tràn đầy sức sống. Làn da của cô trắng hồng, bộ ngực cao và đầy đặn đang rung chuyển trước bộ ngực căng mọng giòn tan theo hơi thở dữ dội của cô. Nó khiến cả trái tim tôi như muốn rớt ra khỏi bụng. Con cặc to lớn dựng đứng dưới háng tôi. 

Tôi không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, bắt chước các động tác trong sách khiêu dâm rồi áp sát vào cơ thể trắng như tuyết đang vặn vẹo của mẹ. 

Mẹ lúc này bị dục vọng khơi dậy. Cô không quan tâm rằng đó là con trai của chính mình đang cưỡi trên lưng cô, và cô cũng không quan tâm đến sự trong trắng của mình. Cô chỉ muốn ngọn lửa dục vọng trong lòng mình bị dập tắt. Cô không ngừng rên rỉ: "A... ôi... được... con trai... mẹ... khó chịu... đau... chết... nhanh... mẹ... ngứa... ngứa chết đi được... ồ... ôi... đến... à..."

Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Con cặc to phía dưới đang tìm hang nhỏ của mẹ. Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên sau một thời gian dài nỗ lực tìm kiếm, tôi vẫn không thể tìm được lối vào. Mẹ tôi cũng lo lắng như tôi nên chẳng còn cách nào khác là phải duỗi đôi tay trần ra và kéo con cặc to lớn của tôi. Ba, dẫn đầu rùa to vào cái lỗ nhỏ đang ríu rít của âm đạo, và ậm ừ: "Ồ...ah...nhanh lên...mẹ...ngon...con...nhanh...đập vào...đến...ah...con cặc...to...nóng quá..."

Ngay khi tôi cảm thấy hơi ấm trên quy đầu, theo bản năng của âm đạo của động vật, tôi biết nó ở đây. Tôi nhanh chóng hạ mông xuống và đâm thật mạnh. Với âm thanh "Xin chào!", tôi nhét một nửa con cặc lớn vào.

Lúc này trong phòng có tiếng hét, hóa ra là người mẹ hét lên đau đớn: "A!... Ối... Ối... đau... đau quá... đau quá... đau quá... đau quá... ôi... con trai... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ôi... ôi... mẹ... đau quá... la..."

Cơ thể thanh tú của cô ấy co giật một lúc, đôi tay xinh đẹp của cô ấy giơ lên ôm chặt lấy mông tôi, hạn chế cử động của tôi để cô ấy có cơ hội thở. 

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngừng tiến về phía trước. Lúc này con cặc lớn đã chui vào hang nhỏ của mẹ tôi được hơn ba tấc. Tôi tưởng âm hộ của mẹ đã bị tôi chiếm giữ, không sợ mẹ ngượng ngùng bỏ chạy, nên tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ… con xin lỗi… con bốc đồng quá… Mẹ còn thấy đau không??”

Mẹ lắc đầu mơ hồ nói: "Này... con... ừm... ừm... mẹ... có chút ngứa... con... cử động... cử động... ôi... ôi..."

Hóa ra mẹ tôi đã có sừng rồi, nhất là khi con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào lỗ nhỏ của mẹ. Nó giống như một con cặc lớn đang làm cô ngứa ngáy, và cô đã nếm trải mọi thứ. Lúc này cô ấy đang chờ con cặc to của tôi tấn công và chiếm lấy âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi được phép tiếp tục thọc vào những tiếng rên rỉ và thì thầm của cô ấy nên tôi xoay mông để quy đầu giống như một cái đinh vít trong cái lỗ nhỏ của cô ấy. Cô xoay người như thế này, khiến cô ậm ừ trong khoái cảm: "Ừ... Ừ... Ừ... Ối... Ối... Ồ... Thế... Thoải mái... Ồ... Ồ... Dajiba... Con trai... Mẹ... làm... Mẹ... Thoải mái quá... Ôi... Mẹ... Ngon quá... Ngon quá... Ối... Này... Ồ... Ồ... Ồ..."

Mẹ vui đến nỗi mắt nheo lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy kể từ khi tôi được sinh ra, và chính mẹ ruột xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của tôi đang bị xâm nhập! Cộng với những tiếng rên rỉ, rên rỉ đó khiến tôi phải dùng hết sức lực để bú sữa khi còn nhỏ, nhưng vú mẹ khi tôi còn nhỏ đã không có sữa cho tôi! 

Tôi ngậm núm vú trong miệng, kẹp mông hết sức rồi thọc mạnh vào âm hộ mẹ khiến tinh dịch trong âm hộ mẹ trào ra như giông bão mùa hè. Nó cứ rỉ ra hết cái này đến cái khác, làm ướt một mảng lớn ga trải giường của tôi, và mẹ tôi thỉnh thoảng lại xuất tinh. Rên rỉ: "A... ừm... ừm... thoải mái quá... con ơi... ôi... ôi... thoải mái quá... ôi... ôi... mẹ ơi... con chịu không nổi... ôi... con... con sướng quá... la..."

Biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi vặn mạnh hơn, đâm thẳng con cặc to vào lỗ nhỏ của mẹ, nghịch ngợm hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”

Người mẹ hét lên tuyệt vọng: "Thật là... thoải mái... Ôi... Mẹ... con... con... con... làm... mẹ... sướng quá... la..."

Tôi trêu mẹ: “Mẹ ơi! Bảo con hôn chồng và hôn bố mẹ, con sẽ làm mẹ dễ chịu hơn”.

"Ối...ồ...ah...không...không...tôi không...không...chà..."

Một lớp mồ hôi chảy ra từ cơ thể mỏng manh của cô, cô thoải mái đến mức cơ thể sắp rã rời. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ lấy con cặc to ra mà không nói cho con biết!”

Tất nhiên điều này là cố ý để trêu chọc cô ấy. Làm sao tôi có thể không ăn một miếng thịt thiên nga đẹp đẽ như vậy với con cặc to lớn của mình? Cơ thể thanh tú của mẹ chợt co giật, hai bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Cô ấy lắc cái mông béo như một người điên động kinh để hợp với nhịp dương vật to lớn của tôi, rồi hét lớn: "A... không... đừng... rút ra... mẹ... mẹ hét lên... hôn... hôn chồng... con cặc lớn... hôn bố... ừm... ừ hừ... đẹp quá." Ôi... Ôi... Ôi... Ôi... Mẹ... sắp... bị... đụ... đến chết... bởi... chồng tôi... cưng... cưng... cưng... bố... à... vậy... hay quá... ồ... vậy... ngứa ran... tê dại... à... à... sắp đến... lần nữa... mẹ... đang... sắp... xuất tinh... lần nữa..."

Lúc này, cái lỗ thịt vốn chật cứng của mẹ đã dần dần được tôi nới lỏng, dịch âm đạo to lớn của mẹ làm ẩm khiến việc đẩy của tôi càng thuận tiện hơn. Tôi đẩy càng nhanh thì tiếng "Puff! Puff!" âm thanh của con cặc lớn và âm hộ nhỏ va vào nhau và tiếng "Zip! Kéo khóa!"

Mẹ vui mừng đến nỗi lắc đầu thật mạnh. Mái tóc cô tung bay, tỏa ra hương thơm ấm áp và quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mẹ và ngày càng đi sâu hơn. Nó đã đẩy cả que thịt dài 8 tấc vào giữa lỗ của mẹ, khiến răng mẹ kêu ken két. Đôi mắt cô trắng bệch, cô hét lớn: "Đẹp quá... Ôi... Ôi... Ôi... Ôi... bố... bố ơi... bố ơi." ...trái tim...con cặc lớn...mông...hôn...chồng...ah...tôi...tôi sắp...làm...vỡ...nó sẽ...thật tuyệt...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...tôi...của tôi...mẹ...muốn...để...cho...xuất tinh...với...của tôi...con cu lớn...hôn...hôn...chồng...ah...ah..."

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô hít một hơi dài và phun ra một luồng tinh chất âm đạo. Cô ngã phịch xuống giường và bất tỉnh. 

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của cô ấy và nhìn thấy cô ấy mỉm cười hài lòng, điều đó khiến tôi rất vui và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ vui và chinh phục được mẹ, người luôn xa cách. 

Tôi hôn lên má lúm đồng tiền của mẹ và nghĩ: "Thật là một phép lạ! Thật là một phép lạ. Tôi không ngờ rằng sau khi bị mẹ bắt gặp đang xem trộm sách khiêu dâm, tôi lại có thể chơi đùa với thân hình quyến rũ của mẹ. Nếu không phải trùng hợp, làm sao tôi có thể nắm tay mẹ ruột đến Vu Sơn Yunyu để tận hưởng niềm vui lộn xộn!"

Mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ sau khi được tôi hôn và nói "Hmm!...Hmm!". 

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi! Mẹ tỉnh rồi. Mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Ừ... con... than ôi!... Mẹ... cảm thấy... thoải mái quá... nhưng... chỉ là... chúng ta... thực sự... không nên... như thế này... làm sao... mẹ... có thể... đúng... đâu rồi... bố... con... cha... than ôi..."

Tôi không trả lời nữa, dù sao tôi cũng đã chơi với nó rồi, con cặc to vẫn cương cứng và thẳng đứng trong âm hộ nhỏ của cô ấy! Tôi rút một nửa con cặc to lớn của mình ra và đẩy nó vào lại. Mẹ sốc đến mức cơ thể mảnh khảnh run lên. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và kêu lên: "Ồ... ôi... anh... anh chưa... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ... lại... chống lại... của mẹ... à... lồn... la... ah... ah... ah..."

Tôi đột nhiên dừng lại, nói: “Đừng gọi tôi là anh, anh phải gọi tôi là chồng hoặc bố, nếu không tôi sẽ không đụ anh.”

Mẹ bị tôi thèm quá đến nỗi chỉ biết hét lên một cách khêu gợi: "Được rồi...Mẹ...gọi con...hôn...hôn...chồng...ôi...ah...Mẹ...Mẹ sắp...gọi...con...con...cục cặc...Bố...ồ...ah...ah...nhanh lên...à...mẹ...bên trong...ngứa quá...ah...ồ...ồ...ừm...xấu hổ...mẹ...là...la..."

Tôi thấy cô ấy lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, dáng vẻ không được duyên dáng cho lắm. Khi nghe thấy cô rên rỉ đầy dục vọng và say mê, cặp mông to béo của cô bắt đầu rung lên. Tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa nên cuối cùng tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy một lần nữa. Điều này khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong cô, và cô hét lên: "A...ah...Mẹ...Mẹ...sắp bị...cưỡng hiếp...đến chết...bởi...hôn...của chồng...con cu lớn...ồ...ồ...ồ...lần này...thật sự...sẽ...cướp...mạng sống của mẹ...ồ...ồ...mẹ...sắp...chết...với...con cặc lớn...hôn...chồng...hôn...hôn bố...ah...ah...yo...yo..."

Mẹ thoải mái như đang lơ lửng trên không. Tôi phấn khích đến mức liên tục đẩy mông mình lên bụng cô ấy. Lần nào tôi cũng thọc sâu con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy và hét lên: "Hôn... Mẹ... lên... đến... một chút... nhanh hơn... vài... lỗ... nhỏ... của mẹ... chặt quá... chết tiệt... nó làm con... thoải mái... thoải mái quá..."

Mẹ cũng phải rất vất vả đẩy cái mông to béo của con thẳng lên, hét lên: "A...ah...hôn...hôn chồng...Mẹ...ah...con chịu không nổi...ah...ah...ôi...ôi...ồ...ngon quá...mẹ...ah...hôn...bố...con...chưa xuất tinh...trong...ai đó...người...ah...ôi...mẹ...không chịu nổi...ồ...ồ...ồ..."

Cô ấy vặn cái mông trắng nõn của mình và tiếp tục tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ nhỏ của cô ấy có thể phối hợp chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Cùng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi tin rằng dù người đàn ông nào có nghe thấy thì cũng sẽ không thể không đụ cô ấy bằng con cặc lớn.

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa một cách đáng yêu nên không khỏi giơ lòng bàn tay thần ra và nắm lấy ngực cô ấy. Chúng mềm mại, ấm áp, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền chúng. Tôi nhào nặn hai núm vú ở trên cùng cho đến khi chúng cứng lại. Tôi chảy nước miếng đến mức không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút. Lúm đồng tiền thanh tú của mẹ tôi lộ ra một biểu cảm rất hữu ích. Cô thở hổn hển và không thể thở được. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mức khiến người ta phải tăng tốc độ thúc đẩy để đụ cô. 

Đầu quy đầu của tôi bị đẩy thẳng vào âm hộ nhỏ của em khiến em tê dại vô cùng. Tôi giáng cho cô ấy hàng ngàn đòn, và mẹ tôi đẩy lùi mà không hề tỏ ra yếu đuối, cho đến khi bà hét lên lần nữa: "Ồ...ồ...hôn...hôn...chồng...nhỏ...lỗ...mẹ...sẽ...cho...xuất tinh...ah...ah...ồ...đẩy...nhanh hơn...điểm...tôi...tôi sẽ...đến...tới...ah...ah..."

Chuyển động của cặp mông to béo của cô ấy lắc lư và đẩy mạnh một cách điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của tôi. Cuối cùng, cô ấy vặn mông vài lần nữa và hét lên: "A...ah...tôi...tôi sắp...đến...ah...ồ...thật...đẹp quá..."

Trong khi cô ấy đang la hét, tôi phun một dòng tinh dịch thẳng vào âm đạo của cô ấy, tôi ôm cô ấy vào lòng và ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ được hơn hai tiếng, tôi tỉnh dậy khi thấy cô ấy hơi vặn vẹo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị đè dưới người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ cô ấy lại nghĩ đến mối quan hệ huyết thống của tôi với cô ấy, và một tư tưởng đạo đức trần tục khiến cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi. 

Thấy bầu không khí buồn tẻ, tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi! Vừa xuất tinh mẹ có thấy thoải mái không?"

"Hmm!..." Cô ấy xấu hổ nói và vội giấu lúm đồng tiền của mình trên ngực tôi. Vẻ ngượng ngùng này giống như một cặp vợ chồng mới cưới, khiến mọi người vừa thương vừa thương tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to béo, mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ bằng cả hai tay rồi nói: "Mẹ ơi! Con cặc to của con đụ mẹ thật đẹp! Đêm nay là đêm tân hôn của con và mẹ. Mẹ ơi, hãy ở lại ngủ với con. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ngủ cùng nhau và chơi trò chơi tuyệt vời là dùng con cặc to của con để đụ con mèo nhỏ của con mỗi ngày, được không?"

Mẹ hơi ngượng ngùng gật đầu, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai người cùng nhau nuốt nước miếng. Sau khi hôn nhau, họ nhìn nhau âu yếm rồi ngủ cùng nhau mà không tắt đèn.

