Tôi có ham muốn tình dục khi còn học tiểu học và chúng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn ở trường trung học. Nhưng tôi là một chàng trai nhút nhát, không có bạn gái, luôn cảm thấy bạn nữ cùng lớp không đủ gợi cảm nên chỉ biết dựa vào tiểu thuyết khiêu dâm hoặc lén lút thủ dâm trước chân dung sao nữ trên tạp chí, điều đó thực sự không thỏa mãn.

Khi tôi học năm thứ hai trung học, một giáo viên tiếng Anh được chuyển từ nơi khác đến. Ông là một giáo viên ngoại ngữ đặc biệt. Người ta nói rằng anh ấy đã được đích thân hiệu trưởng trường chúng tôi mời đến để giúp cải thiện thành tích ngoại ngữ của lớp chúng tôi. Chồng cô cũng là trưởng bộ phận giảng dạy và nghiên cứu của một trường cấp hai ở một nơi. Anh ấy là một người đàn ông trung thực. Anh ấy vốn là cấp dưới cũ của giám đốc giảng dạy trường chúng tôi.

Nữ giáo viên này tên là Liu Can. Dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng bà vẫn chưa có con. Cô ấy là một người đẹp chuẩn mực (thiếu nữ). Cô thường diện những bộ vest tươm tất làm nổi bật bộ ngực đầy đặn. Bọn con trai trong lớp chúng tôi thường lén lút dùng anh ấy để thủ dâm, và tôi cũng mơ tưởng đến việc dùng con cặc chưa chạm tới của mình để đụ lồn cô ấy từ phía sau.

Một buổi chiều thứ Sáu, đó là giờ học dạy kèm ngoại ngữ cuối cùng, Liu Can đến lớp dạy tiếng Trung của chúng tôi. Hôm nay cô ấy trông đặc biệt đẹp (như thể cô ấy đã tắm vào buổi trưa), và cô ấy ăn mặc đặc biệt gợi cảm: cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng mờ ở phần thân trên. Dù cô mặc chiếc váy bó sát màu xanh nhạt lấp lánh nhưng vẫn không thể che giấu được bộ ngực khủng của mình. Thân dưới mặc váy lụa đen, gấu váy dài quá đầu gối, một bên xẻ đến tận đùi. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt dài đến tận đùi, cùng với một đôi giày cao gót màu đen tuyệt đẹp. Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi trở nên cứng đến mức tôi có thể xô ngã cô ấy ngay tại chỗ.

Thời gian trôi qua thật nhanh, tôi chưa kịp nói xong câu tục tĩu thì lớp học đã kết thúc. Tôi nhìn bóng lưng Lưu Xán, cặc tôi sưng tấy không chịu nổi. Tôi quyết định thực hiện một hành động mang tính lịch sử ngày hôm nay.

Đã hơn sáu giờ tối, bầu trời mùa thu phủ đầy ánh hoàng hôn. Tất cả học sinh và giáo viên trong trường đều đã về nhà. Tôi thấy đèn trong phòng làm việc của thầy Phương vẫn sáng. Lưu Xán hẳn phải chấp thuận nhiệm vụ vì Lưu Xán thường sống một mình và chỉ về nhà mỗi tháng một lần để đoàn tụ với chồng. Vì vậy tôi cố tình làm một số câu hỏi kiểm tra tiếng Anh và đến văn phòng của Liu Can.

Cửa đóng kín, ngay cả rèm cũng kéo xuống, rất phù hợp với thói quen của Lưu Xán. Tôi vừa lấy hết can đảm vừa định gõ cửa thì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của một người đàn ông và một người phụ nữ từ bên trong nói chuyện. Tôi cảm thấy lạ lùng đến nỗi tình cờ có một góc cửa sổ không đóng lại. Thế là tôi nhìn ra ngoài cửa sổ.

Ngày hôm đó tôi đã bị sốc. Tôi nhìn thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi ôm Liễu Xán từ phía sau. Anh ta một tay cởi váy của giáo viên, tay kia lén nhìn qua khe váy của giáo viên. F*ck, ông già đó hóa ra là trưởng khoa sinh viên. Đầu tôi chợt choáng váng. Đang định lao vào cứu thầy thì nghe thấy tiếng Liễu Xán:

Giám đốc, không, tôi có chồng rồi. Giọng nói vang lên. "Haha, chồng cô không có ở đây. Giám đốc, tôi là cấp trên nên luôn quan tâm đến mỹ nhân này như cô mới phải, haha." Giám đốc ném váy của cô giáo lên ghế, cọ xát ngực cô qua lớp áo lụa, tay còn lại vén chiếc váy ngắn lên ngang lưng, để lộ cặp mông trắng như tuyết của cô.

Không còn nữa, tôi muốn được người khác nhìn thấy. Thầy giáo không hề có ý định chống cự mà thay vào đó vặn vẹo cơ thể hợp tác. Bạn sợ điều gì? Những người khác đã quay lại để ăn bữa cuối tuần. Đạo diễn biết cô nhất định đói nên mới tới đây để cho mèo của cô ăn, haha. Giám đốc, anh thật tệ, lại bắt nạt người khác dù biết chồng họ không có ở đây. hehe. Tôi không sợ dù chồng cô có ở đây. Chồng cô không trông cậy vào tôi để hỗ trợ anh ấy. Haha, cô bé xinh đẹp, nếu tôi không tìm đủ mọi cách để chuyển cô đến đây, giám đốc, sao tôi có thể sưởi ấm âm hộ cô dễ dàng như vậy? .

Giám đốc đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá. Cô giáo tiếp tục mua dâm. Haha, tiểu mỹ nhân, đừng xấu hổ. Hãy nhìn xem, bạn đã tràn ngập dịch âm đạo rồi. Tại sao bạn không xấu hổ? Bạn thật là một cái lồn nhỏ.

Đạo diễn càng xoa mạnh, tinh dịch của giáo viên bao phủ trong chiếc quần lót ren lụa trong suốt màu đen, chảy xuống phía trên đùi, khiến tay đạo diễn ướt đẫm.

Bạn thực sự là một con đĩ lớn. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc thường ngày của bạn, tôi nghĩ sẽ khó mà nắm bắt được bạn. Tôi không ngờ bạn lại ngoan ngoãn như vậy. Hôm nay, Giám đốc, tôi sẽ ‘thưởng’ con đĩ của anh.

Thú tính của đạo diễn lộ rõ, và ông ta không phải là một đạo diễn bình thường. Cô giáo cũng khuất phục trước quyền lực của hiệu trưởng và biến thành một con khốn hôi hám hoàn toàn.

Giám đốc xoay người giáo viên lại, bế ông đến ghế sofa, để giáo viên dựa vào ghế sofa. Sau đó, anh ta nhanh chóng cởi quần áo ra, một con cặc to và dài màu đen, dài hai mươi cm lộ ra.

Cô giáo bị sốc. Giám đốc, cái của anh to và dài quá. Trên thực tế, giáo viên không thích gà đen, bởi vì nó cho thấy đạo diễn đã chơi với nhiều phụ nữ, xấu xí và mất vệ sinh. Của bạn. Anh ấy lớn như vậy và em gái anh ấy quá nhỏ, làm sao anh ấy có thể sống sót? Tôi chưa từng cặp kè với những người đàn ông khác. Cô giáo giả vờ trong sạch, dùng tay che vùng kín. Đạo diễn càng hưng phấn hơn sau khi nghe điều này, con cặc to lớn của ông ta căng ra màu tím. Đừng sợ hãi, người đẹp của tôi. Haha, cảm giác thật tuyệt khi được đụ một âm hộ trẻ bằng một con cặc lớn! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lồn của bạn chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng bạn đụ. Hôm nay tôi sẽ đụ cái lồn của bạn đến cùng cực, đến lúc đó bạn thậm chí sẽ không có thời gian để hét lên.

Vừa nói, giám đốc vừa nhìn vào cơ thể của giáo viên. Tất nhiên, bàn tay của giám đốc sẽ không nhàn rỗi. Vừa vén áo lụa lên, hắn vừa kéo ống quần tà dâm của thầy sang một bên đùi. Âm hộ màu hồng của cô giáo đang nhỏ giọt tinh dịch hiện rõ. Nhờ đạo diễn, cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy chiếc âm hộ mềm mại mà tôi hằng mong ước nhưng không thể chạm tới trong nhiều năm - âm hộ của cô giáo.

Ôi, lông quanh âm đạo của bạn gọn gàng và đẹp quá, bạn có chải nó hàng ngày không? Âm đạo của bạn hồng hào, mềm mại và được chăm sóc tốt đến mức bạn muốn quyến rũ đàn ông. Haha, hãy để tôi thưởng thức con cặc to lớn này trước đã. Lời nói của đạo diễn ngày càng tục tĩu.

Không, người ta sẽ sợ đau. Ồ. Đạo diễn không quan tâm. Con cặc dày của anh xâm nhập vào vùng kín của thầy một cách không thương tiếc. Nếu không nhờ dịch âm đạo ẩm ướt, chắc cô giáo đã ngất đi vì đau.

Mẹ kiếp, tôi không bao giờ nghĩ rằng sau bao nhiêu năm bị chồng đụ, âm hộ của bạn vẫn căng cứng như vậy, haha, cảm giác thật thoải mái. Chồng bạn thật là mềm yếu, thậm chí anh ấy còn không thể xử lý được âm hộ của vợ mình. Nói cho tôi biết, chồng bạn có tệ không? Haha, nếu biết sớm hơn thì tôi, giám đốc, đáng lẽ phải là người tiêm chủng cho các bạn trước khi hai người kết hôn. May mắn thay, tôi đã dạy cho tên cấp dưới già này cách đụ phụ nữ, khụ khụ. Cũng may bây giờ vẫn chưa muộn, lõi âm hộ của tôi vẫn mềm mại, dịu dàng và gợi cảm, haha. Đạo diễn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của giáo viên, ông ấy làm việc chăm chỉ và liều lĩnh, ông ấy chỉ muốn cảm thấy thoải mái và làm đến cùng.

Ôi đạo diễn, chị tôi không chịu nổi nữa rồi đạo diễn. Âm hộ của tôi sắp bị bạn xâm nhập rồi, ôi. Thầy đau đớn cầu xin sự thương xót. Giám đốc dường như có lương tâm và cảm thấy nhẹ nhõm. Bạn biết tôi mạnh mẽ thế nào, tôi tốt hơn người chồng mềm yếu và rác rưởi của bạn rất nhiều. Haha, hãy nói với đạo diễn những gì chúng ta đang làm. Giám đốc, xin hãy tha cho tôi, bạn có xấu hổ khi nói điều này không? Đạo diễn lại hành động liều lĩnh. Ồ, giám đốc đang lo lắng cho tôi. Ồ. , sai. Ồ, đạo diễn đang ở trên đầu tôi. Dù không đồng tình với đạo diễn nhưng cô ấy vẫn tiếp tục thúc ép cô ấy. Giám đốc có quan hệ tình dục với tôi không? . Làm tình à? , đồ khốn nạn, ngươi thật lịch sự khi để ta đụ ngươi sau lưng chồng ngươi, con đĩ, ngươi nên nói như thế này, 'Giám đốc dùng một con cặc lớn để đụ con mèo nhỏ của tôi, con mèo của tôi rất thích được đàn ông đụ, tôi là một con điếm lớn. ’ Thầy hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình. Dù sao thì anh ta đã bị đụ, một người bị đụ, và cả mười người đều bị đụ. Đạo diễn đã dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ nhỏ của tôi. Âm hộ của tôi thực sự thích được đàn ông đụ. Tôi là một con mèo lớn. Giáo viên đã trả lời.

Ham muốn động vật của đạo diễn đã được thỏa mãn hoàn toàn. Chết tiệt, tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, thậm chí cả trinh nữ, nhưng nó không tuyệt vời bằng âm hộ của bạn. Tôi rất chặt chẽ. Tôi sẽ thả lỏng và đụ bạn đến chết. Đồ khốn kiếp, đồ khốn nạn, cậu thích được làm tình quá. Con khốn, đồ khốn, tôi sẽ đụ bạn đến chết, đụ chết tiệt âm hộ của bạn, khiến bạn làm điều đó lần nữa, khiến bạn muốn trở nên gợi cảm trở lại. Đạo diễn chạy như điên, sau khi phát ra âm thanh liền ngã đè lên người thầy, không ai biết đã bơm bao nhiêu tinh dịch bẩn thỉu vào sâu trong bụng thầy. Lúc này, cô giáo đã phải chịu đựng nhiều thứ hơn chỉ là thân hình lợn của giám đốc.

Sau đó, đạo diễn kiêu hãnh ném 3.000 nhân dân tệ cho Lưu Xán như một phần thưởng cho việc đụ anh ta. Cô giáo cũng bị dục vọng và sự cô đơn ép buộc, thường xuyên quan hệ tình dục với giám đốc. Sau này đạo diễn làm tình với giáo viên, hắn cũng không tàn nhẫn như lần đầu. Vào buổi tối trong khuôn viên trường, bạn thường có thể nghe thấy những âm thanh vui tươi và gợi cảm mà họ tạo ra khi quan hệ tình dục, và chỉ có tôi và giám đốc Liu Can mới có thể nghe thấy những âm thanh này.

Một tháng sau, vị giám đốc lên Bắc Kinh du học một năm vì phải tham gia khóa đào tạo giáo dục quốc dân. Đương nhiên tôi nhận nhiệm vụ cùng thầy quan hệ tình dục.

Chiều thứ Sáu, hai tuần sau khi giám đốc tới Bắc Kinh, tôi cố tình chuẩn bị một số bài toán tiếng Anh và đến văn phòng tìm Lưu Xán. Tuy nhiên, Lưu Xán lại xin lỗi và nói nếu rảnh thì buổi tối tôi sẽ đến ký túc xá của cô ấy tìm. Tôi rất vui vì cuối cùng cơ hội cũng đã đến.

Tôi đi tắm trước, đặc biệt là để làm sạch cặc, đồng thời mua một chai nhỏ dầu thiêng Ấn Độ ở hiệu thuốc. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi sợ mình quá bốc đồng, nhất định không được thua đạo diễn giàu kinh nghiệm, nếu không, tôi sẽ không bao giờ đụ được âm hộ của cô giáo nữa. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi, tôi vội vã đến nhà thầy.

Cửa phòng giáo viên mở, cô đang ngồi ở bàn làm bài tập. Lưu Xán, tôi lễ phép gọi một tiếng rồi đóng cửa lại. Ồ, bạn đến rồi, lại đây ngồi đi. Lưu Cẩn mời tôi ngồi trên sô pha. Ngồi lại đây! Lưu Xán vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, như thể nhìn thấy sự ngượng ngùng của tôi.

Tôi háo hức lắm, đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với cô giáo xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay. Cô giáo cắt tóc ngắn, phần chân tóc hơi hất ra phía ngoài. Mặc chiếc áo sơ mi lụa óng ả màu xám bạc, mỏng, ôm chặt lấy hai bầu ngực to đầy quyến rũ của cô. Chiếc áo ngực bằng lụa chỉ che được nửa ngực của cô hiện rõ bên trong áo sơ mi. Cô giáo mặc một chiếc váy ngắn cùng màu và làm cùng chất liệu. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Chiếc váy rất chật và ngắn. Bạn gần như có thể nhìn thấy dây treo quần lót của cô ấy ở khe váy. Cô mang đôi tất chân xinh đẹp trong suốt màu xám nhạt và một đôi giày cao gót màu xám bạc. Cô ấy trông giống như đang đi ra ngoài để gặp khách.

Sư phụ, ngươi cần phải ra ngoài. Tôi lo lắng, liệu hôm nay tôi có gặp rắc rối không? Không, khi bạn đến, giáo viên không được mặc đồ ngủ! Thầy trả lời một cách khiêu khích. Con cặc của tôi sưng lên. Thầy ơi, thầy thơm quá! Bản thân tôi rất tiếc khi nói điều này. Thật sao, thầy có thơm không? Nếu bạn muốn ngửi nó, hãy đến đây? Giọng thầy rất trầm. Tôi bước lại gần thi thể của cô giáo, thưởng thức hương thơm cơ thể của cô gái trẻ và nhìn thấy bộ ngực phập phồng của cô giáo. Thầy ơi thầy đẹp quá. Tôi mất kiểm soát một chút và con cặc của tôi tiếp tục di chuyển lên trên. Kẻ xấu nhỏ, cố gắng làm hài lòng giáo viên. Thầy tuy đã già nhưng bạn gái của thầy vẫn xinh đẹp. Vừa nói, anh vừa cố tình vuốt ve cánh tay trắng như tuyết và cặp đùi đầy đặn của mình. Đây là một động thái rất khiêu khích. Có lẽ vì ở gần nên ngón tay thầy chạm vào cặc tôi. Ừ, nhóc con. Thầy cố tình hét lên. Tôi chợt cảm thấy thật quá thiếu tôn trọng, đầu óc choáng váng, vội vàng dùng hai tay che cặc của mình lại. Em xin lỗi thầy, em thực sự xin lỗi. Nghĩ thế nào cũng không thể như vậy được, thầy rất nghiêm túc. Thầy giả vờ nghiêm túc. Cô giáo ơi, tôi xin lỗi, cô thật xinh đẹp và gợi cảm. Bất cứ khi nào cậu và trưởng khoa quan hệ tình dục với nhau, tôi sẽ làm vậy. Tôi cảm thấy như mình đã để lỡ điều gì đó.

Cái gì? Giáo viên đột nhiên trở nên rất lo lắng. Có thể là bạn đã nhìn thấy nó. Thưa thầy, con không có ý đó và con sẽ không nói ra. Sau khi bị giáo viên hỏi nhiều lần, tôi đã kể cho cô nghe mọi chuyện.

Suy cho cùng, cô giáo cũng là một người phụ nữ từng trải và biết cách đối mặt, chưa kể đối mặt với một học sinh trung học mười tám, mười chín tuổi đang phát cuồng vì tình yêu của mình. Không dễ để chặn miệng anh ta. Tệ nhất là quan hệ tình dục với anh ta một thời gian, chưa kể anh ta là bò già ăn cỏ non - lợi nhuận chắc chắn.

Bây giờ bạn đã biết mọi chuyện, giáo viên sẽ không giấu bạn nữa. Giáo viên không muốn làm điều này. Thầy đang gặp rắc rối. Đây là bí mật giữa thầy và bạn. Vì bạn rất yêu quý thầy nên chỉ cần bạn giữ bí mật này cho thầy thì thầy sẽ đồng ý với bất cứ điều kiện nào bạn đưa ra. Thầy nghiêm túc cầu xin.

Thưa thầy, con thề có Chúa, con sẽ giữ bí mật. Thưa cô, đồ lót của cô trông như thế nào trước khi tôi bắt đầu? Bạn có muốn xem nó không? Nếu vậy thì hãy đến và tự mình lấy nó. Thầy từ từ nằm xuống ghế sofa. Tôi bắt đầu thô lỗ và ngồi xổm giữa hai chân thầy. Tôi dùng một tay xắn chiếc váy ngắn của cô lên và dùng tay kia vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt của cô. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi như vậy với một người phụ nữ. Cảm giác hồi hộp và phấn khích thật khó tả.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót của cô giáo, đúng kiểu dáng mà tôi hằng mơ ước (mỗi lần nhìn thấy một chiếc quần lót treo trên mắc áo của cô giáo, nó khiến tôi, không, nhiều người đàn ông nghĩ nó như một chiếc quần tục tĩu): mặt trước là một lớp vải tuyn ren rỗng, phần còn lại được làm bằng lụa nguyên chất. Nó có màu trắng tinh khiết và sáng bóng, và có cảm giác mịn màng. Khi mặc trên người giáo viên, nó trông trong sáng và quyến rũ. Tôi cọ xát âm hộ của cô giáo qua quần lót của cô, và đưa tay còn lại của tôi lên trên, luồn qua áo và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô.

Ôi đừng làm thế, cô giáo ngứa quá. Thầy vặn người và hợp tác với các động tác của tôi. Một lúc sau, dịch âm đạo của cô giáo thấm qua quần và làm dính ngón tay tôi. Thầy ơi, thầy có thể cho em xem âm hộ của thầy được không? Tôi phải đẩy nó đi xa hơn. Kẻ biến thái nhỏ, chạm vào ai đó là không đủ. Tôi thô bạo kéo đũng quần lót sang một bên, âm đạo đầy nước tình của cô giáo hiện ra trước mặt. Thầy ơi, thầy cạo tóc rồi. Thưa cô, âm hộ của cô thật là hâm mộ. Âm hộ của tôi có mùi thơm quá, tôi bắt đầu nói không mạch lạc. Tất cả là do lão đạo diễn biến thái đã cạo hết tóc và nói là mua dâm. Thầy ơi, em có thể liếm âm hộ của thầy được không? Âm hộ của bạn mềm và hồng hào, mọng nước và có mùi thơm dễ chịu. Nó phải ngon. Em gái của giáo viên đã quen với điều đó. Đúng, bạn không thể liếm nó, ở đó không sạch sẽ. Đừng gọi tôi là cô giáo nữa, hãy gọi tôi là chị nhé, được không?

Âm hộ của cô giáo chắc chắn chưa từng được ai chạm vào. Những kẻ thô lỗ đó chỉ biết hành động liều lĩnh. Làm sao họ biết được niềm vui chơi ngọc? Vì vậy, tôi quyết định để giáo viên trải nghiệm niềm vui chưa từng có (tôi đã học được điều này từ sách!)

Trong khi tôi đang liếm nụ thịt của thầy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng thọc vào cái lỗ mềm mại của thầy. Thỉnh thoảng cô cũng xoa bóp ngực nhẹ và nặng. Ồ, ồ. Thoải mái quá, ôi, ừm, ừm, chị tôi sắp chết rồi, thôi nào, vào đi, ồ. Đôi mắt thầy đầy xuân, làm sao có thể chịu được sự tấn công của tôi từ ba phía, vừa khóc vừa cầu xin sự an ủi của một con gà trống lớn. Dù không đành lòng chọc ngay vào lồn cô giáo nhưng để chinh phục hoàn toàn cô giáo, tôi vẫn im lặng liếm nó. Ôi ôi, chị không nhịn được nữa rồi, chị ngứa chết đi được. Ôi, đừng hành hạ em gái anh nữa, ôi, đụ em gái anh nhanh lên, nhanh lên, em gái anh sắp thua rồi, thua mất, ồ ồ.

Kèm theo tiếng kêu tột độ, âm hộ của cô giáo phun ra một dòng dịch tình đặc sệt mang mùi hương nữ tính. Tôi dùng miệng chặn con suối lại, không chịu lãng phí một giọt nào.

Được rồi, đồ biến thái, ngươi có thể làm tốt hơn người lớn. Anh đã làm em gái tôi chết. Thật tuyệt vời. Nhưng tôi vẫn tiếp tục liếm mật hoa. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng, vô nhân đạo, tôi có thể khiến một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần chỉ bằng miệng mình. Vợ ơi, em có muốn nữa không? Con cặc to của tôi căng cứng quá, hãy để nó hôn cả âm hộ của bạn nữa. Không còn nữa, tôi vừa mất trinh và bây giờ tôi muốn có lại. Không chơi nữa. Cô giáo nói một cách nũng nịu.

Tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó nên tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo mà không có chút gợi tình nào. Sau đó tôi lấy dầu thần ra và xịt vài lần lên tay cầm của con cặc lớn. Tôi chợt cảm thấy tê cứng như một thanh sắt. Wow, bạn tệ quá, bạn dùng cái này, cặc của bạn to và đỏ quá, muốn đụ chết con *** của tôi luôn. Không đến nữa. Tôi không khỏi nhấc chân của cô giáo lên, đầu tiên nhúng quy đầu của mình vào nước ép tình yêu âm đạo của cô giáo, sau đó đưa vào âm đạo của cô giáo một tiếng.

Nó chặt quá. Âm đạo của cô giáo dù đã bị đạo diễn đụ rất nhiều lần nhưng vẫn cảm thấy vô cùng chật chội vì cô chưa từng sinh con. Vợ à, em thật sống động, thật chặt chẽ và ẩm ướt, chẳng trách đạo diễn không bao giờ chán địt em. Đó thực sự là điều tốt nhất để làm. Tôi cũng bắt chước cách người Nhật khen phụ nữ là “công cụ nổi tiếng” trong sách để ca ngợi thầy. Chồng yêu ơi, cặc của anh to quá, nóng quá, đầy quá. Nó lấp đầy âm hộ nhỏ của tôi đến tận miệng. Thôi nào, thôi nào, chết tiệt cơn nôn mửa của tôi. Thầy hét lên.

Lúc thì nông lúc sâu, lúc thì mài trái phải khiến thầy phải hét lên. Ôi chết mất. Chồng yêu ơi, anh thật tuyệt vời, cặc của anh thật mạnh mẽ. , thôi nào, thôi nào, chồng, đụ cái lồn của tôi, đụ tôi đến chết. Hãy thâm nhập vào tôi. Ồ, ồ. Chồng ngoan, âm hộ của em sắp bị anh đụ mất, ôi chồng ơi, em lại mất nó mất. Ồ, ồ. Nó sẽ bị mất, nó sẽ bị mất lần nữa. Chết tiệt, chết tiệt, ồ, ồ. Và tôi cũng cứ nói tục tĩu, vợ ơi, em đẹp quá, ngực to và gợi cảm quá. Âm hộ của bạn rất mềm và căng, cảm giác thật thoải mái khi làm tình. Tôi cảm thấy rất tốt. Tôi muốn ngực của bạn, tôi muốn lồn của bạn, tôi muốn âm hộ của bạn. Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.

Tôi đã thử năm sáu trăm lần. Cuối cùng, thầy lại được đưa lên trời, nhưng do tác dụng của dầu thần nên tôi vẫn vô cùng mạnh mẽ. Với một cái âm đạo như cô giáo, tôi có thể đụ cô ấy ba đến năm lần một lúc. Vì vậy tôi đã nghĩ ra một cách thú vị hơn để trồng hoa ở sân sau nhà thầy.

Tôi lật cô giáo đang kiệt sức lại, nhấc cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lên, rồi cởi hai dây treo chiếc quần lót lụa trắng bạc ướt đẫm. Hậu môn của thầy hướng về phía tôi. Tôi không thể không chiêm ngưỡng những bông hoa cúc xinh đẹp. Vợ ngoan của anh, để anh chơi với hậu môn của em nhé, được không? Chồng ơi, anh định giết em à? Không còn nữa. Vợ ơi, hậu môn của em nhỏ và đẹp. Chắc bạn chưa từng bị đàn ông làm tình phải không? Hãy để anh, chồng, mở nụ cho em. Cô giáo vặn vẹo phần thân dưới của cô một cách yếu ớt, cố gắng thoát ra, nhưng cô càng vặn vẹo, hậu môn của cô càng trở nên hấp dẫn và ham muốn được đụ cô ấy của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi ấn mạnh vào mông cô giáo, trước tiên làm ẩm hậu môn bằng nước tình còn sót lại trong âm đạo của cô giáo. Sau đó, tôi ấn quy đầu vào hậu môn và nhẹ nhàng đưa vào. Vợ đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng. Người Nhật rất thích nghịch hậu môn nên hãy thư giãn.

Nhưng dù vậy, thầy vẫn vặn vẹo đau đớn nhưng vô hình chung đã hợp tác với cơn co giật của tôi. Thầy ơi, hậu môn của thầy thật chặt, hậu môn của thầy thật mềm mại, còn thoải mái hơn cả âm hộ. Cô ơi, cô thật tốt bụng, cô cho em nghịch lồn cô, thậm chí còn cho em cuốc vào hậu môn của cô. Lúc này thầy không còn đau đớn như trước nữa. Chồng à, anh chơi giỏi quá. Tôi gần như bị giết bởi bạn. Thôi nào, nào, ôm tôi thật chặt nhé. Cô giáo như gái điếm, vặn vẹo thân mình gào thét cầu xuân. Đến lúc chạy nước rút, tôi không quan tâm đến thầy. Tôi dùng cả hai tay ấn vào cặp mông béo của thầy và bơm hết sức lực. Thầy ơi thầy chặt quá. Hậu môn của bạn rất mềm và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi muốn em, tôi muốn lồn của em, tôi muốn âm hộ của em. Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt. Ối. Đột nhiên tinh dịch của tôi lỏng ra và chảy ra như sông Hoàng Hà. Tinh dịch đục trào về phía hậu môn của thầy rồi phun thẳng xuống trực tràng trong ba mươi giây. Lúc này, sư phụ cũng dùng chút sức lực cuối cùng, lần thứ ba mất đi thân thể. Tôi kiệt sức và đè lên người thầy đã chết rất lâu.

Từ đó trở đi, tôi trở thành người đàn ông thứ ba trong cuộc đời thầy. Mỗi cuối tuần, tôi đều quan hệ sinh tử với giáo viên. Một mùa hè sau, trưởng khoa sinh viên quay lại và tôi được nhận vào một trường đại học ở Thượng Hải. Hiệu trưởng vẫn ngoại tình với Mayday Liu Can khiêu dâm như trước, nhưng Liu Can đã trở thành bậc thầy tình dục dưới sự đào tạo của tôi trong hơn một năm, điều này khiến hiệu trưởng quyền lực sợ hãi và ông ta sớm được thăng chức.

Đến nay đã năm năm trôi qua, tôi vẫn luôn trân trọng chiếc quần lót ren lụa màu trắng bạc mà Lưu Xán tặng cho tôi hồi đó. Khi tâm trạng không tốt hoặc có ham muốn tình dục mạnh mẽ, bạn thường dùng nó để thủ dâm. Tôi không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra với Lưu Cẩn. Âm hộ của cô ấy vẫn còn mềm phải không? Cô ấy vẫn đang bị đụ phải không?

Suy cho cùng, Lưu Xán là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi, cô ấy cũng là người phụ nữ đầu tiên bị tôi đụ.

-Hết toàn văn-
