Một chiếc SUV Toyota đậu bên đường và mở cửa. Điều đầu tiên đập vào mắt bạn là một con bê mảnh khảnh.

Bắp chân được quấn một lớp tất màu thịt mỏng như cánh ve sầu, dưới chân đi đôi giày cao gót đen bóng. Nhìn thoáng qua, họ trông sexy và quyến rũ không thể tả. Sau đó, một bóng dáng vô cùng duyên dáng xuất hiện trước mặt mọi người.

Người bước xuống là một phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng với mái tóc xoăn nhẹ và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng và một chiếc váy màu xanh.

Có thể nói, người phụ nữ trưởng thành còn trẻ, nét mặt thanh tú mịn màng như ngọc, không có một chút nếp nhăn, khí chất tao nhã, nhìn có chút trưởng thành. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi cuối hai mươi hoặc đầu ba mươi. Trên tay cô ấy đang cầm một chiếc túi xách da màu đen. Bộ quần áo cô mặc không hề thời trang mà khá đơn giản và thanh lịch. Tuy nhiên, bộ trang phục đơn giản và thanh lịch, không quá thời trang này lại vừa vặn với cô một cách hoàn hảo. Nó không chỉ tôn lên những đường cong không đều đặn của cô một cách hoàn hảo mà còn để lộ một chút vẻ sang trọng khó tả và một chút gợi cảm khó tả.

Su Qi, một nữ cảnh sát nội vụ địa phương, 32 tuổi và đã sáu tuổi. Su Qibian lái xe đến đơn vị vào sáng sớm, mặc đồng phục cảnh sát tươm tất và trang trọng, bắt đầu công việc trong ngày.

"Chuyện gì đã xảy ra thế!" Tô Kỳ cao lớn thành thục khoanh tay: "Tài liệu đó đi đâu rồi!?" Tô Kỳ có chút tức giận. Viên cảnh sát béo mới lúc nào cũng tản mác khắp nơi. Thân hình cao lớn của Su Qi còn cao hơn viên cảnh sát mập mạp trước mặt! Cô đi đôi giày cao gót màu đen, kéo dài đôi chân xinh đẹp của mình thêm một chút, tiến gần đến tỷ lệ vàng. Suki dường như sinh ra để làm thợ móc quần áo. Cho dù cô ấy mặc loại quần áo nào, chúng luôn vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo.

Lúc này, bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm khoe ra dáng người duyên dáng của cô. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy dù chỉ một chút quyến rũ nhưng sức quyến rũ trưởng thành trên cơ thể cô ấy vẫn không hề giảm đi. Cô buộc tóc cao, để lộ chiếc cổ thẳng và trắng. Cánh tay vẫn ôm ngực không hề có ý nâng đỡ bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng cao hơn và thanh tú hơn. Dường như những cục thịt trên ngực cô sắp bung ra khỏi quần áo!

Nhìn từ phía sau, dáng người của Su Qi lại càng đẹp hơn! Dưới bờ vai tròn trịa có vòng eo hơi lõm xuống. Chỗ phình bên dưới đột nhiên làm lồi đường cong. Tiếp theo là một đôi chân thon được bọc trong chiếc quần cảnh sát màu đen. Đường cong này lại được kéo xuống.

Những đường cong lồi lõm duyên dáng như vậy, một thân hình quyến rũ nóng bỏng và trưởng thành như vậy, thân hình cao lớn và trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp.

Chồng của Su Qi, Zhang Tianyi, làm nhân viên văn phòng cho một đơn vị tư nhân ở địa phương. Sau nhiều năm kết hôn, Zhang Tianyi cảm thấy hôn nhân thật nhàm chán. Dù vợ anh là Su Qi rất gợi cảm và xinh đẹp nhưng anh lại mất đi niềm đam mê khi ngày nào cũng phải đối mặt với cùng một thiên thần. Zhang Tianyi vô tình tham gia một nhóm xã hội, và những người trong nhóm đã đăng ảnh vợ của họ để mọi người thèm muốn. Zhang Tianyi nhìn những bức ảnh và bình luận của mọi người, như thể anh đã phát hiện ra một thế giới mới. Hình ảnh vợ ngủ với người đàn ông khác hiện lên trong đầu anh, khiến anh luôn trở nên cứng rắn một cách đáng xấu hổ.

Vào ngày này, Zhang Tianyi đang trò chuyện với một cư dân mạng ở nhà và gửi cho anh ta một bức ảnh của vợ mình.

Bức ảnh được chụp trong một chuyến đi vào mùa thu năm ngoái. Su Qi mặc một chiếc áo len dệt kim màu xanh nước biển và quần short denim, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần legging màu xám. Trong ảnh, Tô Kỳ đang dựa vào một thân cây, mông tròn trịa hếch lên. Cư dân mạng im lặng trong vài phút và nói với anh: "Chúa ơi, đẹp quá!" Sau đó anh ta nói với Zhang Tianyi rằng anh ta đang trong quá trình chơi đùa với vợ của Su Qi, anh ta nhìn những dòng chữ tục tĩu trên màn hình và chạm vào phần dưới cứng rắn của anh ta. Ngay khi Zhang Tianyi tưởng tượng Su Qi bị cưỡng hiếp và chuẩn bị xuất tinh thì có tiếng mở cửa. Anh hoảng hốt vội vàng đóng máy tính lại, bóng dáng Tô Kỳ xuất hiện ở cửa: “Anh về sớm thế.”

Tô Kỳ không thay quần áo, vẫn mặc đồng phục. Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt làm nổi bật đường viền của bộ ngực của cô ấy rất đẹp. Bắp chân của cô được che bằng một chiếc tất trong suốt dưới váy cảnh sát và đang đi giày cao gót màu đen. Anh lao tới cửa hai bước, bế vợ đi về phía phòng ngủ. "Ngươi, ngươi sao lại điên!" Zhang Tianyi ném vợ lên giường và ngã vào người cô, "Em yêu, anh nhớ em rất nhiều" và hôn lên môi vợ. "Hừ, đồ biến thái"

Vợ anh thở hổn hển, Zhang Tianyi đưa tay vào váy cảnh sát và vuốt ve cặp đùi quấn tất của vợ. Sự chạm vào mượt mà khiến anh càng phấn khích hơn. Anh ta nhấc chân vợ lên, kéo quần tất và quần lót đến ống chân rồi thọc sâu vào phần dưới của vợ. "Ồ, chồng ơi!" Nhìn vẻ nũng nịu của vợ, lại nhớ đến cuộc trò chuyện buổi chiều giữa các cư dân mạng, Zhang Tianyi không khỏi thâm nhập vào cô. Tiếng rên rỉ hổn hển của người vợ vang lên trong phòng...

Ngày tháng trôi qua, Zhang Tianyi cảm thấy cuộc sống càng nhàm chán hơn kể từ khi anh bị ám ảnh bởi vấn đề này, vợ chồng anh ngày càng xa cách. Anh ấy thấy rằng việc yêu cầu cư dân mạng thèm muốn Su Qi trên Internet khiến tôi thấy vui hơn, cảm giác tội lỗi này khiến mọi người cảm thấy phấn khích. Cho đến khi tôi gặp một cư dân mạng địa phương, tên trên mạng của anh ấy là "Gou Huo". Họ có cùng sở thích, thích phụ nữ mặc quần lót để quan hệ tình dục. Anh ta sẽ cho anh ta xem những bức ảnh của vợ tôi, và anh ta sẽ kể cho anh ta nghe về quá trình ngoại tình của anh ta. Anh ấy rất thích quá trình này. Trương Thiên Nhất phun ra, theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng ý thức được chính mình biến hóa! Nó đã trở nên xấu xa hơn nhiều! Và từng chút một, anh thậm chí còn cảm thấy mình đang từng bước đi về phía vực thẳm tội lỗi, nhưng lại có một niềm vui khi phá bỏ sự trói buộc! Khi trò chuyện sâu hơn với anh ấy, tôi được biết rằng anh ấy chỉ mới 19 tuổi! Khi còn đang học bài, trong lòng Trương Thiên Nhất bỗng dâng lên cảm giác áy náy, nhưng lại càng hưng phấn hơn. Anh ta đã quyết định sai lầm rằng anh ta hy vọng mình có thể quan hệ tình dục với vợ mình là Su Qi.

Buổi tối ngày hôm nay, Zhang Tianyi gọi điện cho vợ sau khi tan sở và hẹn cô đi ăn đồ Tây tại nơi cô từng đến. Zhang Tianyi đến nhà hàng vào sáng sớm. Bầu không khí của nhà hàng rất tốt, với âm nhạc tao nhã và ánh sáng mơ hồ. Anh chọn chiếc bàn họ thường ngồi. Một lúc sau, bóng dáng xinh đẹp của vợ anh bước tới, thân trên mặc áo phông trắng thản nhiên. Anh ta vẫn chưa thay quần đồng phục cảnh sát, đôi chân của anh ta càng thon thả hơn khi đi giày cao gót. Anh rót hai ly rượu vang đỏ, đưa cho cô một ly, nhìn đôi má thanh tú của vợ rồi nói: “Lâu rồi anh mới đến đây, kiểm tra xem mùi vị có thay đổi không”. Vợ lắc lắc ly rượu đỏ, ngẩng đầu nhìn Trương Thiên Nhất, "Đã lâu không gặp, sao hôm nay ngươi lại thú vị như vậy?" "Không sao đâu. Tôi nhớ ra đã lâu mình không đến đây, đột nhiên nghĩ tới điều đó." "Ừ... dạo này cậu thế nào rồi? Cậu có căng thẳng hay gì không?" “Không, đừng nghĩ về chuyện đó.” Đêm đó chúng tôi đã uống rất nhiều, trong lúc trò chuyện với vợ, tôi đã đề cập đến việc đồng nghiệp lừa dối và nói rằng kẻ lừa dối là kẻ vô liêm sỉ. Sau đó, Zhang Tianyi hỏi đùa vợ: "Một ngày nào đó em sẽ không lừa dối anh phải không?" Vợ anh chỉ cười trêu tôi: “Sao vậy, anh còn bằng lòng để em tìm người khác à? Hehe, anh đừng suy nghĩ nhiều, chồng ơi, em yêu anh.” Anh ấy không nói nên lời. Anh ấy biết rất rõ về vợ mình và cô ấy rất bảo thủ trong vấn đề này. Trương Thiên Nhất yên lặng nhấp một ngụm rượu.

Zhang Tianyi đã dành thời gian hẹn gặp "Gou Huo". Chàng trai này thấp, gầy nhưng trắng trẻo, đeo kính, trông trưởng thành và hiền lành. Anh ta có chút xấu hổ khi nhìn thấy Zhang Tianyi, và anh ta không thể nói rằng anh ta chính là người muốn quan hệ tình dục với Su Qi trên mạng. Họ làm quen với nhau một chút. Cậu bé tên là Zhao Yi, học tại một trường trung học địa phương. Gia đình anh ấy ở ngoài thành phố và anh ấy thuê một căn nhà. Zhang Tianyi và Zhao Yi đã nói rất nhiều về Su Qi. Anh ấy có vẻ rất khó chịu nhưng vẫn đồng ý.

Vào tháng 9, tôi, Zhang Tianyi, bảo Su Qi đi cùng tôi đi gặp một người bạn vào buổi tối. Su Qi sẵn sàng đồng ý và hỏi anh ta có phải là khách hàng không và liệu anh ta có cần ăn mặc phù hợp hơn không. Anh ấy nói không, cứ bình thường thôi. Su Qi có vẻ ngoài nhẹ nhàng, mặc váy trắng, quần lót trong suốt và đi giày cao gót màu hồng nhạt. Chúng tôi đến khách sạn đã sắp xếp và Zhao Yi đã đến tận nơi để chào đón chúng tôi. Hôm nay Triệu Nghị ăn mặc rất chững chạc, nhìn không ra dáng học sinh chút nào. Zhang Tianyi nhìn thấy cách Zhao Yi nhìn Su Qi, đôi mắt đầy ham muốn. "Đây là em trai tôi, Zhao Yi. Đây là vợ tôi Su Qi," họ bắt tay và nhìn chàng trai ăn mặc cổ kính không nỡ buông tay Su Qi. Tôi ho nhẹ một tiếng, Tô Kỳ cũng có vẻ có chút xấu hổ. "Này, anh trai, chị dâu, các cậu ngồi xuống đi." Tôi đã có một thời gian tuyệt vời khi ăn bữa ăn này. Zhao Yi trở nên rất hài hước và khiến Su Qi rất vui. Zhang Tianyi rất hài lòng với hiệu quả. Sau bữa ăn, anh chủ động hỏi thông tin liên lạc của Tô Kỳ. Tô Kỳ dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​của tôi, tôi khẽ gật đầu đồng ý.

Ngày hôm sau, Zhang Tianyi nhận được tin nhắn từ Zhao Yi. Anh ta nói rằng Su Qi rất đẹp và anh ta ước gì đêm qua anh ta có thể lột trần cô, xé tất của cô và đụ cô, điều này khiến Zhang Tianyi bùng nổ ham muốn.

Những ngày tiếp theo, Zhang Tianyi cố tình tránh xa Su Qi, phớt lờ cô và về nhà vào đêm khuya. Cuối cùng có một ngày, Tô Kỳ, người có lẽ luôn cô đơn và thiếu thốn sự quan tâm, gầm lên: "Ngươi làm sao vậy!" Zhang Tianyi không trả lời cô và im lặng ngủ thiếp đi. Zhang Tianyi rơi nước mắt khi nhìn thấy Su Qi.

Vào ngày này, Zhao Yi đã cố tình đến ngã tư nơi Su Qi tan làm trong khi Su Qi tan sở, "Hả? Zhao Yi? Tại sao bạn lại ở đây?" Tô Kỳ mở cửa sổ xe nói. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo sơ mi cổ trắng màu xanh nhạt. Cô ấy hơi nghiêng người sang một bên và dường như có một lỗ nhỏ trên chiếc cúc trên ngực. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy nó trừ khi cô ấy cúi đầu xuống! "A, là chị dâu của tôi, tôi đi ngang qua, muốn về nhà." "Bạn sống ở đâu?" "Cộng đồng XX." "Đó, lên xe đi. Sắp tới rồi." Mở cửa xe. Nhưng tôi thấy Su Qi mặc một chiếc quần đồng phục cảnh sát tươm tất, đôi chân thon dài với những đường nét rất đẹp. Ngoài ra còn có một cô gái trẻ ngồi ở ghế sau xe. Cô ấy có mái tóc đen mượt và mặc một chiếc váy trắng. Nhìn thoáng qua, chân cô được bọc trong chiếc tất mỏng trong suốt. “Đồng nghiệp cũ của tôi, Lưu Đình, đây là bạn của chồng tôi, Triệu Nghị.” "Xin chào" "Xin chào" "Sao bạn lại ở đây?" "Không, tôi thường đi bộ tới chỗ làm trên đường XX." "Haha, một lối sống rất lành mạnh." Ba người họ trò chuyện về nhau. Xe ngựa tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt. Nó có mùi thơm. Zhao Yi cảm thấy Su Qi giống như một bông hoa thủy tiên, thanh lịch và tinh tế nhưng lại trưởng thành và xinh đẹp. Có những cơn bão bất ngờ trên bầu trời. Bầu trời vốn trong xanh, bây giờ đột nhiên trở nên ảm đạm. Những đám mây vũ tích treo lơ lửng trên đầu, che khuất phần lớn ánh sáng. Gió và mây trên bầu trời vốn trong trẻo, nhưng bây giờ đột nhiên trở nên mờ mịt. Những đám mây vũ tích treo lơ lửng trên đầu, che khuất phần lớn ánh sáng. Một lúc sau, trời bắt đầu mưa. "Hôm nay trời mưa mà báo sắp mưa. Tôi thậm chí còn không mang theo ô." “Ừ, chị dâu, bãi đậu xe cách nhà chị không xa phải không?” “Không sao đâu, khoảng năm phút thôi.” Một lúc sau Triệu Nghị mới tới: "Cảm ơn chị dâu." "Ha ha, sao ngươi khách khí như vậy, chạy đi." "Được rồi, chị dâu, đợi em với, đừng đi vội!" Nói xong Triệu Nghị bỏ chạy: "Hả?" Tô Kỳ còn đang bối rối khi nhìn thấy Triệu Nghị đang cầm hai chiếc ô chạy ra xe dưới trời mưa to: "Chị dâu, Lưu Đình, cái này là cho chị!" Nói xong, cô vội vàng đi vào cộng đồng, “Ừm” Tô Kỳ nhìn chiếc ô trong tay, chưa kịp nói gì thì Triệu Nghị đã bỏ chạy. Nhìn tấm lưng ướt đẫm của Zhao Yi, Su Qi trong lòng đầy áy náy. "Thiếu niên khá tốt." "Ừ," Liu Ting đồng ý từ ghế sau xe. "Bạn chưa có bạn tình? Bạn có muốn..." "Bạn biết anh ấy không?" "Chồng tôi biết anh ấy, haha, để tôi hỏi cô." Sau đó, Triệu Nghị thỉnh thoảng lại "gặp" Su Qi, sau khi tan sở lấy xe của Su Qi về nhà, hai người dần dần quen nhau: "Chị dâu, em thật sự rất đẹp khi mặc váy." Khi sự thờ ơ của Zhang Tian đối với Su Qi ngày càng tăng, Zhao Yi thỉnh thoảng sẽ gửi một số tin nhắn vô thưởng vô phạt cho Su Qi. "Ngươi cảm thấy thế nào về Lưu Đình?" "À, vẻ đẹp đó à? Không tệ." “Tôi có thể giới thiệu cậu với cô ấy được không?” "Cảm ơn chị dâu." Sự liên lạc của Su Qi và Zhao Yi ngày càng thường xuyên hơn.

Một ngày nọ, Zhang Tianyi quyết định để Su Qi và Zhao Yi gặp lại nhau, và nói với Su Qi: "Tuần này chúng ta hãy ra ngoài chơi nhé. Tôi nghe nói cánh đồng hoa ở ngoại ô đang nở rộ. Chúng ta cùng đi xem nhé?" Tô Kỳ nhàn nhạt liếc nhìn ta một cái, lạnh lùng nói: "Không được!" "Đi đi, tôi đã hẹn với Triệu Nghị rồi, hai người chúng ta nhàm chán quá." Tô Kỳ suy nghĩ một chút: "Chỉ là giao lưu xã hội thôi." “Không, chỉ là bạn bè đi chơi thôi.” "Được rồi, tôi cũng sẽ mang theo một người bạn, tôi sẽ giới thiệu anh ấy với Lưu Đình, người mà cậu đã từng gặp trước đây." Ừm…” Trương Thiên vừa nhận được câu trả lời liền đi ra ngoài: “Đơn vị có nhân viên mới làm thêm, tôi quay lại xem.” Nói xong liền rời đi.

Những cảm xúc buồn bã thường dễ nảy sinh nhất khi người ta ở một mình. Tô Kỳ đi tắm. Cô ngồi xuống mép giường và ôm lấy cánh tay mình bằng cả hai tay. Chợt, lòng cô như chiếc lá thổi trên cây đại thụ ngoài nhà, lan tỏa, mỏng dần và nặng trĩu. Lúc này, hai cục u được cô ôm lên xuống không ngừng, như không muốn bị khăn tắm trói chặt. Chúng run rẩy và lăn tròn, tạo nên những làn sóng ngực đầy quyến rũ.

Cô luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng, cảm giác kỳ lạ đó thỉnh thoảng lại truyền đến từ tận đáy lòng, nhưng cô không thể nắm bắt được. Thực ra, cuộc sống như thế này không phải là điều cô mong muốn chút nào.

Xoay người một chút, cô đến trước gương trang điểm. Cặp đùi lộ ra của cô trắng nõn và mềm mại, cân đối và thon thả. Lúc này, những bước đi thật uyển chuyển và uyển chuyển. Chỉ quấn trong chiếc khăn tắm, cô trông như một nữ thần sexy trưởng thành và xinh đẹp. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy là không đẹp. Nhìn từ phía sau, đôi chân dài quấn khăn tắm hơi phồng lên. Khi cô bước đi, chúng được kết nối với vòng eo thon gọn được giữ trong một tay. Mỗi cử động dường như đều ẩn chứa vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành.

Đẹp! Đẹp! Đặc biệt là đường cong nóng bỏng khiến người ta không thể rời mắt! Hình chữ S hoàn hảo, lõm và lồi, đầy quyến rũ. Đôi vai phẳng nối với cánh tay đầy đặn, lắc lư lắc lư, với những động tác tự nhiên và tao nhã, bộc lộ trọn vẹn sự cám dỗ.

Sau khi đóng cửa lại một chút, Tô Kỳ bước tới tủ quần áo. Bên trong có rất nhiều váy đẹp. Đó là thứ cô thích mặc trước khi kết hôn.

Tuy nhiên, không biết từ khi nào, tôi dường như đã trở thành một con người khác.

Cô chợt nhớ đến lời Triệu Nghị đã nói với cô vào ngày mưa đó: Em mặc váy trông đẹp nhất!

"Haha, trông tôi già quá phải không?"

Thực ra trông tôi đâu có già chút nào phải không?

Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Chỉ là phụ nữ coi trọng ngoại hình hơn mà thôi.

Nhìn thấy trên người cô chỉ có một chiếc khăn tắm, Tô Kỳ cười nhạt. Cô sờ lên mặt thì không thấy nếp nhăn. Làn da mịn màng và thanh tú của cô có cảm giác như đang cọ xát với lụa.

"Sao tôi có cảm giác như mình đã trở thành harem vậy?"

Tô Kỳ đột nhiên bật cười. Cô nhẹ nhàng kéo chiếc khăn ra khỏi người.

Đột nhiên, cơ thể trưởng thành hoàn hảo đó trở nên trần trụi và lộ ra ngoài không trung! Da băng và da ngọc trắng đến mức khiến người ta choáng váng. Chúng có thể đánh bại sương giá và tuyết, và có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh.

Vào lúc đó, những khối thịt mềm mại cao chót vót trên ngực cô đang nhảy lên lắc lư, hai hạt cườm màu đỏ tươi cũng nhảy múa đầy quyến rũ. Một chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú được khảm trên vùng đồng bằng rộng lớn.

Cởi quần lót ra, Suki bắt đầu lấy tay che cơ thể lại. Những chiếc màu trắng trói buộc cặp đôi đang đung đưa, còn những chiếc sexy cũng che đi những chỗ bí ẩn nhất.

Khi cô mặc bộ đồ ngủ vào, thi thể từng khiến người ta phát điên không còn nhìn thấy được nữa.

"Mệt quá."

Tô Kỳ nằm ngửa trên giường lớn, ngơ ngác nhìn trần nhà. Lúc này, sự trống rỗng trong lòng cô dường như càng lúc càng mạnh mẽ. Ở một mình trong căn phòng trống trải, cảm giác cô đơn thật khó chịu.

"Buồn quá..."

Cảm giác này khiến chân cô tê dại.

Như thể anh muốn một thứ gì đó cứng rắn và to lớn để lấp đầy sự trống rỗng trong lòng. Tuy nhiên, làm sao cô, người luôn cao quý và tao nhã như vậy, lại có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy! Thực ra nguyên nhân chính là do đầu óc cô chưa khai mở.

Cô ấy là một người phụ nữ truyền thống.

Chính sự trống rỗng lúc này dường như còn khó chịu hơn trước. Không chỉ giữa hai chân, ngay cả ngực cô cũng sưng lên khó chịu. Nó khiến cô có cảm giác như muốn tự tay mình chà xát nó thật mạnh.

Lòng bàn tay trắng mở ra. Nhẹ nhàng che một cái của riêng bạn và ấn nó như thế này.

Bộ ngực căng đầy sức đàn hồi đáng kinh ngạc bị lòng bàn tay của chủ nhân làm móp nhẹ.

"嘤咛......."

Hai má Tô Kỳ đỏ bừng, toàn thân run rẩy.

Đêm tiếp tục. Nó không dừng lại ở một khoảnh khắc nào vì một số người. Mây trong gió trong, đêm thu mát mẻ biết bao.

Vào cuối tuần, Su Qi ăn mặc đẹp đẽ, trang điểm cầu kỳ, tóc đen buông xõa tự nhiên, áo sơ mi giản dị màu hồng nhạt, váy gạc trắng cao hơn đầu gối 10 phân, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót mỏng trong suốt và giày cao gót màu trắng. Liu Ting mặc một chiếc váy trắng tinh, để lộ đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn, cũng được bọc trong chiếc tất trong suốt.

Bốn người họ lái xe đến một thắng cảnh ở ngoại ô. Có rất nhiều khách du lịch ở đây. Zhao Yi, Su Qi và Liu Ting đang nói chuyện và cười trên đường đi. Bốn người họ đang đi dạo trên cánh đồng hoa bất tận. Zhao Yi rất thấp, thậm chí còn thấp hơn cả Su Qi và Liu Ting đang đi giày cao gót. Zhang Tianyi nhìn bóng lưng của Su Qi trong ánh nắng, như thể anh đã quay trở lại thời điểm mối tình đầu. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đang trò chuyện cười đùa với Triệu Nghị, bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra dưới áo sơ mi, cặp mông tròn trong chiếc váy gạc trắng đang vặn vẹo, đôi tất trong suốt quấn quanh đôi chân thon thả đang tỏa sáng ánh pha lê dưới ánh mặt trời.

Mu bàn chân của đôi giày cao gót màu trắng lộ ra ngoài, nếp gấp của chiếc tất hiện rõ. Đi được một đoạn, Trương Thiên Nhất nhân cơ hội nói mệt mỏi, muốn trở về xe ngồi một lát. Tô Kỳ trầm tư nhìn tôi, không hề ngăn cản, cô cùng Lưu Đình đi về phía trước. Triệu Nghị vội vàng đi theo, quay người lại mỉm cười mơ hồ với tôi. Tôi dừng lại tại chỗ, nhìn họ rời đi, cảm thấy tim mình lại thắt lại. Họ đang nói chuyện và cười đùa. Một lúc sau, Lưu Đình nhận được điện thoại. Có việc gì đó ở chỗ làm khiến cô phải vội quay lại. Zhang Tianyi đề nghị đưa cô về và quay lại đón Su Qi và Zhao Yi.

Họ đi giữa đám đông một lúc. Su Qi có vẻ mệt mỏi. Họ tìm một chiếc ghế gỗ và ngồi cạnh nhau. "Ồ, nơi nào tốt quá, sao Lưu Đình lại xui xẻo như vậy?" "Này, không sao đâu, và bạn ở bên tôi." "Hả? Cái gì, không thích cô ấy à?" "Không, không, tôi rất thích cô ấy. Này, cô ấy chỉ tệ hơn anh thôi. Anh trai tôi thật may mắn." "Anh nói chuyện thật là giỏi. Anh và Lưu Đình thế nào rồi?" Tô Kỳ cười như chuông bạc, khuôn mặt Tô Kỳ dưới ánh nắng đặc biệt hấp dẫn, “Không sao, chúng ta thường đi chơi cùng nhau.” Zhao Yi nhìn vào đôi mắt như mùa xuân của Su Qi và lặng lẽ đặt tay lên đùi Su Qi, "Em..." Ánh sáng của đôi tất được chiếu sáng bởi mặt trời nhấp nháy khi bàn tay anh di chuyển, như thể anh có thể cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất. Tô Kỳ đưa tay giữ lấy chân cô, ngăn không cho anh chạm vào thêm nữa. “Đừng như vậy…”, nhưng Tô Kỳ lại không hề hất tay Triệu Nghị ra. "Chị Tề... chị thật xinh đẹp." “Không lớn không nhỏ…” “Chị Tề, chị biết đấy, tôi không thích Lưu Đình.” "Tại sao?" "Không có lý do." "Vậy ngươi đang tìm cái gì?" "Ha ha, ngươi là như thế này!" “Anh đang đòi đánh à?” Mặt Tô Kỳ lập tức đỏ bừng. Họ ngồi đó một lúc lâu mà không làm điều gì quá đáng. Sự ưng thuận của Tô Kỳ khiến Triệu Nghị sôi máu! Lời thề ban đầu của tình bạn và không bao giờ phản bội đã bay theo gió.

"Chị Tề, chị giỏi thật đấy." Triệu Nghị nghiêm túc nói.

"Sao đột nhiên lại nói thế?" "Tề tỷ, ta không muốn lừa gạt ngươi... Kỳ thật..." Triệu Nghị nói ra sự tình...

“Ôi Chúa ơi, cậu định làm gì thế này!” Zhao Yi liên tục gửi tin nhắn cho Su Qi, và sẽ đợi cô đi ngang qua ngã tư nơi Su Qi tan sở. Thời gian trôi qua, Tô Kỳ dần dần thích ứng.

"Tôi đang đi ra ngoài, mấy ngày nữa sẽ quay lại. XX có việc tôi phải đi." Zhang Tianyi từ sáng sớm đã thu dọn hành lý và nhìn Su Qi đang làm bữa sáng. "Vậy là cậu vẫn còn nhớ tôi à, haha. Ăn xong chúng ta đi nhé?" "Không, lo lắng." “Không có chuyện gì muốn nói với tôi à?” "KHÔNG." Nói xong, Su Qi bị bỏ lại một mình ngơ ngác trong căn nhà rộng lớn.

Buổi tối, Tô Kỳ đang chuẩn bị tan sở nhận được lời mời đi ăn tối với Triệu Nghị và Lưu Đình. Cô lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý. Hôm nay Tô Kỳ cảm thấy có chút không thoải mái. Cô ấy đã uống quá nhiều ly rượu và đầu cô ấy đau nhức. Than ôi, dù sao tôi cũng bị bỏ lại một mình nên tôi đi ăn cùng anh ấy. Nó không thành vấn đề. "Tiểu Lý, ngày mai chuẩn bị giấy tờ cần thiết, ta cảm thấy có chút không thoải mái, rời đi trước đi." Tô Kỳ đối với mập mạp cảnh sát nói. Su Qi thay đồng phục cảnh sát và rời đi mà không thay quần cảnh sát.

Tô Kỳ đến khách sạn đã hẹn, Lưu Đình cũng đã đến. Cô ấy mặc áo sơ mi trắng, váy denim và tất trắng. Trong bữa tối, đầu Tô Kỳ càng ngày càng đau nên vội vàng ăn một ít. “Có chuyện gì vậy chị?” "Haha, không sao đâu, trời hơi lạnh và đầu hơi đau. Nếu bạn không muốn ăn, tốt nhất tôi nên rời đi trước. Khi cô ấy nói vậy, cơ thể duyên dáng của cô ấy đứng dậy.

Trong mắt Triệu Nghị chợt lóe lên tia nhiệt. Quay lưng về phía anh, tấm lưng duyên dáng và trưởng thành của người phụ nữ trẻ xinh đẹp này thật bắt mắt. Đặc biệt, dưới vòng eo đầy gợi cảm, những đường cong thẳng tắp đầy đặn đầy gợi cảm, đôi chân thon thả và duyên dáng.

Thật là một vẻ đẹp trưởng thành! Dù ở khía cạnh nào thì Su Qi hầu như luôn là người giỏi nhất trong số phụ nữ! Giống như một kiệt tác hoàn hảo của thiên nhiên, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ! Khí chất toàn thân cô ấy trưởng thành, đoan trang, lạnh lùng và quyến rũ, khiến người ta muốn cúi đầu trước cô ấy.

"Hừ." Lưu Đình ở bên cạnh khẽ hừ một tiếng.

Tô Kỳ chỉ cảm thấy đầu nặng trĩu, những cơn đau xé rách khiến cô cảm thấy đặc biệt khó chịu. Cơ thể cô cũng nóng bừng, như thể có một sức mạnh ma thuật nào đó đang tác động vào cô.

Tuy nhiên, khi cô vừa định bước đi thì cơn đau nặng nề ở đầu vẫn khiến cơ thể cô mất thăng bằng trong chốc lát. Đôi chân anh loạng choạng, thân hình cao lớn đột nhiên ngã về phía trước.

“Hãy cẩn thận! "

Zhao Yi nhanh chóng nắm lấy cổ tay Su Qi bằng cả hai tay và kéo cô lại. Meiyan đang định ngã về phía trước thì quay về phía Zhao Yi đang ở phía sau cô. Dưới thân hình cao lớn của cô, đôi chân của cô như không còn chút sức lực nào, thậm chí không thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô.

"嘤咛......."

"Bạn có ổn không? "

Lúc này, Triệu Nghị đưa tay xuyên qua nách Tô Kỳ, ôm lấy cánh tay cô. Tuy nhiên, so với Tô Kỳ, chiều cao của Triệu Nghị chỉ cao ngang vai cô. Hai người có chiều cao chênh lệch như vậy muốn tựa vào nhau một cách vô cùng mơ hồ!

"Tôi sẽ tự làm việc đó. "

Tô Kỳ hoảng sợ đẩy Triệu Nghị ra xa nhưng lại hơi choáng váng.

"Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện. "" Haha, về nhà uống thuốc đi. Bạn có thể bị cảm lạnh." "Chị Tề, chúng tôi sẽ đưa nó cho bạn." "Haha, không, bạn có thể chơi. ""Điều đó sẽ không hiệu quả. Hãy làm việc này đi, Tingting, tôi sẽ tiễn bạn trước. ""Ch, được rồi. "Đưa Lưu Đình về nhà, Triệu Nghị đỡ Tô Kỳ về nhà. Tô Kỳ ngã người trên ghế sofa," Ơ, chị? Tô Kỳ cười nhẹ nói: "Đi rót cho tôi một cốc nước đun sôi, tôi chỉ cần uống chút thuốc là không sao." "

" Ồ. "

Triệu Nghị gật đầu đáp lại, nhưng lại có chút không muốn rời khỏi cơ thể Tô Kỳ. Nhưng anh vẫn quay người đi về phía bếp.

Bang bang, bang bang, bang bang, bang bang...

Triệu Nghị cảm thấy trong lòng run lên.

Cảm giác chưa từng có đó đã tác động mạnh mẽ đến lý trí và làm ô nhiễm tâm hồn anh. Thậm chí còn cố gắng điều khiển năng lượng trong cơ thể để tác động đến hành động của mình.

Sự thôi thúc đẩy Suki xuống dưới anh ngày càng mạnh mẽ hơn.

Khi Triệu Nghị ôm chiếc cốc bước ra khỏi phòng khách, anh nhìn thấy Tô Kỳ vẫn đang ngồi trên ghế sô pha. Cô khẽ nhắm mắt lại, thở gấp một chút, khiến cặp vú căng phồng trên ngực rung lên lắc xuống dữ dội, khiến người ta lo lắng bộ ngực đầy đặn này sẽ bung ra bộ quần áo mỏng bất cứ lúc nào.

Nếu nói nó thô ráp sẽ là một cách đánh giá thấp! Cặp ngực căng tròn và đầy đặn run lên, theo sau là vòng eo duyên dáng. Đôi chân thon dài giờ đây đã gần nhau, đôi chân nhỏ được bọc trong chiếc tất trong suốt đang trần trụi quyến rũ anh.

Khuôn mặt cô ấy hoàn toàn tái nhợt.

"Gulu..."

Tình trạng say xỉn của Su Qi khiến ham muốn của Zhao Yi càng lớn hơn. Khuôn mặt thanh tú đáng thương đó phù hợp với khí chất cao quý, duyên dáng và tao nhã. Cho tôi hỏi, đối mặt với mỹ nhân như vậy, đối mặt với mỹ nhân tuyệt thế như vậy, đối mặt với một người phụ nữ quyến rũ như vậy, người đàn ông nào lại không động lòng!

“Chúng ta có nên đến bệnh viện khám bác sĩ không?” "

Triệu Nghị vội vàng đi đến bên cạnh cô, lại thấy Tô Kỳ lắc đầu: "Em đừng làm ầm ĩ, tôi chỉ hơi choáng váng thôi." "

"Ồ, vậy thì cậu phải ngủ ngon nhé. "

Triệu Nghị đặt chiếc cốc sang một bên, đi đến bên cạnh Tô Kỳ, hơi cúi người xuống, một tay luồn xuống dưới chiếc cổ trắng nõn của Tô Kỳ, tay còn lại đỡ lấy đôi chân thon thả của cô!

Vào lúc đó, một cảm giác tuyệt vời và phong phú truyền đến từ vòng tay anh. Dòng điện thật sự khiến Triệu Nghị cảm thấy vô cùng kích thích. Tô Kỳ thân cao cao hơn người khác rất nhiều, nhưng lúc này lại bị Triệu Nghị ôm ở trước mặt!

"Ồ——"

Tô Kỳ chỉ cảm thấy thân thể mất thăng bằng, sau đó rời khỏi ghế sô pha, "A, ngươi đang làm gì vậy!" "Ừm, tôi sẽ bế em vào phòng ngủ. Cậu nên tin tôi..."

Tay Tô Kỳ đẩy vai Triệu Nghị, nhưng trên mặt đột nhiên lộ ra một loại cảm giác si tình mà Triệu Nghị chưa từng thấy. Đặc biệt, cặp vú trên ngực cô đang rung lên rung chuyển trước mắt Triệu Nghị.

“Được rồi, tin anh đi…” Tô Kỳ khẽ nhắm mắt lại, cô thực sự quá mệt mỏi. Bây giờ cô chỉ muốn được ngủ một giấc thật ngon mà không cần phải suy nghĩ hay làm gì cả. Nhưng cô không chú ý, ánh mắt Triệu Nghị dần dần trở nên nóng bỏng và tham lam!

Anh ôm Su Qi sang một bên, khi nhìn thấy cô nhắm mắt lại, ánh mắt cô càng không kiềm chế, nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống trên ngực nữ cảnh sát xinh đẹp.

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy và cơ thể đang gầm lên! Ham muốn trong cơ thể tiếp tục tăng lên đáng kể!

Bộ ngực run rẩy tròn trịa và cương cứng. Dù bị quần áo hạn chế nhưng Zhao Yi vẫn không hề nghi ngờ gì về độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng và cảm giác chạm vào tuyệt vời khiến toàn thân anh nóng bừng.

Anh không khỏi tưởng tượng nếu người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này thuộc về anh thì sẽ tuyệt biết bao! Niềm hy vọng như vậy chắc chắn là điều mà mọi người đàn ông đều mong muốn trong lòng!

Tuy nhiên, trong đầu anh đã tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Đúng vậy, tất cả đều là ác ý muốn ném Tô Kỳ lên giường lớn, đè ép cơ thể cô, chiếm hữu cô một cách mãnh liệt!

Chỉ ôm Tô Kỳ trong tay, Triệu Nghị từng bước đi về phía phòng ngủ của cô. Tuy nhiên, ánh mắt anh không bao giờ rời khỏi người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh. Một vẻ đẹp trưởng thành như vậy thực sự khiến anh mê mẩn!

Khuôn mặt của Suki rất đẹp. Nó có hình bầu dục, cằm hơi nhọn. Các cơ quan trên khuôn mặt của cô ấy thanh tú và xinh đẹp một cách đáng kinh ngạc. Cảm giác như đây là một kiệt tác của Chúa và người ta không thể rời mắt khỏi khuôn mặt của cô.

Mái tóc đen mượt của cô được cuộn lại, nhưng lúc này có chút lộn xộn, lông mày nhìn xa xa như núi xuân, tràn đầy nét tao nhã. Mí mắt hơi khép lại, nhưng lông mi thỉnh thoảng run rẩy.

Thật đáng tiếc khi tôi không thể nhìn thấy đôi mắt tràn đầy linh lực của cô ấy. Tuy nhiên, chiếc mũi nhỏ nhẹ nhàng xòe và đôi má hồng xinh xắn lại mang vẻ đẹp cuốn hút.

Điều quan trọng nhất là khí chất quyến rũ của cô ấy. Giống như một tảng băng trôi đang tan chảy, và giống như một bông hoa thủy tiên quý giá, khí chất cao quý và tao nhã tỏa sáng một cách tự nhiên trong mỗi cử động của cô ấy thực sự là điểm nhấn cuối cùng trên cơ thể cô ấy.

Cùng với thân hình trưởng thành cao ráo duyên dáng cùng khuôn mặt tuyệt đẹp và quyến rũ, cô ấy đơn giản là một người phụ nữ hoàn hảo!

Và bây giờ, một người phụ nữ hoàn hảo không chút tì vết đang được giữ trước mặt anh, với cơ thể chuyển động của cô nép vào cơ thể anh. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đến mức Triệu Nghị gần như không nhịn được muốn ném Tô Kỳ lên giường để sỉ nhục và hành hạ cô!

Triệu Nghị tiến lên một bước, nhưng Tô Kỳ trong tay hắn vẫn nhắm mắt ôm cổ hắn, hoàn toàn không nhận ra rằng ánh mắt cực nóng của Triệu Nghị đang ôm cô nghiêng sang một bên đã rơi từ mặt xuống ngực cô!

Thoạt nhìn, cặp đỉnh cao chót vót dường như quá đầy đặn, bết cả quần áo. Lúc này, cổ áo của cô hơi cong. Mặc dù không có nhiều đường nối, nhưng Triệu Nghị phát hiện, từ đó hắn thực sự có thể nhìn thấy đường may màu xanh nhạt bên trong! Cảm giác thấp thoáng và hưng phấn khiến Triệu Nghị càng thêm hưng phấn!

Ngực của Suki rất to và săn chắc! Làn da trắng ngần đó khiến người ta choáng váng như tuyết ngàn năm!

"Gulu."

Triệu Nghị đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh nuốt khan, nhưng mắt anh lại càng nóng hơn.

Bộ ngực tròn trịa thanh tú lên xuống như đang cố tình dụ dỗ Triệu Nghị, bộ ngực quyến rũ lần lượt gợn sóng. Chúng đầy đặn và sưng tấy khiến Triệu Nghị có chút choáng váng.

Những ý nghĩ xấu xa nhất hiện lên trong đầu Triệu Nghị. Chỉ ôm Tô Kỳ trong tay, anh từng bước một đi về phía phòng ngủ. Chỉ là mỗi bước anh đi, mỗi lần đến gần phòng ngủ, tim anh lại đập nhanh hơn!

Phòng ngủ!

Thật là một từ đáng suy nghĩ!

Khi nghĩ đến “phòng ngủ”, anh ấy tự nhiên sẽ nghĩ đến “giường lớn” với một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp trong tay. Triệu Nghị sao có thể không nghĩ tới điều đó?

Mỗi lần một bước. Khi Triệu Nghị đang định ôm Tô Kỳ vào phòng ngủ thì đột nhiên chậm lại. Cảm giác tuyệt vời của nephrite ấm áp khiến anh không muốn rời đi.

Tô Kỳ đột nhiên mở mắt: "Sao đột nhiên dừng lại?"

Vẻ mặt và động tác của cô lúc này thực sự rất quyến rũ. Sự quyến rũ đa dạng của những phụ nữ trẻ trưởng thành thực sự không phải là điều mà đàn ông có thể cưỡng lại!

Cậu bé cao ngang vai cô ôm lấy người phụ nữ cao ráo, trưởng thành. Sự tiếp xúc như vậy, khung cảnh như vậy, bầu không khí giữa một người đàn ông và một góa phụ thực sự đầy mơ hồ cấm kỵ.

"Không có gì."

Ánh mắt cực kỳ nóng bỏng của Triệu Nghị lập tức rời khỏi bộ ngực mỹ nữ trong tay mình, vẫn dùng tay ôm cô, cuối cùng đi đến cửa phòng ngủ. Tô Kỳ rảnh tay vặn tay vịn, cửa vang một tiếng mở ra.

Căn phòng vốn dĩ tối tăm, người ta không khỏi cảm thấy có chút bất an trước ảo ảnh này. Một vài tia sáng nhàn nhạt từ ngoài cửa chiếu vào, mơ hồ có thể nhìn thấy đồ vật trong phòng.

"Ánh sáng ở đằng kia!"

Tô Kỳ đẩy ngực Triệu Nghị, nhưng lòng bàn tay của cô lại đột nhiên rút lại! Bởi vì nhịp tim của Triệu Nghị nhanh đến mức khiến cô phải kinh ngạc!

"Không cần."

Triệu Nghị bế Tô Kỳ đến mép giường lớn, nhẹ nhàng đặt cô lên giường lớn. Nệm đàn hồi có phần bị móp. "Tôi sẽ ra ngoài và mang cho bạn một cốc nước."

Nói xong, anh quay người muốn rời khỏi căn phòng ngủ khiến anh cảm thấy ham muốn vô tận. Nhưng lúc này Tô Kỳ đã nắm lấy cổ tay anh: “Trong phòng khách của tôi có một hộp aspirin, giúp tôi mang vào.”

"Ừm."

Triệu Nghị lúc này chỉ muốn rời đi! Ngay lập tức! Nếu tiếp tục ở lại, hắn thật sự không biết mình có thể khống chế được hay không. "Cô ấy bị ốm! Đúng rồi! Bây giờ không phải lúc!" Triệu Nghị tự nói.

Tuy nhiên, anh vẫn nghiến răng nghiến lợi, không thở mạnh cho đến khi dùng một chân bước ra khỏi phòng ngủ. Sau khi rời khỏi phòng ngủ, anh mới nhận ra khả năng kiểm soát của mình không mạnh lắm! Có lẽ, nếu ở lại lâu hơn một chút, hắn thật sự sẽ làm được điều gì đó!

Cảm giác như rất dễ bị lạc vào mùi của phòng ngủ!

Khi Triệu Nghị lại mang theo cốc và thuốc trở lại phòng ngủ, lần này anh ta cố ý bật đèn. Ánh sáng vàng dịu phản chiếu trên khuôn mặt Tô Kỳ nằm trên giường lớn, càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành khiến tim người rung động.

"Cố lên."

Triệu Nghị đưa thuốc ra.

Lúc này quần áo của Tô Kỳ có chút lộn xộn. Uống thuốc xong, cô lại nằm xuống, vẻ mặt có chút yếu ớt: "Được rồi, xin lỗi đã làm phiền anh, anh có thể về, tôi chỉ chợp mắt một lát thôi."

Tuy nhiên, hơi thở của cô ấy vẫn gấp gáp, như muốn cố tình quyến rũ Triệu Nghị, bộ ngực lớn run lên và nhô lên!

Triệu Nghị chống lại dục vọng trong lòng, đóng cửa lại rồi rời đi. Tô Kỳ nhìn bóng lưng anh rồi chìm vào giấc ngủ, cảm thấy trống rỗng.

Triệu Nghị trở về nhà, nhìn lòng bàn tay vừa chạm vào Tô Kỳ. Cảm giác đẹp đẽ đọng lại rất lâu.

Quốc khánh sắp trôi qua, Triệu Nghị gọi điện cho Tô Kỳ: "Chị Tề, anh trai em vẫn chưa về." "À, vâng." "Em chán quá, em ra ngoài chơi với anh được không?" Tô Kỳ sửng sốt một chút, vô thức đồng ý. Cô không biết tại sao, có lẽ, cô không cần lý do.

Trang phục của Tô Kỳ hôm nay khác hẳn với vẻ trang nghiêm, uy nghiêm thường ngày của cô. Cô ấy trông trưởng thành hơn một chút và hợp thời trang hơn một chút. Áo phông trắng, quần denim rất ngắn, hai chân trắng thon dài được che bằng chiếc quần tất mỏng, phần quần tối hơn có thể nhìn thấy ở mép quần, và một đôi giày trượt băng màu trắng tinh.

Nhìn thấy Triệu Nghị đang nhìn mình chằm chằm, Tô Kỳ mỉm cười, "Cái gì? Trông không đẹp sao?" "Không, không, nó đẹp quá!" Tôi sẽ lái xe, xin vui lòng đợi. "

Suki nói xong liền đi về phía bãi đậu xe.

Những đường cong nóng bỏng và duyên dáng của cô giờ đã lọt vào mắt Triệu Nghị!

Đôi chân thon được bọc trong chiếc quần tất trong suốt có màu trắng và cân đối. Triệu Nghị cho dù không chạm vào da cũng biết nó nhất định mịn như gel! Đôi chân xinh đẹp của Chanon Hedu hơi phồng, tròn và thẳng.

Quần jean có lợi ích này. Thiết kế che hông khoe trọn đường cong của mông!

Khi Su Qi di chuyển xung quanh, cô bước về phía trước và nhấc lên, vòng cung cơ thể cô trượt nhẹ nhàng. Người đàn ông nhỏ bé duyên dáng chỉ có thể được bế bằng một tay. Nó thực sự hấp dẫn!

"Kẹt xe..."

Nghe vậy, Tô Kỳ dừng lại. Có vẻ như Triệu Nghị đã đúng!

Khoảnh khắc cô quay lại, đường cong cao của bộ ngực cô hơi cong lên.

"Vậy chúng ta đi xe buýt nhé. “Trong xe không có nhiều người, lúc này Tô Kỳ bên cạnh đang dựa vào cửa sổ, nghiêng đầu nhìn cảnh vật bên ngoài, cô ấy dường như không chú ý đến vẻ mặt oán hận của Triệu Nghị ở bên cạnh.

Cơn gió từ cửa sổ thổi vào tựa như một cậu bé nghịch ngợm chia sẻ thời gian, quất liên tục vào mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp này. Anh ta thậm chí còn cuộn vài sợi tóc của cô lên và thổi vào khóe miệng cô.

Đôi môi mỏng của cô ấy hơi mím lại và cô ấy đang tô son nhưng lại càng quyến rũ hơn.

Cái tự nhiên là đẹp nhất. Không cần sửa đổi màu hồng và bột màu thô tục, khuôn mặt của Su Qi luôn tràn đầy vẻ đẹp. Có vẻ như cô ấy sinh ra đã rất thanh lịch và lộng lẫy. Trưởng thành và thanh lịch, cô không cần phải tiếp xúc với những vật thể bên ngoài đó để che giấu vẻ ngoài của mình.

Bởi vì, cô ấy giống như một kiệt tác hoàn hảo được tạo hóa cẩn thận tạo dựng!

Thật hấp dẫn khi trông bạn như đang ngồi thiền trong tư thế của mình vào lúc này. Mỗi lần cô hơi nhíu mày, luôn khiến Triệu Nghị đang nhìn cô muốn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán cô.

Tô Kỳ chính là làm như vậy, nhưng đối với Triệu Nghị lại có tác động lớn như vậy. Bởi vì, mặc quần short denim, cô có một đôi chân thon trắng như tuyết không tì vết! Qua lớp tất mỏng, chúng trong suốt như pha lê như đá cẩm thạch trắng, lờ mờ nhìn thấy những mạch máu nhỏ bên trong.

Thật là một đôi chân đẹp!

Tôi đoán ngay cả những người mẫu chân đó cũng không thể so sánh được với cô ấy. Su Qi thường mặc quần trưởng thành. Làm sao cô ấy có thể khoe đôi chân như một cô gái thích khoe khoang?

Ngay cả khi ngồi xuống, bạn cũng có thể thấy dáng người của Su Qi duyên dáng đến mức nào. Xem ra trong cơ thể cô, cái gọi là tỷ lệ vàng chẳng qua chỉ có thế mà thôi. Hơn nữa, chỗ phình ra nhẹ có vẻ tròn trịa và đầy đặn. Vòng eo thon trông càng thon gọn hơn nhờ thiết kế ôm eo của áo.

Có lẽ, thoạt nhìn, điều hấp dẫn nhất ở người phụ nữ chính là cặp lều trước ngực để nâng đỡ quần áo. Phòng giam đầy giận dữ đến mức dường như muốn nhảy ra khỏi quần áo của cô!

Đặc biệt Triệu Nghị ở khoảng cách gần như vậy, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót buộc trên ngực Tô Kỳ.

“Két——”

Đột nhiên, chiếc xe buýt tốc độ cao phanh gấp, hành khách trên xe ngã về phía trước do tác dụng của quán tính.

Lúc này Triệu Nghị thực sự muốn vồ lấy Tô Kỳ! Bởi vì anh nhìn thấy cặp vú quyến rũ đung đưa trên ngực người phụ nữ xinh đẹp này!

"Ối, chuyện gì đã xảy ra vậy! "

Bên cạnh Triệu Nghị có một ông lão suýt chút nữa bị ngã. Vốn dĩ anh đã không có chỗ đứng, nhưng bây giờ anh lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Bên cạnh anh là một bà lão khoảng năm mươi tuổi. Bà ấy không thể nói là già lắm nhưng khuôn mặt bà đã đầy nếp nhăn.

"Vẫn choáng váng! "

Suki đã từ bỏ vị trí của mình.

Zhao Yi hiểu ý đứng dậy và từ bỏ vị trí của mình.

"Các cậu ngồi đây đi!" "

"Ha ha, vậy cám ơn ngươi!"

Chân của hai người dường như tê dại vì đứng. Sau khi cảm ơn một chút, họ thoải mái ngồi dậy.

Su Qi và Zhao Yi nhìn nhau, trên môi nở nụ cười quyến rũ.

Zhao Yi chưa bao giờ phát hiện ra rằng Su Qi có thể có nụ cười tự nhiên như vậy. Lúc này cả hai đều đang đứng trong xe ngựa, thân thể có chút trầy xước do quá đông đúc.

Nhưng đúng lúc này, như muốn tạo cơ hội cho anh, chiếc xe buýt bất ngờ chuyển hướng. Triệu Nghị thân thể không vững, lùi về phía sau mấy bước, đụng phải người phía sau. Mà Tô Kỳ càng không chịu nổi. Bởi vì không có tay vịn để bám vào nên toàn bộ thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô đã nhào vào vòng tay của Triệu Nghị trước mặt!

"Ồ——"

Cú va chạm mạnh khiến Tô Kỳ không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng toàn thân cô lại không cảm thấy đau đớn. Cô chỉ cảm thấy eo mình thắt lại, lập tức bị một cánh tay bao bọc, thân thể mảnh dẻ áp vào người Triệu Nghị.

"Nó thế nào?" Nó không làm tổn thương bạn, phải không? "

Sau khi đứng vững. Tô Kỳ nắm tay vịn, nhưng vẫn ở gần Triệu Nghị.

Triệu Nghị ôm chặt vòng eo của mỹ nữ trong lòng, không muốn buông ra. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Tất nhiên là không!" Đau quá! Xương đang rã rời. "

"Phân tán đầu của bạn!" "

Lúc này Tô Kỳ mới chú ý tới một bàn tay của Triệu Nghị đang ôm lấy eo cô. Cô trừng mắt nhìn Triệu Nghị, đỏ mặt xấu hổ. Một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai anh.

Tuy nhiên, đối với người ngoài, họ trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau tán tỉnh!

"Hả?" "

Đột nhiên, Tô Kỳ cảm giác được có một vật cứng lạ đang ép vào đùi mình!

Nghĩ đến đôi chân của Triệu Nghị, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ hơn, như được phủ một lớp gel gợi cảm, giống như một nàng tiên say rượu, người ta không khỏi muốn bước tới cắn một miếng!

Triệu Nghị không khỏi di chuyển cơ thể về phía trước, cho đến khi ngực đặt trên ngực Tô Kỳ! Sự ma sát nhẹ khiến cả hai đồng loạt run rẩy như bị điện giật! Đây không phải là cảm giác điện giật thông thường. Cú sốc điện này cho cảm giác rất chân thực, như thể nó thực sự được bấm vào!

"A, người càng ngày càng nhiều!"

Khi xe đến điểm dừng tiếp theo, cả hai đều rất sốc. Cỗ xe đông đến mức trông giống như một hộp cá mòi!

"Đứng yên!" "

Tài xế sốt ruột nói, xe buýt chậm rãi khởi động! Tuy nhiên, Tô Kỳ khẽ chạm vào lưng cô, Triệu Nghị tình cờ ở ngay trước mặt cô. Hai tay anh lại ôm lấy eo cô, cúi đầu quan tâm hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi?” "

Khí chất nam tính mạnh mẽ trên đùi khiến tim cô lỡ nhịp. Cô theo bản năng muốn thoát khỏi vòng tay của Triệu Nghị, nhưng chiếc xe buýt đang dần tăng tốc buộc cô phải nắm lấy vạt áo Triệu Nghị để cô không bị ngã.

Triệu Nghị nhẹ nhàng ôm cô, chen vào phía sau xe ngựa. Cuối cùng cũng đến được đáy xe, Triệu Nghị mới thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm: "Có nhiều hành khách như vậy!" Tất cả đều quá tải! "

Triệu Nghị ôm chặt lấy eo Tô Kỳ, đột nhiên xoay người ép cô vào bức tường cuối xe! "Hãy cẩn thận! "

Triệu Nghị hơi giật mình, nhìn Triệu Nghị bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng lại dùng tay đẩy nhẹ cơ thể hắn, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ ửng nhàn nhạt.

“Điều này không cảm thấy tốt hơn sao? Bạn sẽ không mệt mỏi nếu có một bức tường để tựa vào! "

Triệu Nghị đặt hai tay lên hai bên đầu bướm của cô, dùng sức đẩy cơ thể anh ra, cười khổ nói: "Tạm thời chỉ có thể làm như vậy!" "

Đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp thành thục như vậy, không thể không bị cám dỗ! Triệu Nghị trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Anh bạn!" "

Vừa rồi Tô Kỳ làm sao có thể bỏ qua vật cứng trên đùi cô? Mặc dù trái tim cô đang đập một chút, nhưng cô vẫn cố gắng mỉm cười bình tĩnh và nói: "Chờ một chút." Hầu hết hành khách sẽ xuống ở một vài ga đầu tiên, không giống như chúng ta xuống ở ga chính! "

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng hơi thở của cô ấy đang dần tăng tốc. Bộ ngực căng phồng trên ngực cô thường xuyên lên xuống, giống như hai đỉnh núi cao chót vót không ngừng nâng lên hạ xuống. Nó cực kỳ hấp dẫn!

Ánh mắt Triệu Nghị không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn của Tô Kỳ, lắc lư lên xuống. Đôi mắt thiêu đốt của anh như muốn lột hết quần áo quấn trên người, khiến Tô Kỳ hoảng sợ! Nàng nhẹ nhàng dùng tay đánh vào người Triệu Nghị, giả vờ tức giận: “Đứng yên!” "

Tuy nhiên, dù đã cố gắng hết sức để khoe vẻ uy nghiêm nhưng đôi má hồng hào của cô vẫn đỏ bừng, trải dài từ đôi má hồng đào đến chiếc cổ ngọc, thậm chí đến tận gốc tai cũng đỏ bừng!

"Tôi..."

Triệu Nghị thấp giọng lẩm bẩm, từ từ hạ người xuống, từng chút một đến gần thân hình thành thục và duyên dáng của Tô Kỳ!

"Tôi sẽ tức giận!" "

Đối mặt với ánh mắt tham lam và thiêu đốt của Triệu Nghị, trong lòng Tô Kỳ đột nhiên có một cảm giác vô cùng hoang đường! Nhưng những va chạm của xe buýt, sự ma sát nhẹ với cơ thể anh và mùi hương nồng nặc của người khác giới khiến cô có chút bối rối và mê đắm.

Cô có chút bất lực quay đầu đi, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, giống như một cô bé xấu hổ trước mặt bạn trai. Biểu cảm như vậy hiện rõ trên khuôn mặt của một nữ cảnh sát xinh đẹp thường có vẻ đoan trang và lạnh lùng. Dù đẹp đến mấy Triệu Nghị cũng không bao giờ chán!

"Em thật xinh đẹp!"

Triệu Nghị hơi cúi đầu, cố ý phun hơi thở nóng hổi từ miệng mình lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô.

Tô Kỳ không phát ra một tiếng "boo 咛", nhưng cô lại đè xuống nỗi xấu hổ không rõ trong lòng, nhìn sốt Triệu Nghị, giả tức giận nói: "Anh đang nói cái gì vậy! Anh muốn đánh tôi anh à?"

"Đừng bắt tôi uống súp điên ở đây!" "

Cô đưa ngón tay ra, thân mật gõ nhẹ vào trán Triệu Nghị, nũng nịu nói: "Anh!" Hãy để lại những lời này của bạn cho cô gái thích bạn nhé! Cô ấy sẽ rất vui khi nghe được điều đó! "

Một tay anh nhẹ nhàng đưa từ thành xe tới eo cô, xoa nhẹ. Dù ở giữa có một lớp quần áo nhưng Triệu Nghị vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của làn da băng mịn màng như lụa!

"Thử di chuyển lần nữa!" "

Suki trừng mắt nhìn anh.

Triệu Nghị thật sự không dám động.

"Tôi xin lỗi. "

Triệu Nghị cúi đầu, như không muốn Tô Kỳ nhìn thấy dục vọng trong mắt mình.

"Phuch!" "

Tô Kỳ đột nhiên cười lớn: "Làm những chuyện xấu đó làm sao không sợ hãi? Trước mặt tôi hắn giống như một đứa trẻ!"

"Tề tỷ, ngươi... thật sự không tức giận sao?" Tôi làm rất nhiều điều xấu. "

"Đừng nói nữa, tôi không tức giận. "

Nhưng cô không biết rằng điều này sẽ càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo của Zhao Yi.

Đợi sau này... Tô Kỳ sẽ hối hận lắm!

Triệu Nghị không khỏi đưa tay nhẹ nhàng lau đi cặp đùi trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất trong suốt của Tô Kỳ!

"Ừm..."

Bị Triệu Nghị vuốt ve nhẹ nhàng như vậy, toàn thân Tô Kỳ như bị điện giật, không khỏi rùng mình. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhưng cô không thể thốt ra lời trách móc nào. Ngược lại, những dòng điện thần bí đó khiến cô cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được!

Tô Kỳ không biết tại sao lúc này cô lại có tâm trạng như vậy, nhưng thực ra cô rất hưng phấn!

Vâng, đó là sự phấn khích!

Điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu.

Tuy nhiên, cô cảm thấy chính mình là người đã gây ra sai lầm như vậy.

Suki dang rộng vòng tay và ôm anh như thế này.

Nó thật tuyệt vời!

Hai người chỉ đứng cạnh nhau mà không nói một lời. Chỉ là cơ thể họ gần nhau, lặng lẽ cảm nhận được những thắc mắc và nhịp tim của nhau. Đó là một cảm giác tuyệt vời, như thể mọi trở ngại và ràng buộc trên thế giới này không tồn tại.

Đôi tay mảnh khảnh của Su Qi vòng qua vai anh, như muốn tránh cho anh va vào cỗ xe xóc xóc, nhưng thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô lại hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể anh. Những làn sóng nhiệt lập tức làm ướt trái tim cô. Hơn nữa, cô còn mơ hồ cảm nhận được một luồng điện chạy qua cơ thể mình!

Mỗi khi xe buýt lắc lư, cơ thể họ khẽ va vào nhau, thân hình cong cong uyển chuyển của Tô Kỳ luôn cọ sát vào cơ thể Triệu Nghị trước mặt cô. Đặc biệt là phần ngực của cô đang ép chặt vào cơ thể anh, khiến trái tim Triệu Nghị rung động vì ham muốn!

Nhưng lúc này trong lòng Tô Kỳ lại hỗn loạn. Niềm vui không thể giải thích được và dòng điện bí ẩn khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Lúc này, cô cảm thấy toàn thân vô cùng nóng bức.

Một chút bối rối. Vô tình, cô có vẻ thích cảm giác này. Cơ thể cô độc và trống rỗng đó dường như bị thứ gì đó thu hút, khiến Su Qi không muốn chấm dứt mối liên lạc này vào lúc này.

Nhưng cô ấy có thể làm được không?

Khi xe buýt đến, số lượng hành khách trên xe giảm dần.

Ngay khi chỗ trống được bỏ trống, hai người tách ra.

"Chết tiệt, tại sao tôi lại làm điều này ngay bây giờ! "

Tô Kỳ lúc này trên mặt không có chút hoảng sợ nào, nhưng trong lòng lại đang mắng chính mình. Vẻ nghiêm túc thường ngày của cô đã đi đâu rồi? Và hóa ra là như thế này.

Có lẽ là do tôi phải chịu áp lực rất lớn. Bây giờ việc thông hơi thậm chí còn tuyệt vời hơn.

Nhưng, tại sao loại ý nghĩ tà ác không thể chịu đựng được đó lại lóe lên trong đầu tôi?

Triệu Nghị hít một hơi thật sâu, nhưng anh không biết rằng sau khi ngồi xuống, đôi mắt tà ác bên cạnh của Triệu Nghị luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài quấn tất chân.

Công viên giải trí đầy hứng khởi này hóa ra lại là bước ngoặt trong cuộc đời Su Qi. Vào lúc này, cô không bao giờ có thể tưởng tượng được mọi chuyện lại phát triển như vậy.

"Nó lớn quá!" "

Triệu Nghị nhìn Thung lũng Hạnh Phúc trước mặt, trong lòng có chút khao khát.

“Đi chèo thuyền vàng.”

" Ừm!

Tô Kỳ cùng hắn đi tới, lại hỏi: "Triệu Nghị, nói cho ta biết, tại sao ngươi không tìm bạn gái, nhưng... làm việc này?"

Ngay cả khi là cảnh sát, nếu được yêu cầu nói điều gì đó để “dụ dỗ người khác”, cô ấy thực sự không thể nói được.

“Em đang tìm bạn gái phải không?”

Triệu Nghị không có gì để nói, chỉ cúi đầu. Dường như vào lúc này, anh là một đứa trẻ đã phạm sai lầm.

Không ngờ, Tô Kỳ đột nhiên nghiêng người với thân hình cao lớn chững chạc của mình: “Vậy là cậu chưa có mối tình đầu năm với con gái à?”

"Hả?"

Triệu Nghị sửng sốt! Không phải vì lời nói của Tô Kỳ mà là vì cơ thể anh đang dựa vào người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. Nguy hiểm nhất là chính cánh tay của anh, bóp chặt bộ ngực thanh tú trên ngực cô!

Thật lớn và linh hoạt!

Tôi thầm thở dài trong lòng. Cho dù không tự mình bắt được, hắn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời! Sẽ còn vui hơn nữa nếu bạn có thể tự mình chạm vào nó!

"Đứng im làm gì thế? Tôi đang hỏi bạn điều gì đó!"

"Nó không phù hợp."

Triệu Nghị gật đầu, nhưng lại thầm nói: "Thật là hấp dẫn!"

"Có phải vậy không?"

Su Qihuan ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Bầu trời không một gợn mây trong xanh!

Ngày xửa ngày xưa, Tô Kỳ cũng mơ ước được tay trong tay cùng người đàn ông cô yêu đến công viên giải trí. Nhưng mong muốn tưởng chừng đơn giản này chưa bao giờ được thực hiện. Cô đã phải kìm nén suy nghĩ của mình khi còn là một cô gái vì thực tế.

Suy cho cùng, đã làm mẹ, mẹ không còn vẻ rạng ngời của một cô gái trẻ nữa! Nhưng tôi vẫn khao khát giấc mơ một ngày nào đó tôi có thể nhìn thấy.

Nhưng lúc này, tôi thực sự bước vào sân chơi này, bên cạnh tôi có một người đàn ông.

Tuy nhiên, nó có vẻ hơi khác một chút.

Không ngờ Triệu Nghị lại không có phản ứng gì với lời nói của Tô Kỳ. Nhưng nhìn thấy người phụ nữ thành thục duyên dáng với thân hình duyên dáng này, cô nhẹ nhàng mở đôi môi hơi mím ra, thở ra một hơi như hoa lan: “Anh có thấy chúng ta bây giờ trông giống một cặp đôi không?”

Bùm!

Một trò đùa như vậy vốn rất bình thường ở thời bình thường, nhưng theo Triệu Nghị, lại cực kỳ thú vị!

Bởi vì vào lúc này, dục vọng tà ác trong lòng hắn càng ngày càng điên cuồng. Với lời nói nửa thật, nửa giả, nửa khiêu khích của Tô Kỳ, dục vọng dường như đã nhận được chất xúc tác, đột nhiên tăng lên vô số lần!

"Bạn có muốn không? Nhưng rốt cuộc không phải vậy đâu!"

Giọng điệu của Triệu Nghị có chút kỳ lạ. Nhưng Tô Kỳ không nghe thấy. Cô ấy dường như đã đoán được thái độ của Triệu Nghị: “Hôm nay anh làm bạn trai của em thì sao?”

Một tia khác từ màu xanh!

Triệu Nghị thực sự bị sốc. Anh thực sự không ngờ rằng Su Qi, người thường ngày đoan trang và trưởng thành, lại có thể nói ra lời như vậy.

Anh vô thức nói: “Nhưng anh trai tôi…”

Anh còn chưa nói xong, Tô Kỳ đã nhìn đôi mắt lấp lánh của anh, nói: "Đừng nhắc đến anh ta."

Cô mỉm cười nói: “Đi thôi! Chuyến đi bè mỏ vàng đang ở phía trước!"

"Tôi đang mơ phải không?"

Zhao Yi nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang đi phía trước cùng những đường cong nóng bỏng và thanh tú của cô ấy, tim anh bắt đầu đập mạnh.

Trong mắt Triệu Nghị đột nhiên có một chút quyết tâm, một chút tham lam, một chút ham muốn!

Đi bè mỏ vàng có thể được coi là một đặc điểm chính của Happy Valley.

Trên con đường thủy hẹp, một chiếc thuyền cao su chỉ chở được vài người đang dần trôi về phía xa.

Dòng sông nhân tạo lúc này trở nên hỗn loạn, những tia nước bắn ra từ mọi hướng dường như là một trò lừa của tự nhiên, khiến những người trên thuyền cao su bị nước và đất tấn công.

"À!"

Những hành khách đi cùng Su Qi, Zhao Yi và những người khác vui vẻ hét lên. Dù bị ướt vì chuyện đó nhưng họ trông rất hạnh phúc.

Suốt chặng đường đi xuống, sau khi vượt qua chín khúc quanh co của thủy lộ, chiếc thuyền cao su cuối cùng cũng đến đích!

"Ướt quá!"

Một số du khách lập tức đứng dậy và giũ quần áo.

"Cười khúc khích! Vẫn còn choáng váng, đi thôi!”

Cơ thể họ cũng ướt đẫm nước, hai người đi bộ đến tòa nhà gần đó được thiết kế đặc biệt dành cho khách du lịch ướt át. Tất nhiên là có một chiếc quạt sấy trong đó!

"May mắn thay tôi đang đi dép!"

Triệu Nghị cười nói, tuy rằng hắn ướt, nhưng không giống như phụ nữ, hắn không cần tốn nhiều công sức như vậy để lau khô.

Nhưng khi ánh mắt Triệu Nghị rơi vào Tô Kỳ, hắn lại bị hấp dẫn sâu sắc!

Su Qi mặc quần short denim, đùi quấn trong quần tất đầy những giọt nước, trông giống như những viên ngọc trai lăn trên đá cẩm thạch trắng. Chân của Suki đẹp quá, đẹp quá. Trắng như tuyết và trơn như gelatin!

Thật là một đôi chân đẹp!

Tôi e rằng, Triệu Nghị đã bắt đầu mơ về khoảnh khắc tuyệt vời khi anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân tất xinh đẹp của Su Qi và dang rộng sang hai bên, hoặc đặt chúng lên vai anh ấy!

Chiếc quần đùi denim tuy hơi ướt nhưng cũng không trong suốt. Chỉ phía trên phần mông hơi nhô lên và phần eo hướng lên trên, Zhao Yi đã thực sự ấn tượng!

Vì anh ấy đang mặc áo sơ mi trắng nên khi bị ướt thì nó trở nên mờ mịt, khi anh ấy đến gần thì nó lại càng mờ nhạt hơn! Đặc biệt là hai người họ rất thân thiết! Những đường cong duyên dáng của phần thân trên của Su Qi lọt vào mắt anh!

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy cặp ngực đang bó chặt cô ấy!

màu đen.

Triệu Nghị âm thầm nuốt nước bọt.

Trang phục hấp dẫn nhất đối với phụ nữ là không trang điểm đậm hay khỏa thân. Đó là trạng thái xa xôi, mơ hồ.

Vào lúc này, dáng vẻ duyên dáng như một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của Su Qi tràn ngập toàn thân cô với một luồng khí mê hoặc.

Bạn đang đi đâu? "

Triệu Nghị đi theo cô, cố ý đặt câu hỏi.

“Quần áo ướt thì đương nhiên phải phơi khô!”

Tô Kỳ trả lời một cách tự nhiên, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của thiếu niên này, trong lòng cô lại run lên! Đây là kiểu nhìn gì vậy? Nó giống như một con sư tử mảnh dẻ hay một con sói đói đang săn mồi!

Chúa ơi, một cái nhìn như vậy!

"Cẩn thận ánh mắt của ngươi!" "

Tô Kỳ cảm thấy có chút tức giận, nhưng đó càng là lòng tự tôn của phụ nữ. Ngay cả ở tuổi ba mươi, mọi người vẫn bị ám ảnh bởi anh ấy. Nữ nhân bẩm sinh cảm giác thành tựu khiến Triệu Nghị có chút hưng phấn!

Nhưng đạo đức và đạo đức đã đàn áp cô ấy!

"Tôi..."

Triệu Nhất Cương đang định nói, nhưng trong đầu hắn chợt lóe lên một ý, nói: “Hôm nay em nói muốn anh làm bạn trai của em. Bạn không thể chỉ nhìn thôi sao? "

Lời anh nói rất có lý!

Tô Kỳ lập tức không nói nên lời.

Vâng, tôi nghĩ tôi vừa nói điều đó, nhưng nó chủ yếu là một trò đùa.

Tuy nhiên, khi nghe đến hai chữ “bạn trai”, trái tim Tô Kỳ chợt như bị điện giật. Sự hưng phấn đầy cấm kỵ khiến cô có chút choáng ngợp. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây.

Tuy nhiên, những hối tiếc khi còn là một cô gái khiến cô có chút bối rối, và dường như cô luôn cố gắng bù đắp những hối tiếc ban đầu của mình. Nhưng một giấc mơ đơn giản dường như chạm tới bầu trời! Trong nhiều năm, tôi luôn kìm nén bản thân.

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa!

Dù rất mạnh mẽ nhưng ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ nhất cũng có những lúc yếu đuối. Bên dưới ngoại tình lộ ra trước mặt người khác, tính tình lại càng nhu nhược.

“Tôi sẽ phơi quần áo trước khi chúng ta nói chuyện. "

Suki muốn trốn thoát vào lúc này.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ cảm thấy tội lỗi!

Lúc này trong phòng sấy không còn một ngăn phụ nào, tất cả đều đã có người sử dụng.

Triệu Nghị đứng bên cạnh Tô Kỳ, nhưng ánh mắt lại luôn quét qua thân thể Tô Kỳ. Có vẻ như anh ấy muốn thưởng thức đôi mắt của mình.

Nhưng vào lúc này, Tô Kỳ chỉ cảm thấy mình bối rối hơn bao giờ hết.

Một sự kích thích cấm kỵ khó tả khiến cô có chút ám ảnh. Có vẻ như sẽ tốt hơn nếu nuông chiều một chút?

Có ổn không?

Bạn có thể tự mình làm việc này được không?

Suki không biết. Chỉ là tôi đã kìm nén nó nhiều năm rồi, bây giờ tôi thật sự muốn buông bỏ nó. Nếu không, cô thực sự sợ mình sẽ gục ngã.

Nó giống như một mùa xuân. Càng nhận được nhiều áp lực thì thời gian nén càng ngắn và lực bật lại của nó tỷ lệ thuận với áp suất!

“Vẫn đang xem à? "

"Dừng xem đi. "

Nhưng điều anh không ngờ tới là Su Qi, người gần như ướt át, đột nhiên nghiêng người về phía anh. Phía sau Triệu Nghị có một bức tường. Anh không có đường lui vì bị thân hình cao lớn của Tô Kỳ đè ép.

Thật thoải mái!

Triệu Nghị cảm thấy nhẹ nhõm. Vóc dáng duyên dáng và thân hình không cân đối của Su Qi thực sự khiến Zhao Yi phát điên! Đặc biệt là cặp thun trên ngực ôm sát vào người cô trông càng thêm kích thích!

"Bạn đang làm gì vậy? "

Triệu Nghị tuy thích cảm giác tuyệt vời như vậy nhưng lại không dám cử động.

Tô Kỳ đột nhiên duỗi tay ra hiệu trên đầu anh, sắc mặt có chút đỏ bừng: "Nhắm mắt lại!" "

Nhưng nói xong, cô hơi cúi đầu, ấn nhẹ vào trán anh.

Một nụ hôn rất nhẹ nhàng.

Nhưng Triệu Nghị lại choáng váng.

Có lẽ nào cô ấy——

"Ở đây." "

Triệu Nghị mỉm cười chỉ vào môi mình.

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! "

Tô Kỳ gõ nhẹ vào môi anh, nhưng thực ra cô lại cúi xuống chạm vào môi anh như một con chuồn chuồn.

Bùm!

Mặc dù Tô Kỳ lập tức thả hắn ra, nhưng Triệu Nghị đã hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên! Đây là một khởi đầu tốt!

Hôn thì được nhưng nụ hôn có xa không? Hôn nhau thì được nhưng chạm vào thì còn xa lắm? Thế thì chạm vào cũng được...

Tô Kỳ đi đến gian phòng kia, cau mày nói: "Quên đi, Triệu Nghị, lại đây trông chừng ta, không được nhìn lén!"

"Có thể xem nó một cách trắng trợn không?"

Zhao Yi mỉm cười, Cheng Suqi trước mặt thực sự khiến trái tim anh đập mạnh! Anh chợt tưởng tượng ra dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ vừa rồi của Su Qi. Không biết khi tức giận cô ấy có phong cách khác không! Ánh mắt anh không khỏi rơi vào đôi chân xinh đẹp của cô.

Theo ánh mắt của Triệu Nghị, khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng đỏ bừng đến tận cổ, đỏ như hoa đào nở tháng ba. "Bạn——"

Nhưng cô ngượng đến mức không nói được lời nào.

"Chờ một chút, ta nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!"

Suki ngay lập tức quay người và bước vào căn phòng.

Phong cách của cô ấy thật quyến rũ, nụ cười của cô ấy thật đẹp, thật cảm động, giống như băng tuyết nở rộ, hoa xuân nở rộ, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng thân ái.

Cửa phòng không đóng mà chỉ hé mở. Bối rối nhìn qua khe hở, nhịp tim Triệu Nghị đột nhiên tăng tốc! Tô Kỳ ở trong lúc này đang nhìn gương, không biết mình đang suy nghĩ gì.

Nhưng sau đó cô từ từ quay người lại, quay mặt đi khỏi Zhao Yi. Tuy nhiên, dù chỉ còn lại một bóng dáng của Triệu Nghị, cô vẫn duyên dáng và yêu kiều.

"Cái này... Tôi không thể nhìn vào nó được!"

Triệu Nghị thầm nghĩ: "Ngươi không thể nhìn! Nếu không, nếu bị nàng phát hiện, sẽ bắt ngươi là kẻ biến thái!"

Tuy nhiên, anh thấy mình dường như không thể cử động được đôi chân của mình. Ánh mắt của hắn đột nhiên có chút mơ hồ.

Nhưng trong căn phòng trước mặt, anh nhìn thấy Tô Kỳ đang ngâm nga một bài hát không rõ nguồn gốc, tay cô đang chậm rãi cởi cúc áo sơ mi. Tuy nhiên, anh không biết có đôi mắt đằng sau mình. Nếu không cô ấy chắc chắn sẽ hét lên ngay lập tức!

Ngừng đọc! Triệu Nghị trong lòng gào thét, nhưng dù muốn rời đi đến đâu, đôi chân cũng không nghe theo lời hắn. "Chỉ cần nhìn thôi! Chỉ cần nhìn thôi!"

Anh thầm nghĩ trong lòng.

Su Qi trong phòng dường như không biết. Chiếc áo ướt từ từ rơi xuống theo cử động của cô, đôi vai và cánh tay phẳng lì trắng như củ sen lập tức lộ ra.

Triệu Nghị cảm thấy mắt mình như mờ đi, làn da trắng nõn của Tô Kỳ khiến anh cảm thấy choáng váng. Giống như nhìn thấy tuyết ngàn năm tuổi trên đỉnh Everest. Suki đang mặc bộ đồ màu đỏ.

Đôi chân hoàn hảo đó bị ép lại với nhau. Đường cong nhẹ nhàng hướng lên trên, cặp mông ngọc đầy đặn đẩy đường cong lên đến đỉnh điểm! Nhưng cô không quay mặt ra cửa nên Triệu Nghị hoàn toàn không nhìn thấy được kích thước ngực của cô.

"Đủ rồi! Tôi đã xem qua rồi! Mau rời đi!"

Trong lòng Triệu Nghị dường như có một ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt, khiến miệng hắn khô khốc. Nhưng vốn dĩ hắn định rời đi nhưng lại không hề động đậy.

"Hãy nhìn lại lần nữa!"

Đàn ông là thế này, phải suy nghĩ kỹ và luôn mong chiếm được nhiều lợi thế hơn! Có lẽ đó là tên gọi của nó? Phụ nữ khác với đàn ông. Phụ nữ thường dễ hài lòng.

Nó thực sự lặp lại những gì tôi đã nói trước đây: vợ tệ hơn vợ lẽ, và vợ lẽ còn tệ hơn ăn trộm.

Lúc này Triệu Nghị chính là kẻ trộm! Chỉ là thứ hắn trộm không phải là vàng, bạc, trang sức, ngọc trai và kim cương mà là hình ảnh quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp trong phòng tắm! Vẫn là Tô Kỳ của riêng tôi!

Nhưng nhìn mái tóc dài rũ xuống hai bên vai của Su Qi, dáng người nóng bỏng của cô ấy thật nóng bỏng!

Tôi nhìn thấy hai đỉnh lồi lên trên ngực cô ấy! Cao và thanh tú, rất hấp dẫn! Có lẽ cô ấy quá lo lắng và hơi thở hơi gấp khiến ngực cô ấy càng căng lên. Sóng ngực khiến Triệu Nghị say khướt!

Lúc này có người đi tới. Zhao Yi quay lại và hành động như một người bảo vệ. Một lúc sau, Tô Kỳ đi ra, quần áo đã khô.

Anh xem với một chút phấn khích. Dường như vị trưởng lão đoan trang thành thục này, mỹ nữ thanh nhã gợi cảm này đã bắt đầu từng chút một rơi vào bẫy của hắn!

Đúng vậy, lúc này Triệu Nghị trong đầu chỉ có một ý nghĩ - chiếm lấy Tô Kỳ làm của mình!

"Không phải cậu nói muốn đi tàu lượn siêu tốc sao?"

Tô Kỳ tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng lại để tay anh vươn tới ôm cô.

Ban đầu đó là một hành động bình thường, nhưng bây giờ nó khiến trái tim Tô Kỳ càng thêm bất an. Bởi vì sức mạnh của điều cấm kỵ khiến cô cảm thấy bối rối nhưng đồng thời nó cũng khiến cô cảm thấy phấn khích.

Nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Tô Kỳ, Triệu Nghị trong lòng nóng bừng. Hai người bước đi, ánh mắt của anh thỉnh thoảng lại rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, như thể anh cảm thấy lúc này mình đã có tất cả!

"Tiểu biến thái! Ngươi đã thấy đủ chưa?"

Tô Kỳ trợn mắt nhìn Triệu Nghị, nhưng khi anh nhìn anh bằng ánh mắt thiêu đốt không hề nao núng, cô có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt mình. Điều này khiến tim cô đập nhanh và toàn thân trở nên cực kỳ nóng bức!

Nói xong, Tô Kỳ buông tay anh ra, tự mình đi về phía trước.

Cơ thể cô thỉnh thoảng hơi vặn vẹo, để lộ toàn bộ đường cong duyên dáng uyển chuyển trước mắt Triệu Nghị. Vòng eo thon gọn và có thể nắm được. Cặp mông ngọc hơi sưng lên, đầy đàn hồi, độ cong cao khiến anh muốn bước tới chạm vào cô!

Chỉ mặc chiếc quần short denim che kín cơ thể, đôi chân thon và cân đối được bọc trong chiếc tất trong suốt của Su Qi quả thực là một sát thủ đối với đàn ông. Thân hình cao lớn vốn có của cô ấy duỗi ra, tỷ lệ vàng của cô ấy thật thú vị!

Cảm nhận được cảm giác nóng rát từ phía sau, Tô Kỳ quay người lại, chỉ thấy Triệu Nghị đang nhìn mình với vẻ mặt mê mẩn. Dục vọng trong mắt anh bộc lộ không hề thay đổi, nhiệt độ rực lửa khiến cô bất giác rùng mình. Thân thể mảnh dẻ của cô như bị lửa đốt, dần dần nóng lên!

"Ngươi đang nhìn cái gì! Từ từ!"

Cô ấy quay lại một cách mất tự nhiên, nhưng cô ấy giống như một con nai loạng choạng, nhảy rất nhanh! Một đám mây đỏ rực nổi lên phía trên lúm đồng tiền thanh tú mà Triệu Nghị không thể nhìn thấy. Thật rạng rỡ và quyến rũ!

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây!

Su Qi chỉ cảm thấy muốn quay trở lại tuổi thơ ngây của những cô gái trẻ.

Không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang, chững chạc lại có dung mạo quyến rũ như vậy!

"Khi nào bạn mới nhìn thấy điều này một lần nữa! Tôi sẽ tức giận!"

Tô Kỳ cũng nhìn chằm chằm vào anh, đôi mắt hoa đào mở to, nhưng vẻ mặt lại càng dịu dàng trìu mến! Giống như cô bé Suki đang nhìn người chồng mới cưới của mình vậy!

"Tôi chỉ đang ngắm cảnh xung quanh thôi!"

Triệu Nghị cảm thấy rất vô tội! Anh bước nhanh đi đến cạnh bóng dáng Tô Kỳ, một tay vòng qua eo Tô Kỳ, cười nói: "Vậy chúng ta nhanh đi tàu lượn siêu tốc đi!"

"Đừng di chuyển!"

Su Qi thực sự đã chấp nhận hành động thân mật của Zhao Yi vào lúc này. Cô chỉ ậm ừ, thân thể thành thục duyên dáng vặn vẹo nhưng không vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Triệu Nghị. "Cứ nói tiếp đi và đừng chạm vào tôi!"

Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Triệu Nghị, nhưng lại không có động tác vùng vẫy, trên mặt thoáng ửng đỏ! Và trên khóe miệng anh là một nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc!

Có vẻ như niềm đam mê ngắn hạn này đã thực sự mê hoặc cô!

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt cô tràn ngập sự kinh hoàng. Đó có phải là đồng nghiệp của chồng cô ấy không?

Lúc này, đồng nghiệp của chồng tôi đang đi xuyên qua đám đông và sẽ đến đây trong chốc lát nữa. Tô Kỳ không quan tâm nam nữ, lập tức kéo Triệu Nghị vào một trong những phòng tắm. May mắn thay, không có ai ở đó vào thời điểm này

Tô Kỳ kéo Triệu Nghị trốn vào trong tủ rồi khóa cửa lại! Lúc này Tô Kỳ vẫn không dám khinh thường. Khi Triệu Nghị muốn nói, những ngón tay như ngọc trắng củ hành của cô lập tức đặt lên môi Triệu Nghị, ra hiệu anh im lặng.

Tuy nhiên, Zhao Yi thực sự đã mở miệng, lè lưỡi và liếm ngón tay của Su Qi!

Một luồng điện tê dại xuyên qua ngón tay của cô, khiến Tô Kỳ toàn thân run lên, thấp giọng mắng: "Đồ biến thái, xin hãy bình tĩnh!"

"Này, cậu đã biết tôi là kẻ biến thái, sao còn thân thiết như vậy?"

Triệu Nghị không biết anh đã đến bên cạnh cô từ lúc nào. Mà lúc Tô Kỳ quay người lại, cơ thể cô đột nhiên chạm vào anh!

"À!"

Tô Kỳ giật mình, chỉ muốn hai người tạo khoảng cách, nhưng Triệu Nghị đã nhanh hơn cô! Thân thể anh nhẹ nhàng lật lại, ép cô vào tường!

"C-bạn đang làm gì vậy!"

Tim Tô Kỳ Phương đập thình thịch. Người đàn ông này quả nhiên đè thân thể nặng nề của mình lên người cô! Cô dường như cảm thấy cơ thể mình bắt đầu bớt nóng, đỉnh tuyết trên ngực đang bị anh siết chặt, một luồng điện giật tê dại khiến cô toàn thân rùng mình!

"Ừm...thơm quá!"

Triệu Nghị nằm trên người nàng hít một hơi, chỉ thấy trên người nàng tỏa ra mùi thơm! Đó là mùi hương cơ thể độc đáo của người lớn.

"Bạn..."

Tô Kỳ chật vật đứng dậy, nhưng lúc này tay nắm cửa phát ra tiếng vặn vẹo!

Nam nữ trong khoang đồng thời run rẩy, Tô Kỳ lợi dụng trạng thái xuất thần của Triệu Nghị lập tức đẩy ra thân thể đang đè lên mình!

"Suỵt."

Hai tay Triệu Nghị còn đang di chuyển quanh eo cô, như muốn leo lên mạng vậy! Sự chân thành vẫn muốn đặt tay lên ngực cô và khiến những đỉnh và gờ run rẩy trên ngực cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau!

Nhưng đúng lúc này, người vừa vặn tay cầm rời đi, chỉ là một du khách muốn giải tỏa.

"Đồ khốn!"

Cho đến khi người đàn ông rời đi, Tô Kỳ lập tức đánh bật móng vuốt tà ác của hắn ra khỏi cơ thể cô. Lúc này, Triệu Nghị đã vén nửa viền áo sơ mi của cặp đôi lên, để lộ phần phẳng bên trong từ dưới lên trên. Ngay cả chiếc áo ngực màu đen và con thỏ ngọc đang run rẩy quấn trong đó cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được!

Tô Kỳ một tay nắm lấy vạt áo, chuẩn bị xoay người. Nhưng vào lúc này, Triệu Nghị đột nhiên xuất hiện ở phía sau nàng, hai tay ôm eo nàng.

"Anh còn định làm gì nữa!"

Tô Kỳ bị anh đẩy nhẹ đến nỗi cô phải chống tay vào sau cửa, vì eo cô bị anh giữ nên cặp mông ngọc đầy đặn của cô nâng lên cao.

"Anh muốn ôm em

Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội cho một nam một nữ ở chung một phòng?

Tô Kỳ trừng mắt nhìn hắn: "Thả ta đi ngay!" "

"Đừng buông ra!" Trừ khi bạn hứa với tôi! "

Zhao Yi lúc này trông giống như một kẻ vô lại.

"Buông ra!" "

Tô Kỳ rất hoảng sợ! Hai người thân nhau như vậy, thật khiến cô đỏ mặt!

"Nhanh lên và buông ra!" "

Cô giật mạnh cánh tay, vì nước ngầm ẩm ướt quá trơn nên Tô Kỳ bất ngờ nhảy lên người Triệu Nghị!

"Ôi, đau quá!" "

Toàn thân Triệu Nghị không đứng vững được. Hai người ngã về hai hướng! Tuy nhiên, Triệu Nghị vẫn vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trong tay để bảo vệ cô khỏi bị ngã. Phía sau anh là toilet có nắp đậy kín.

Tuy nhiên, điều này lại khiến anh hoàn toàn chịu được sự va chạm của hai người! Cơ thể anh nặng nề ngã xuống bồn cầu.

"呲——"

Triệu Nghị thở dốc!

"Cậu... cậu ổn chứ?" "

Su Qi nhìn Zhao Yi đang cau mày hoảng sợ. Lúc này cô dang rộng hai chân, ngồi lên eo Triệu Nghị!

"Đau quá!" "

Triệu Nghị nhăn mặt nói.

"Bạn xứng đáng với điều đó!" "

Tô Kỳ bật cười, nhưng lúc này cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn!

Cô thực sự đã ngồi trên người anh một cách mơ hồ như vậy!

Quan trọng hơn, Su Qi có thể cảm nhận được vật thể lạ dày đặc khác thường đang run rẩy nhẹ nhàng dưới cặp mông ngọc bích của mình.

"嘤咛......."

Toàn thân Tô Kỳ run lên, như thể Thanh Long sắp chuyển động dưới người cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. Lúc này Tô Kỳ vô cùng chấn động! Bởi vì, thứ đó... thực sự rất lớn!

Lúc này Tô Kỳ thậm chí còn quên mất mình đang ngồi trên người Triệu Nghị. Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt đó, lúm đồng tiền vốn dĩ đỏ tươi của Tô Kỳ lập tức trở nên nóng bỏng vô cùng, từng đợt mây đỏ lặng lẽ bò lên gò má ngọc bích của cô!

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Sao không đỡ tôi dậy nhanh lên! "

Suki cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc.

Nhưng Triệu Nghị đã lợi dụng tình thế mà lao vào vòng tay cô, mặt hướng về vật đầy đặn và căng phồng trên ngực cô. Nó thật ấm áp, thơm, mềm mại và đàn hồi! Anh vòng tay quanh eo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để mang cơ thể họ lại gần nhau hơn.

"À——"

Su Qi vô tình ngã vào người anh ngay khi cô tỉnh dậy. Zhao Yi thì một tay ôm eo cô, dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. "Đừng!" "

Tô Kỳ theo bản năng đẩy hắn ra, hoảng sợ đứng dậy, giả vờ tức giận: "Buông ra!" "

Nhưng lúc này, cô không biết tư thế giữa họ có bao nhiêu mơ hồ. Đặc biệt là bây giờ, tư thế ngồi của cô gần như nghiêng về phía chàng trai trước mặt, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần như không ngừng đung đưa trước mặt anh, như thể đang vẫy tay với anh!

Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi bạn! Có hương thơm của tóc người đẹp, có mùi thơm của cơ thể và có sóng trầm hương!

“Nó có mùi thơm quá!”

Triệu Nghị không khỏi hít một hơi thật sâu với đôi mắt như thật.

"Bạn sẽ chết!" "

Tô Kỳ lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm thấy tim mình lúc này bắt đầu đập "bang bang", sắc mặt có chút không tự chủ được. Những làn sóng nhiệt khiến khuôn mặt cô bừng sáng một màu đỏ hồng tinh tế!

"Tôi đang nói sự thật!" Bạn có mùi thơm thật đấy! "

Triệu Nghị cười nói, ánh mắt luôn luôn rơi vào bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô, cố ý hay vô ý, muốn đưa tay chạm vào một cái!

Đương nhiên, ánh mắt của chàng trai không thể thoát khỏi sự quan sát của mỹ nhân! Cô ấy cũng biết bộ ngực của mình nặng đến mức nào! Đôi mắt của những người đàn ông đó luôn ở trên ngực họ! Tuy nhiên, một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi như vậy dường như đã bị cô mê hoặc, lòng kiêu hãnh của cô với tư cách một người phụ nữ cũng càng mở rộng hơn bao giờ hết!

Cô vô thức duỗi thẳng eo để ngực trông cao hơn, nhưng lại nịnh nọt nói: "Thằng bé hư, anh đang nhìn cái gì vậy!" Đặt tôi xuống nhanh lên! "

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng đánh vào đầu Triệu Nghị. Lúc này Tô Kỳ còn đang cưỡi trên eo Triệu Nghị!

"KHÔNG."

Triệu Nghị lại từ chối!

"Lại làm gì nữa!"

Tô Kỳ đột nhiên cảm thấy lồng ngực thắt lại. Tên khốn kiếp này thật sự khiến cô tức giận!

"Tôi..."

Triệu Nghị vừa nói vừa đột nhiên ôm lấy cô!

"Hả?"

Sau khi tiếp xúc gần gũi với Zhao Yi, bàn tay thanh tú của Su Qi run lên và cô rút nó ra, nhưng cô lại vô tình duỗi ra và đẩy vai anh ra. Cô được Triệu Nghị ôm eo, tựa vào người anh. Cô ngẩng đầu khỏi vòng tay anh, đôi mắt tràn ngập sự quyến rũ khó tả.

"Đặt...tay..."

Tô Kỳ đột nhiên run lên, nhưng tay lại đột nhiên mất đi sức lực. Cô ấy đang ủng hộ Zhao Yi nhưng không biết mình sẽ làm gì!

"Tôi không muốn, chỉ cần đừng cử động, được chứ?"

Triệu Nghị cứ như vậy ôm cô, lại không có động tác gì. Anh chỉ ôm cô thật chặt và không cử động!

Nhưng Tô Kỳ lại ngơ ngác một lát! Cô không ngờ Triệu Nghị lại đột nhiên ôm cô như thế này! Cảm giác được một người đàn ông ôm trong tay thật kỳ lạ. Cơ thể cô lúc này dường như tê dại, như bị hàng ngàn côn trùng và kiến ​​cắn!

"Bạn..."

Sau khi nhận ra điều đó, Tô Kỳ vội vàng muốn đẩy anh ra! Tuy nhiên, tôi không biết là do cô ấy không đủ sức hay vì cô ấy không muốn. Đơn giản là tay cô ấy không đủ khỏe khi muốn dùng vũ lực!

"Tôi đã nói rồi... đừng cử động!"

Triệu Nghị ôm eo anh, ôm cơ thể cô vào lòng anh, thổi hơi nóng vào tai cô: “Vậy thôi, anh ôm em đi!”

Suki chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như hôm nay! Tuy nhiên, tôi đã hứa với anh ấy trước đó. Tuy nhiên, tư thế hiện tại của cô thực sự khiến cô cảm thấy hụt hẫng!

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là dường như cô rất khao khát được ôm kiểu này! Đó là khao khát quyền lực bị cấm đoán, đồng thời cũng là thử thách để kiềm chế. Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ này chỉ diễn ra trong chốc lát, nhưng Tô Kỳ lại tựa như đã trải qua cả thế kỷ rồi.

Cho dù muốn rời xa anh và chấm dứt tư thế mơ hồ này, Tô Kỳ cũng không biết đặt tay vào đâu, cuối cùng chỉ có thể lo lắng nắm lấy ve áo của Triệu Nghị!

Hãy ngồi lên người anh ấy.

Tô Kỳ ngừng cử động, hai tay Triệu Nghị chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp bên người cô, vuốt ve qua lại một cách trơn tru xuyên qua chiếc tất mỏng trong suốt.

Zhao Yi nhìn khuôn mặt thanh tú của Su Qi và tiến lại gần. Bởi vì Tô Kỳ khó thở, đỉnh tuyết phồng lên trên ngực cô nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo hơi thở xuyên qua lớp áo mỏng của cô.

Mái tóc đen tung bay trong gió, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, khiến cô trông quyến rũ như một nàng tiên say rượu!

Sức mạnh của điều cấm kỵ khiến Tô Kỳ không còn sợ hãi nữa! Lúc này, tà ác trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi khó khăn nuốt nước miếng trong miệng.

Triệu Nghị ôm lấy đôi má vốn đã nóng bừng của Tô Kỳ bằng cả hai tay, chậm rãi đưa miệng hướng về phía khuôn miệng hơi mím lại của cô!

Cuối cùng anh cũng hôn lên cái miệng đỏ mọng của Tô Kỳ!

"嘤咛!"

Trong lòng Tô Kỳ bỗng nhiên dâng lên một cơn chấn động! Cô đã sai, quá sai rồi! Anh ta thực sự dám báng bổ chính mình! Vậy bây giờ thì sao? Trong lòng Tô Kỳ lại trở nên hoảng loạn! Cô chưa bao giờ nghĩ tới Triệu Nghị lại thật sự hôn cô! Nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra và cô ấy bối rối!

Đấu tranh! Cô muốn đấu tranh!

Nhưng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ môi khiến cô bối rối.

Thời gian dường như dừng lại vào lúc này, hai người vẫn bất động, lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau.

Sau đó, Triệu Nghị đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của Cổ Thực.

Tuy nhiên, Gosei cắn chặt môi và không mở nó ra! Lúc này nàng không có phản kháng, nàng cũng quên phản kháng. Nhưng không có ai ngu như anh chàng này. Dấu vết rõ ràng duy nhất còn lại khiến cô nghiến răng!

Đừng nhượng bộ! Bạn cũng không thể nhượng bộ! Một giọng nói như vậy vang lên trong lòng Tô Kỳ!

Tuy nhiên, khi môi anh bị ngậm trong miệng, cảm giác bị chinh phục càng ngày càng mạnh mẽ. Những điều cấm kỵ, đạo đức, luân lý... Dưới nhiều áp lực khác nhau, Tô Kỳ càng trở nên quyết tâm hơn! Cô không thể để đứa trẻ này đi loanh quanh được!

Nhưng Triệu Nghị lại không muốn từ bỏ!

"Gulu", Zhao Yi nuốt nước bọt, đưa một tay lên xuống eo Su Qi, cảm nhận làn da băng giá mỏng manh của cô! Tay còn lại vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất. Bàn tay bốc lửa dường như không hài lòng với hiện trạng, thậm chí còn leo về phía cặp thỏ ngọc trên ngực cô!

Những đỉnh núi cao chót vót đang đung đưa từ bên này sang bên kia, lại đột nhiên bị một đôi bàn tay giữ vững!

Ngọn núi lấp đầy đột nhiên ngừng rung chuyển! Nhưng Triệu Nghị không thể một tay nắm giữ tất cả! Mười ngón tay cắm sâu vào da Suki! Con thỏ ngọc mềm mại đàn hồi xuất hiện bên trong, hạt cườm nhỏ ấn vào lòng bàn tay Triệu Nghị!

"Thật to và mềm mại!"

Triệu Nghị trong lòng kêu lên, không khỏi dùng tay siết chặt, đùa giỡn xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh trong tay, để cho con thỏ ngọc đầy đặn biến thành nhiều hình dạng mà hắn thích trong tay!

"À!"

Tô Kỳ đang vùng vẫy giật mình, muốn đẩy anh ra nhưng cô bất lực! Đôi má ngọc hoàn mỹ của cô giờ đã ửng hồng, quyến rũ như một quả đào chín.

Tô Kỳ toàn thân run lên, một tia nhiệt lượng xông vào trong lòng!

Cô ấy đã cảm động! Cơ thể không bao giờ nói dối.

Cuối cùng, cô chỉ giãy giụa vài lần tượng trưng rồi đi theo sự xâm lược của Triệu Nghị. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng đón nhận cái lưỡi xâm chiếm. Khi lưỡi cô di chuyển xung quanh, cô rên rỉ như đang mơ, trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn.

"Ừm..."

Sự thâm nhập của Zhao Yi xâm nhập vào miệng Su Qi khi Su Qi mở miệng, hút chiếc lưỡi thơm của cô, nhẹ nhàng quấn lấy, liếm và cắn nó. Tay anh bắt đầu không tự chủ mà vòng qua eo của mỹ nữ, tay còn lại bắt đầu từ từ đi lên đôi chân quấn tất trong của cô. Làn da của cô ấy rất trắng, mềm mại và mịn màng, không có một khuyết điểm nào.

Đó là một nụ hôn dài và sâu, một nụ hôn nóng bỏng và ướt át.

"Ừm..."

Cảm giác déjà vu kỳ lạ khiến Tô Kỳ chợt hoảng sợ! Thân thể trưởng thành hấp dẫn của cô bắt đầu run rẩy, hai tay nắm chặt váy Triệu Nghị, chiếc lưỡi nhỏ thè ra không tự nhiên, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Nghị!

Ham muốn vô hạn được giải phóng trong nụ hôn nồng nàn này! Hai người hôn nhau như thể đang thèm khát giọt sương thần tiên vô cùng quý giá và ngọt ngào!

Suki không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào! Dưới sự kích thích của điều cấm kỵ và sự cám dỗ của ham muốn, cô vô cùng nhiệt tình đặt môi mình lên môi Triệu Nghị, lưỡi cô chủ động tiến vào trong miệng anh và khuấy động!

Khi Tô Kỳ rụt lưỡi lại, đầu lưỡi của Triệu Nghị cũng tiến vào trong miệng cô, dùng sức mút lưỡi cô. Họ ôm chặt cơ thể nhau và hôn nhau, như thể muốn hòa tan cơ thể mình thành một!

Tuy nhiên, ngay cả những nụ hôn mãnh liệt nhất cũng sẽ kết thúc.

Những tia nắng đã bắt đầu chiếu rọi, sợi chỉ bạc nối đôi môi họ khi chia tay dường như cũng trở nên quyến rũ hơn!

"Vâng!"

Su Qi rất xấu hổ. Vừa rồi cô cảm động đến mức đưa tay ôm lấy cổ Triệu Nghị, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một tầng ánh mắt mơ hồ, gợn sóng dịu dàng vô hạn! Thân hình trưởng thành và quyến rũ đó rất cân đối. Sau nụ hôn nồng nàn vừa rồi, Suki trông càng quyến rũ hơn!

Đặc biệt khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ với đôi má hồng cảm động!
