Hôm nay là một ngày tốt lành.

Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi cũng có được ngày được thăng chức. Làm sao mà tôi không vui được, nhất là hôm nay lại là sinh nhật vợ nên sau giờ làm việc tôi từ chối lời mời của đồng nghiệp và vội vã quay về. Vừa bước vào nhà, tôi đã nhìn thấy người vợ đảm đang và cô con gái ngây thơ, đáng yêu của mình.

Sau khi thân mật với vợ một chút, chào hỏi ngắn gọn với con gái, tôi vào phòng tắm xả nước. Khi tôi đang rửa tay sau khi cảm thấy thư giãn, tôi vô tình nhìn thấy chiếc áo ngực của con gái tôi được đặt cạnh mình. "Nó có mùi thơm quá." Tôi nhặt chiếc áo lót dành riêng cho con gái mình lên và hít một hơi thật sâu, như thể nó vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của con gái tôi.

Con gái tôi mới hơn mười ba tuổi nhưng trông cao ráo, duyên dáng, những đường nét uyển chuyển vô cùng duyên dáng. Thành thật mà nói, con gái tôi hấp dẫn tôi hơn vợ tôi. Sức hấp dẫn vô hình này đã âm thầm lớn lên trong trái tim tôi kể từ khi con gái tôi mười hai tuổi.

Đôi khi nửa đêm mơ về, tôi không khỏi trêu chọc con gái mình, một cô gái trẻ xinh đẹp gần gũi với tôi hơn. Thân hình cao và bụ bẫm của cô ấy là điều tôi thích nhất. Vẻ đẹp của con gái là một loại ngoại lực: cô ấy thích cười và hơi năng động. Có lẽ vì cuộc sống ổn định và tính cách thoải mái, cô thường xuyên thể hiện kiểu điệu đà chỉ có ở con gái, nhưng thân hình tròn trịa, chững chạc cùng sự ngây thơ bộc lộ một cách tự nhiên lại hấp dẫn hơn phụ nữ như những người vợ.

Đặt áo ngực xuống và chấm dứt ảo tưởng nhàm chán, tôi rời khỏi phòng tắm và định giúp vợ nấu ăn, nhưng con gái và vợ tôi cùng nhau đẩy tôi ra ngoài và yêu cầu tôi nghỉ ngơi và đợi bữa tối. Hai người phụ nữ này thực sự rất tốt. Đôi khi tôi cảm thấy hơi tiếc cho bản thân mình. Tôi chỉ sống một cuộc sống phải mặc quần áo, ăn uống và mở miệng. Có lẽ đây chính là niềm hạnh phúc của một người đàn ông.

Tôi đang tựa người vào ghế sofa, nhìn chằm chằm vào TV, đầu óc quay cuồng và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn.

Trên bàn ăn, ba người chúng tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa, tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa khiến vợ chồng con gái tôi bật cười. Tôi mở một chai rượu vang đỏ khác, vô tình uống thêm vài ly nữa, họ dần trở nên buồn ngủ vì rất dễ say.

Trong phòng chỉ có ba người, tôi còn thức. Một người trong số họ đang nghiêng người trên ghế sofa, còn người kia thì nửa ngồi trong vòng tay tôi. Họ rất gần nhau, và không hiểu sao, tim tôi đập thình thịch.

Kìm nén ý nghĩ không nên có, tôi bế vợ vào phòng ngủ rồi đỡ con gái. Tôi muốn đưa cô ấy lên phòng.

Nửa ôm nửa đỡ, tóc con gái chạm vào mặt tôi, hơi thở ấm áp của con chạm đến trái tim tôi. Tôi đưa cô ấy lên giường, nhưng vừa rồi tôi không muốn rời đi mà chỉ im lặng nhìn khuôn mặt cô ấy.

Cô con gái có vẻ ngoài thanh tú, ngọt ngào, làn da thanh tú và trắng trẻo. Dưới sức nóng của rượu trong cơ thể, trên làn da như ngọc của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, toát ra sự cám dỗ vô tận dưới ánh sáng mờ ảo.

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi ướt và rối bù của cô ấy. Đôi mắt cong, hàng mi dài và đôi môi đỏ dày hơi run run của cô ấy dường như đang gửi cho tôi một lời mời đầy bối rối.

Đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với con gái mình như vậy kể từ khi nó lớn lên. Lòng tôi vui sướng và hưng phấn, như ngựa hoang muốn chạy điên cuồng trên đồng cỏ trù phú này.

Tay tôi không nhịn được mà đưa lên cổ cô ấy. Qua bộ quần áo đơn giản, tôi có thể thấy bộ ngực của con gái tôi săn chắc và tròn trịa. Đôi mắt xinh đẹp của con gái tôi nhắm chặt, mái tóc đen dài rối bù, xõa tung trên đôi vai trắng như tuyết... Tôi hoàn toàn thích thú với vẻ ngoài xinh đẹp và tuyệt vời này. Từ đầu đến chân, từ chân đến đầu, tôi nhìn đi nhìn lại... à, vẻ đẹp này quả thực là một kiệt tác của Chúa! Tôi hoàn toàn bị cuốn hút!

Con gái tôi rên rỉ hai lần. Cô ấy có phản ứng mạnh với rượu. Tôi cứ ngỡ cô ấy sẽ giống như vợ tôi, bất tỉnh trong giấc mơ hạnh phúc cho đến bình minh.

Đây chẳng phải là cơ hội do trời ban sao?

Tôi quay lại và đóng cửa lại, rồi giảm đèn tối hơn một chút. Căn phòng có chút ngột ngạt, một cảm giác ấm áp kì lạ lan tỏa.

Tôi từ từ mở quần áo của con gái tôi, và lần đầu tiên quả bóng tròn trịa của nó lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhẹ nhàng nới lỏng áo lót, cặp em bé nặng trĩu mất kiềm chế và càng sưng tấy hơn. Tôi không thể tưởng tượng được một cảnh đẹp như vậy. Tôi không nhịn được mà đưa tay cởi bỏ quần áo bên dưới của con gái mình. Có lẽ cô ấy háo hức muốn được tự do hơn trong giấc mơ. Khi tôi cởi quần lót, eo của con gái tôi thậm chí còn hơi dựng lên, như muốn gặp con, điều này khiến ngọn lửa trong lồng ngực tôi nhanh chóng lan rộng.

Tôi ôm đứa con gái bán khỏa thân trong tay và chúng tôi gần như đối mặt nhau. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, cô thở cẩn thận bằng chiếc mũi thẳng. Khi tôi đưa nhẹ ngón tay vào miệng cô ấy, tôi có thể cảm nhận được chất dịch cơ thể trên ngón tay mình. Ôm thân hình gợi cảm như vậy, con cặc trẻ tuổi Lisheng không khỏi cúi đầu trước cô con gái đáng yêu như vậy.

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, chĩa nó vào lối vào hơi ẩm ướt của con gái tôi và dùng một chút lực đẩy nó vào. Cô con gái ngẩng mặt lên, mở miệng nói "Ừ!", nhưng trong nháy mắt cô tỏ ra bối rối và thở hổn hển mấy lần, sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy ấm dần lên, như thể có dục vọng nào đó đang lặng lẽ thức tỉnh.

Tôi bước vào một cách chậm rãi, mở ra một lãnh địa mới mà tôi chưa từng đặt chân tới. Càng đến gần, tôi càng cảm thấy bức xúc, như thể mình đang bị từ chối một cách khéo léo. Nhưng tôi biết rằng sự kháng cự không mạnh. Với sự bình tĩnh của mình, cuối cùng tôi cũng đã chạm tới đáy.

Tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của con gái, đẩy lên từ gốc núm vú rồi sang hai bên. Tay tôi càng lúc càng cứng hơn. Một lớp nước thải mỏng xuất hiện trên ngực cô ấy, làn da trên ngực cô ấy cũng chuyển sang màu hồng, cám dỗ tôi dùng tay khám phá từng tấc mềm mại.

Mặt con gái tôi đỏ bừng. Tôi hôn môi cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy và trao đổi dịch cơ thể. Thỉnh thoảng, nước bọt nhè nhẹ chảy ra từ khóe miệng, dọc theo khuôn mặt mịn màng, trượt xuống cổ, rơi xuống tóc và trên gối.

Thật là một cảm giác tuyệt vời. Người cha mạnh mẽ năng động bên cô con gái trẻ. Hai bên hòa hợp và có sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể.

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và phản ứng của con gái tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Cô ấy đáp ứng những chuyển động của tôi, tạo ra những âm thanh như thở hổn hển và khóc. Mặt cô ấy đỏ như máu, hơi nóng từ cơ thể cô ấy phả vào mặt tôi, khiến tôi phải rặn mạnh hơn. Trong lúc hành động bạo lực, tôi thấy ánh mắt cô ấy lộ ra vẻ bối rối, đầy vẻ khó tin. Cơ thể cô ấy cứng đờ một lúc, sau đó giãy dụa vặn vẹo, nhưng dưới sự điều khiển mạnh mẽ của tôi, cuối cùng nó lại trở nên mềm mại rồi lại phục vụ cho cô ấy. Liếm đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, nhìn đôi mắt đã trở lại hỗn loạn của cô ấy, tôi biết mình đã chinh phục được cô ấy. Tôi giống như Thần Sấm trên bầu trời, hạ mình, sử dụng sấm sét mạnh nhất để liên tục đánh vào các nữ thần ở hạ giới đang cố gắng sống sót sau thảm họa. Tôi muốn phá vỡ ý chí của họ, bẻ gãy xương và cơ bắp của họ và cọ xát cô ấy vào cơ thể tôi.

Vào lúc này, tôi cảm thấy khó khăn hơn bao giờ hết, và nó không giống như cảm giác của tôi khi tôi và vợ đang giao tiếp sâu sắc. Vợ tôi luôn mềm yếu, giọng nói nhỏ nhẹ, cử động giống như sự chấp nhận thụ động hơn là giao tiếp chủ động. Đây vốn là điều tôi tiếc nuối nhưng giờ đây, với đứa con gái thân yêu của bà, cuối cùng tôi cũng đã mãn nguyện.

Tôi cố hết sức đẩy vào sâu trong cơ thể thì con gái tôi kêu lên “ah”. Chiếc váy hở trên người cô ướt đẫm mồ hôi. Trên ngực cô lấm tấm những giọt mồ hôi, bộ ngực săn chắc và cái bụng mềm mại, mịn màng. Chúng cứ nổi lên, hội tụ thành dòng, làm ướt tôi và cô ấy, làm ướt ga trải giường, chảy vào đám cỏ sâu.

Tôi đang phi nước đại trên cơ thể con gái mình, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của nó, giữ lấy cơ thể đang vặn vẹo tưởng chừng như sắp nhảy lên của nó, thỉnh thoảng lại đẩy sâu hơn vào vùng mềm mại đó. Đây là thi thể của con gái tôi. Bây giờ tất cả đều thuộc về tôi, không còn là ảo mộng nữa.

Tôi ấn vào phần thịt mềm nằm sâu trong đường hoa rồi vặn vẹo eo như muốn xoay và khoan. Cảm giác ma sát, căng cứng mang theo từng cơn chua chát khiến tôi dựng tóc gáy. Hiệu suất của con gái tôi thậm chí còn tệ hơn. Cô ấy vùng vẫy dưới sự đàn áp của tôi, và hơi thở của cô ấy ngày càng dữ dội. Nhanh chóng, cơ thể cô như bốc cháy, mặt và cổ đỏ bừng, bộ ngực xinh đẹp nhấp nhô, nhưng cánh cửa ngọc phía dưới lại như không tự chủ được. Chất lỏng dính làm ướt tất cả các phần kết nối chặt chẽ của chúng tôi và tấm trải giường cũng ướt đẫm.

Tôi ôm cô ấy thật chặt, nắm lấy sự mềm mại sâu thẳm bên trong cô ấy, kìm nén cảm giác chua chát thấu xương khi tôi xoa bóp và khoan thật mạnh. Tôi nhìn đôi mắt con gái tôi trắng bệch, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của nó nảy lên trong ánh sáng mờ ảo, cho đến khi phần thân dưới của nó nóng lên và hơi ẩm phun ra...

Sáng hôm sau.

"Chu Nhi, ngày hôm qua ngủ ngon không?" Tôi thản nhiên hỏi thì mở cửa phòng ngủ của vợ chồng tôi thì thấy con gái tôi đang ngơ ngác ngồi ở phòng khách.

“A”, cơ thể con gái tôi dường như run rẩy nhưng lại không có phản ứng nào khác. Cô ấy chỉ nói: "Không sao đâu, nhưng tôi hơi nhức đầu." "Vậy thì đừng vội đến lớp, nghỉ một ngày đi." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt con gái và nói: "Đừng mệt mỏi nữa. Con thấy tội nghiệp cho bố". Con gái tôi im lặng, tóc xõa xuống che khuất tầm nhìn của tôi.

Tôi tắm rửa xong, ăn sáng và lấy những thứ cần thiết cho công việc. Vừa định bước ra khỏi cửa, tôi nghe thấy con gái nhỏ giọng nói: “Bố về sớm nhé.”

Tôi chợt nhìn lại và thấy tấm lưng thon gọn và đầy đặn của con gái mình. Cô ấy đang cúi đầu thu dọn bát đĩa và đũa tôi đã dùng.

Tôi mỉm cười và bước đi trong ánh nắng buổi sáng.

Tôi biết tương lai sẽ hạnh phúc.

“Juer, Zhuer——”, tôi ngượng ngùng ôm con gái đang mặc quần áo ngoài ban công.

Con gái tôi có vòng eo thon và bộ ngực căng tròn.

Cơ thể cô run rẩy, cô không nói cũng không nhìn lại mà tiếp tục ôm tay.

"Bạn có nhớ tôi không?" Tôi tùy tiện cắn vào tai cô ấy, hơi nóng từ miệng tôi ùa vào lỗ tai cô ấy.

Tôi không nhận được câu trả lời nhưng tôi đã quen với điều đó. Sau cuộc tình đêm ấy, chúng tôi không nói với nhau vài lời.

Tôi không cần cô ấy tự trả lời vì tôi biết cô ấy đang nghĩ gì.

Việc cô không nói với mẹ là bằng chứng rõ ràng nhất.

Tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy, lướt qua làn da mịn màng, để lại dấu vân tay khắp nơi từ bộ ngực đầy đặn, to lớn cho đến phần đùi trong mỏng manh và nhạy cảm.

Chuyển động của con gái tôi cứng nhắc và chậm chạp. Đôi khi tôi chạm vào một chỗ đặc biệt, cơ thể cô ấy sẽ rung chuyển dữ dội.

Những ngày này, cô ấy đã được tôi phát triển tốt.

Ngoại trừ việc thái độ không được hài hòa.

Tuy nhiên, điều này chẳng thú vị hơn sao - luôn có điều gì đó để theo đuổi trong cuộc sống.

Tôi sẽ xoay chuyển trái tim cô ấy và cùng tôi đắm mình trong đại dương yêu thương và khao khát.

Sau đó, với mẹ cô.

Chúng tôi hạnh phúc và sẽ không bao giờ tách rời.

"Trác Nhi gần đây có vấn đề." Trước khi đi ngủ, vợ tôi lo lắng nói với tôi.

"Có bạn à?" Tôi nói một cách không cam kết.

"Gần đây cô ấy đã thay đổi rất nhiều." Người vợ rất chắc chắn, nhưng làm sao cô ấy có thể biết được tại sao?

"Bạn có cảm thấy không khỏe?"

"Cô ấy nói không. Tôi sợ cô ấy bị bệnh sẽ không nói cho chúng tôi biết."

“Có lẽ cậu đã có bạn trai rồi?”

“Không, lẽ ra cô ấy đã nói với tôi từ lâu rồi.” Chúng tôi nằm trên giường và nói chuyện nhẹ nhàng. Vợ tôi đang cố gắng tìm ra sự thật và tôi đã khiến cô ấy lạc lối.

“Anh có bạn gái rồi phải không?” Cuối cùng, tôi nói một cách phù phiếm.

Sau khi nghe tôi nói xong, vợ tôi vốn tính tình luôn hiền lành đã tát mạnh vào tay tôi, trong mắt đầy tức giận.

Tôi mỉm cười, quay người lại và ngừng nói.

“A…” Thân thể mảnh khảnh săn chắc của con gái tôi run rẩy, con bé thở dốc khe khẽ khi dần dần đi xuống từ cao trào.

Tôi ôm tấm lưng trần của cô ấy và chơi đùa với bộ ngực to mềm mại của cô ấy cho đến khi hơi thở của cô ấy dịu lại.

"Nói chuyện thường xuyên hơn đi," tôi nhắc nhở cô ấy trong khi dùng ngón tay vỗ nhẹ vào ngực cô ấy. “Con có muốn mẹ con thấy chuyện gì đang xảy ra với chúng ta không?” Cô con gái trần trụi không kém quay đầu lại và không nói gì. Cô vẫn còn lúng túng như vậy.

"Tôi không quan tâm cô ấy nhìn thấy gì. Tệ nhất, chúng ta có thể đóng cửa lại và sống một mình. Tôi chỉ không biết người ngoài nếu biết được sẽ nghĩ gì." Nước mắt nhanh chóng trào ra trên đôi mắt to của con gái tôi và nó kêu lên một tiếng “woo”.

Tôi ôm cô ấy như một đứa trẻ, vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô ấy, thầm hát một bài hát không biết ở đâu.

Lúc đó, lòng tôi cảm thấy vô cùng bình yên.

"A..." Vợ tôi đang nằm trên giường, tôi cưỡi lên hông cô ấy mà đẩy.

Tôi đã tận hưởng tất cả sự dịu dàng những ngày này, và vẻ mặt muốn chống cự nhưng vẫn xấu hổ của vợ tôi thực sự rất dễ thương.

Thật không may, đó không phải là điều tôi thực sự muốn.

Điều tôi muốn là hai mẹ con ngủ cùng nhau.

“Hãy nhẹ nhàng,” vợ tôi thì thầm.

Nhưng tôi không làm vậy và tiếp tục phi nước đại.

Vợ tôi bị tôi đè xuống giường, như bị vùi sâu trong tấm nệm êm ái. Từ góc nhìn xuống, tôi có thể thấy mái tóc dài, thân hình thon thả và cặp mông tròn trịa của vợ tôi. Giữa mông có một cái rễ đực ướt át bị một vòng cơ màu hồng kẹp chặt.

Tôi gầm lên và rùng mình, rồi chất lỏng màu trắng bay lên.

Trong thời gian này tôi đã bị giằng xé giữa hai người phụ nữ.

Tôi có dễ dàng không?

Lợi dụng sự chênh lệch múi giờ, tôi phải đổ đầy chúng mỗi ngày. Tôi phải nhìn vẻ mặt ngây ngất của họ trước khi có thể chìm vào giấc ngủ. Ngay cả trong giấc ngủ, tôi cũng không khỏi so sánh xem ai trong hai người nhút nhát hơn, ngày nào thoải mái hơn, đêm nào quyến rũ hơn.

Con gái giữ được mối quan hệ với bố đã không dễ chứ đừng nói đến mẹ con?

Cuộc sống giống như việc chèo thuyền ngược dòng, nếu không tiến thì sẽ lùi.

Vì vậy, cần phải tăng tốc.

Càng sớm càng tốt...cho đến ngày đó...

Ngày 18 sẽ là ngày tôi không bao giờ quên.

Ngày này, theo kế hoạch giảng dạy, vợ tôi dẫn học sinh đi ngắm cảnh ngắm cảnh, buổi tối không về được.

Tôi đã chờ đợi ngày này từ lâu rồi.

1, 2, 3, 4... Tôi đếm từng ngày; 7, 8, 9, 10... thời gian thật dài; 13, 14, 15, 16... cuối cùng cũng đến hồi kết.

Ngày 18.

Vì bạn, ngày 18, tôi đã làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm trong nhiều tuần. Bây giờ tôi muốn tận hưởng kỳ nghỉ tuyệt vời và không còn bị làm phiền bởi những chuyện vặt vãnh của công ty nữa.

Ối - không cần phải trốn nữa, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn!

Không còn phải lén lút trong nhà bếp, phòng tắm, phòng đựng thức ăn hoặc ban công nữa!

Không cần thiết phải thức dậy đột ngột sau giấc ngủ và nói ra sự thật vì lo lắng!

Tôi không còn phải tìm cớ thờ ơ với vợ để che giấu mặc cảm thầm kín của bản thân.

Đó sẽ là một ngày vô cùng vui vẻ và cô con gái xinh đẹp của tôi sẽ được phép làm bất cứ điều gì tôi muốn với nó.

Tôi phải dốc toàn lực, hôm nay, ngay tại đây, để chinh phục được con gái thân yêu của mình cả về thể xác lẫn tinh thần, rồi tự nguyện trở thành trợ thủ hoặc đồng phạm của tôi.

Tôi muốn tặng cô ấy thật nhiều bông hồng thơm, những bông hồng đỏ rực, tượng trưng cho tấm lòng chân thành của tôi; Tôi muốn bế cô ấy lên chiếc giường lớn dành riêng cho vợ chồng tôi, bạo hành cô ấy một cách thô bạo, để mật ong dính của cô ấy thấm qua ga trải giường trắng mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho cô ấy; Tôi muốn ngã vào người cô ấy Mật ong và rượu vang đỏ, rồi cẩn thận liếm sạch từng tấc, từng centimet; Tôi muốn đi vào những nơi mà tôi chưa từng đặt chân tới, mở ra những hang động chật hẹp và khám phá những bí ẩn của cơ thể con người; Tôi cũng muốn cô ấy thở hổn hển và rên rỉ dưới háng tôi, không khỏi nói ra đủ thứ từ ngữ bẩn thỉu khiến cô ấy xấu hổ muốn chết.

Cuối cùng, tôi sẽ gây ấn tượng hoàn toàn với con gái thân yêu của mình, rồi cùng tôi hoàn thành sự nghiệp vĩ đại của hai mẹ con. Tôi sẽ dùng tình yêu gấp ngàn lần để bù đắp những tổn hại mà tôi đã gây ra cho họ. Tôi sẽ để họ sống hạnh phúc như những nàng công chúa mãi mãi.

Tôi sẽ đạt được những gì tôi muốn vào ngày này.

Trở về nhà.

Con gái tôi đang quay mặt ra xa tôi. Cô ấy đang nghe nhạc bằng tai nghe và âm thanh rất to.

Tôi lặng lẽ bước tới, một tay cầm bông hồng và tay kia cầm ly rượu vang đỏ. Tôi muốn cho cô ấy một bất ngờ.

Tấm lưng thon gọn của con gái tôi vô cùng quyến rũ. Tôi nhẹ nhàng đặt rượu đỏ xuống, cởi cà vạt, cởi cúc áo sơ mi, để lộ bộ ngực rắn chắc rồi lao vào cô ấy.

Con gái tôi sửng sốt và chống cự vô cùng quyết liệt. Tôi đoán rằng cô ấy sẽ sợ hãi, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ vùng vẫy điên cuồng đến mức tôi khó có thể bắt được cô ấy.

Tôi cưỡng bức ôm con gái, lật người lại và nhẹ nhàng nói với con: “Con trai đừng sợ, là mẹ—” Sau đó, cửa phòng ngủ mở ra, vợ tôi mặt không biểu cảm bước ra ngoài.

"...", có một sự im lặng tuyệt vọng.

“Cậu không đi thu thập gió à?” Tôi lẩm bẩm, đầu óc trống rỗng.

"Đó là ngày 18." Vợ tôi bình tĩnh nói.

“Hôm nay không phải ngày 18 sao?”

"17." Trong đôi mắt thuần khiết của người vợ không có sự hận thù, chỉ có sự im lặng chết chóc.

Tiếp theo là một tuần chiến tranh lạnh... Nhưng dưới cùng một mái nhà, có một số điều dù muốn cũng không thể trốn tránh.

Hôm nay vợ tôi về rất sớm.

Cô và con gái đóng cửa phòng ngủ lại và lẩm bẩm điều gì đó.

Cảm thấy nghi ngờ, tôi lặng lẽ bước ra cửa. Đúng lúc tôi vừa định thò đầu vào nghe lén thì cánh cửa mở ra.

Người vợ bước ra ngoài mặt không chút biểu cảm.

"...", có một sự im lặng tuyệt vọng.

Cổ họng tôi khô khốc khi tôi nuốt nước bọt và mồ hôi lạnh trên lưng lập tức làm ướt quần áo tôi.

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi bước vào bếp nấu ăn.

Phù, báo động tạm thời được dỡ bỏ.

Con gái tôi bước ra với vợ tôi phía sau. Khuôn mặt cô đẫm nước mắt, nhưng khuôn mặt cô vẫn rạng rỡ. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi như thể đang biểu tình rồi cũng đi vào bếp.

Người phụ nữ này, dương vật khổng lồ của tôi không thể chịu đựng được sự khiêu khích, và nó đang cương cứng trong háng tôi như thể sắp nổ tung vì tức giận.

Nếu không có con gái tôi, tôi sẽ đẩy anh xuống ngay bây giờ và đụ anh như điên.

Đêm rồi.

Vợ tôi chủ động bảo tôi đi ngủ, lấy khăn bịt mắt ra và bảo tôi đừng nhìn. Cô ấy bịt mắt tôi lại, rồi tôi cảm nhận được tiếng quần áo của mình bị cởi ra và rơi xuống sàn.

Tôi rất ngạc nhiên và mong chờ mọi hành động của vợ tôi.

Tôi nằm trần truồng trên giường, tai tràn ngập âm nhạc thuần khiết. Chờ một lúc, nhiệt độ cơ thể phả vào mặt tôi, vợ tôi cũng đi tới.

Nhiệt độ cơ thể rất gần, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng của cô ấy, nhưng cô ấy không cử động, như thể cô ấy đang nhìn vào mặt tôi. Một lúc sau, nhiệt độ giảm dần, cô lại rời đi.

Tôi đang định đứng dậy và tháo khăn bịt mắt ra thì một cơ thể mềm mại và nóng bỏng gần như nhào vào tôi, rồi thả những nụ hôn như những hạt mưa xuống mặt và ngực tôi.

Tôi cảm thấy ươn ướt dính trên đùi mình.

Vợ tôi hôm nay nhiệt tình quá.

Con cặc của tôi ngay lập tức đứng yên khi một dòng nước nóng ẩm bao bọc lấy nó.

Lễ khai trương này nóng bỏng đến mức tôi không khỏi đưa tay chạm vào mông vợ nhưng vợ tôi đã nắm lấy tay tôi ấn xuống giường, giống như cách tôi thường làm với cô ấy. Tôi sẽ để hơi nóng khắp cơ thể cô ấy chỉ đột phá một lần, sau đó nước suối sẽ tràn ra.

Vợ tôi lắc mông, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Mặc dù bàn tay vật lý của tôi đã bị cô ấy cố định nhưng những ý nghĩ dâm ô của tôi vẫn không thể kiềm chế được. Tôi đã sử dụng các xúc tu tâm linh của mình để lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách bừa bãi. Chúng tôi biết nhau rõ đến mức tôi có thể cảm nhận được mọi thứ về cô ấy qua rào cản.

Lúc này, trong mắt nàng nhất định tràn đầy nước suối, lông mày cũng đầy xuân, đang yên lặng thở dốc. Đôi má trắng nõn của cô ấy ửng hồng, hàng mi mảnh mai hơi cong đang run rẩy, những vệt mồ hôi lấm tấm trên bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn, đôi chân thon dài trắng nõn lúc duỗi thẳng lúc lại móc chặt.

Con cặc cương cứng của tôi bị ép vào giữa hai đùi cô ấy, tạo thành tư thế đổ nến.

Tôi luôn cho rằng từ “nước” được dùng rất biểu cảm. Dòng nước tình yêu réo rắt trào ra từ chỗ giao nhau của cơ thể chúng tôi và chảy xuống thân dương vật. Sự ẩm ướt này mách bảo tôi rằng đây là khoảnh khắc xúc động nhất đối với vợ tôi trong nhiều năm qua.

Tôi duỗi thẳng eo và giáng cho cô ấy một đòn thật mạnh khi cô ấy tới. Tôi đã bước vào phần sâu nhất của cô ấy ngay lập tức. Trong giai điệu đẹp đẽ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ dài của cô ấy, sau đó trong cơ thể cô ấy phun ra một dòng nước lớn.

Thủy triều mạnh đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy một lực đẩy vào bên trong cơ thể cô ấy, như thể nó đang cố tách chúng tôi ra. Tôi nắm chặt tay cô ấy rồi kéo mạnh lại, rồi một cơ thể mềm mại rơi xuống tôi từ bên cạnh.

Điều đó không đúng.

Tôi tháo khăn bịt mắt ra, vợ tôi ngượng ngùng nhìn tôi. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, nắm tay tôi.

Nhìn lại, tôi thấy đứa con gái khỏa thân với mái tóc rối bù, ngồi trên eo tôi, thân dưới dính chặt vào nhau.

Ước mơ có hai mẹ con cùng nhau mà tôi gần như đã từ bỏ lại đến một cách bất ngờ.

Dù ngày đêm đối mặt nhau, ban đêm ba người ngủ cùng nhau nhưng tôi vẫn có cảm giác ảo ảnh và hư ảo.

Hạnh phúc đến quá nhanh nên tôi luôn tự nhủ phải trân trọng nó.

Mối quan hệ của tôi với con gái giống như mật được bọc trong dầu, tôi và vợ lại càng thân thiết hơn. Chúng tôi dường như đã bắt đầu một mối quan hệ mới, một tình yêu thân thiết giữa ba người. Mẹ và con gái, vợ và chồng, con gái và cha, như thế tạo thành một gia đình hoàn hảo.

Bằng cách này, chúng tôi sống hạnh phúc.

Mọi người có ghen tị với chúng tôi không? Như tôi đã nói lần trước, tình cờ cuối cùng tôi cũng có cả mẹ và con gái, từ đó tôi sống một cuộc sống hạnh phúc với cả hai mẹ con.

Lúc đầu, chúng tôi đồng ý chia đều cho tôi, bốn ngày một tuần là của vợ tôi và ba ngày là của con gái tôi. Tuy nhiên, chúng tôi sớm phát hiện ra rằng thỏa thuận này không khả thi.

Vợ tôi đã quen với việc khoác vai tôi khi ngủ, còn con gái tôi mới sinh con rất hiếu động nên tối nào ba vợ chồng tôi cũng ngủ chung giường. Còn những việc chúng ta thích làm, tất cả đều phụ thuộc vào khả năng của chúng ta.

Tôi còn trẻ và khỏe mạnh, đó là lúc tôi tham lam. Hai bữa một đêm không đủ, vì sợ ăn không đủ.

Điều tương tự không thể nói với vợ tôi. Cô ấy có thể chất yếu đuối và nhạy cảm. Đôi khi cô ấy không thể chịu đựng được dù chỉ nửa chừng. Thường khi tôi hứng thú ở trên thì cô ấy lại ngủ quên ở dưới. May mắn thay, con gái tôi chia sẻ gánh nặng với nó nên tôi không bị đói.

Con gái tôi có vóc dáng rất tốt. Dù ra khỏi nước nhanh như vợ tôi nhưng cô ấy có sức chịu đựng lâu dài và dẻo dai. Chúng ta thường có thể thay đổi nhiều thủ đoạn cùng một lúc, nhưng tôi sợ rằng cô ấy sẽ không hoàn toàn hài lòng. Dù cuối cùng cô ấy sẽ kiệt sức nhưng tôi cũng rất hài lòng.

Nhưng tôi rất muốn vợ tôi hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt, mở lòng và có một đêm cuồng nhiệt cùng con gái và tôi.

Tôi nói với con gái những gì tôi nghĩ, và thay vì giễu cợt tôi, con bé tình nguyện tìm hiểu điều đó.

Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu con gái tôi hành động. Tôi nghĩ vậy.

Không ngờ sự chờ đợi kéo dài đến nửa tháng.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng không hề nhàn rỗi. Tôi hái hoa và cung cấp mật ong mỗi đêm, tưới nước cho con gái và vợ tôi để chúng chín. Vợ tôi bị tật bẩm sinh, mưa gió cũng không thay đổi nhiều nên không sao. Nhưng sự thay đổi của con gái tôi thực sự làm tôi ngạc nhiên. Sau khi ngập trong mưa và sương, màu da và khí chất của cô đã thay đổi. Nhan sắc của cô được nâng cao đáng kể, cô rạng rỡ và quyến rũ trong từng động tác. Nhìn vẻ đẹp tỏa ra từ trong ra ngoài của cô ấy, ban ngày tôi thường kéo cô ấy vào phòng để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của mình.

Tối nay, chúng tôi ăn tối cùng nhau, vợ tôi uống vài ly với chúng tôi, rồi cô ấy nhanh chóng bỏ cuộc - giống như con gái tôi, cô ấy rất dễ say.

Tôi đặt vợ lên giường và giúp con gái. Cảnh tượng này làm tôi nhớ lại cái đêm nực cười lúc đầu.

Nhưng tối nay con gái tôi không cần phải chủ động gì cả.

Cô ấy trực tiếp nắm lấy cà vạt của tôi, nở nụ cười duyên dáng rồi đẩy tôi đến cạnh vợ tôi trên giường.

Con gái tôi trèo lên người tôi, hôn tôi và chất lỏng trao đổi. Lưỡi của tôi thỉnh thoảng quyến rũ chiếc lưỡi thơm của cô ấy, hít vào hơi thở thơm tho của cô ấy và nuốt những dòng nước ngọt ngào vào bụng tôi. Trong lúc hấp thụ hương thơm, anh dùng đầu lưỡi khám phá, chơi đùa trong miệng cô, kích thích cô tiết ra nhiều nước ngọc hơn. Phần thân dưới của tôi cũng không nhàn rỗi, cọ sát vào âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của con, thỉnh thoảng đẩy mạnh lên khiến cơ thể con gái tôi căng cứng.

Tôi lật người lại và ấn vào con gái, để con rồng chui vào lỗ, đứng dậy và run rẩy. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của con gái mình qua lớp quần lót mỏng. Cái chạm vào thật ấm áp và mềm mại, tôi cảm thấy đầy đặn và to lớn, đồng thời đầy đặn và rắn chắc.

Bị tấn công từ trên xuống dưới, con gái bà nhanh chóng cảm nhận được sự yêu thương trên mặt và bắt đầu thở hổn hển. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, cô khẽ hé đôi môi ẩm ướt, dùng đầu lưỡi đỏ tươi liếm nhẹ đôi môi anh đào. Cô ấy cầm ngón tay tôi lướt qua miệng đưa vào miệng, trêu chọc cô ấy bằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho.

Tôi dùng một tay xoa ngực con gái, tay kia nhẹ nhàng nhéo chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của nó. Phần dưới gần với xương mu và tôi di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của con gái tôi. Thỉnh thoảng tôi lại rỉ ra chất lỏng màu trắng sữa trên cơ thể. Khi tình yêu mãnh liệt, thân hình mảnh dẻ của con gái tôi cứ run rẩy. , cơ thể cô ấy càng lúc càng nóng, cô ấy vô thức cuộn lưỡi, như muốn nuốt ngón tay đang xâm chiếm miệng cô ấy vào cổ họng của tôi. Ngón tay tôi thâm nhập sâu đến mức cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ đầy đau đớn và quyến rũ từ cổ họng.

Để tránh làm tổn thương cổ họng cô ấy, tôi rút ngón tay ra, đặt tay lên eo cô ấy và cúi đầu hôn lên ngực cô ấy. Cánh tay của con gái tôi vòng quanh đầu và cổ tôi, tôi áp đầu và mặt mình vào bộ ngực đầy đặn của con bé. Tôi dùng lưỡi đuổi theo hai quả anh đào trên đỉnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nước bọt của tôi phủ lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Khi mút, thỉnh thoảng tôi phát ra những âm thanh "chirp".

Con gái tôi đang bối rối, đùi nó kẹp chặt vào eo tôi, háng ngọc run rẩy đáp lại. Tôi thở hổn hển, kéo bàn tay và cánh tay trắng nõn của cô ấy qua đầu cô ấy, rồi dùng đầu lưỡi liếm nách cô ấy. Mùi cơ thể thơm ở đó rất nồng và cực kỳ nhạy cảm. Con gái tôi rất cảm động, thỉnh thoảng lại nở nụ cười quyến rũ, càng khiến cô ấy trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn.

Dưới sự quyến rũ của con gái, động tác của tôi ngày càng hoang dã.

Tôi đưa tay dang rộng đùi con gái, đẩy đôi chân bụ bẫm của nó lên vai tôi rồi nắm lấy tay tôi bế con gái lên.

Chân của con gái tôi ở phía sau đầu tôi và cơ thể của nó gần như lơ lửng trong không trung. Ngoài đôi tay được nắm chặt, chỉ còn sự hỗ trợ của con cặc ấm áp trong háng cô. Khi cơ thể cô bị đánh, bộ ngực hoành tráng và tráng lệ của cô tự do đập, toát ra những làn sóng ngực quyến rũ.

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia nhéo vào cặp mông tròn trịa của cô ấy để cố định cơ thể cô ấy tốt hơn. Cặp mông tròn trịa của cô ẩm ướt vô cùng. Tôi trượt ngón tay lên xuống. Khe núi tràn ngập nước suối, đôi môi hồng dưới thảm cỏ tươi tốt càng thêm nóng bỏng. Dưới tác động của tôi, tóc con gái tôi rối bù, ngực bồng bềnh, nước suối cuồn cuộn gợn sóng. Cơ thể trắng nõn của cô được phủ một lớp màu hồng, vô cùng lộng lẫy.

Rùng mình một lúc, tôi thở hổn hển và đặt con gái xuống. Con gái tôi chỉ vào người vợ đang ngủ bên cạnh tôi. Tôi hiểu ra, hít một hơi rồi lại lên ngựa.

Vợ tôi cũng chẳng hơn gì con gái tôi, cô ấy mảnh khảnh và yếu ớt. Tôi kiên nhẫn hôn cô ấy, lợi dụng chất lỏng tình yêu nhớp nháp trong cơ thể cô ấy, từ từ đi vào, tiến sâu hơn từng tấc một, từng bước mở ra con đường hoa chật hẹp.

Dù vậy, vợ tôi vẫn cau mày.

Cô con gái nhìn thấy điều này liền cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Cô cúi người đưa dái tai xinh xắn của vợ vào miệng. Sau đó, cô đưa tay vào vùng háng thanh tú của vợ, mò mẫm và gãi nhẹ nhàng.

Bốn bàn tay của chồng và con gái dạo chơi khắp cơ thể mềm mại của người vợ, khơi gợi tình yêu của cô. Dần dần, miệng cô hơi hé ra, đôi môi hồng hào thở ra, ngực phập phồng, cơ thể dần dần thả lỏng, nhiệt độ cơ thể tăng lên. Ngay cả trong giấc ngủ sâu sau khi uống rượu, cảm giác thích thú khi được cặc sưng tấy vẫn lan tỏa khắp cơ thể và tâm trí cô. Những giọt nước tình yêu trào ra, cử động của tôi ngày càng tự do hơn.

Tôi cảm thấy vòng eo của vợ tôi đung đưa bên dưới tôi, chào đón con cặc của tôi đi vào con đường bí mật sâu thẳm. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi di chuyển bàn tay của mình từ những quả bóng đôi tinh xảo xuống đến vòng eo thon gọn của cô ấy. Tôi xoa nhẹ và thật mạnh, có lúc gãi nhẹ, có lúc tôi ôm chặt lấy cô ấy. Tôi khơi dậy dục vọng của vợ, vòng eo của cô ấy đung đưa, không giống như sự nhút nhát và yếu đuối thường ngày của cô ấy.

Tôi càng hưng phấn, con cặc của tôi cương cứng như rồng, đầy uy lực, thỉnh thoảng hất tung thân hình mảnh dẻ của vợ tôi lên trên. Chẳng bao lâu, vợ tôi mấy lần lên xuống, người mềm như nước.

Lúc này, con gái tôi đã lấy lại hơi thở, vươn tay nắm lấy Long Gen, kéo tôi ra khỏi xác vợ, chỉ vào cửa phòng ngủ và ra hiệu cho chúng tôi đi ra phòng khách.

Đôi mắt đen của con gái tôi như ngọn lửa. Lúc này tinh trùng của tôi đã lên tới đầu, tôi kéo một chiếc chăn mỏng đắp lên cơ thể trần trụi của vợ rồi bế con gái trần truồng ra ngoài.

Tôi bế con gái vào phòng khách, tăng thêm sức lực và ấn con cặc của mình vào giữa đũng quần màu hồng của con gái. Trong lúc nhất thời không tìm được lỗ mật, đầu con gà cử động, chạm vào cánh hoa mật. Sau khi xay vài lần, tôi thu được vài giọt sương mật ong dính. Một lúc sau, anh ta lại trượt mục tiêu và lạc vào thung lũng sâu của rãnh mông. Càng khẩn cấp, anh càng không chắc chắn tìm được chỗ. Cuối cùng, hắn đơn giản đưa tay xuống, đầu gậy đâm vào dưới thảm cỏ xanh, dùng chất lỏng tình yêu róc rách đẩy vào huyệt đạo tuyệt vời.

Tôi và con gái đều run rẩy khi con cặc đi vào cơ thể nó. Môi cô hơi hé ra, một giọt nước mắt rơi xuống má, cơ thể cô hơi ngả về phía sau. Lúc này tôi có chút xấu hổ, cảm thấy quá kiêu ngạo nên ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, con cặc từ từ thoát ra khỏi đôi môi mút của bộ phận bí mật.

Có lẽ cảm nhận được tình yêu của tôi, con gái tôi đã thôi vùng vẫy. Cô ấy móc chặt hai chân quanh eo tôi và từ từ di chuyển cặp mông tròn trịa của mình. Cặc tôi lại về chỗ cũ, mài mòn từng lớp nếp gấp trong ống mật. Chẳng bao lâu, con gái tôi thở hổn hển và sương xuân xuất hiện trong miệng.

Âm đạo của con gái tôi rất phong phú và mạnh mẽ, giống như miệng em bé, mút từng tấc dương vật. Khi dương vật của tôi co giật ra ngoài phải tốn rất nhiều sức nhưng mỗi lần ấn vào thì rất êm. Tôi cảm thấy nó ngày càng đi sâu hơn. Rễ dương vật dường như nằm trong âm đạo, đầu dương vật là một khối thịt mềm, thọc vào rất sâu.

Con gái tôi ngày càng khó chịu đựng được sức mạnh như vậy. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ to hơn, đùi cô ấy căng cứng, đôi chân thon thả duỗi thẳng và hơi móc, chất lỏng tình yêu của cô ấy dâng lên như một dòng suối, ướt đẫm con cặc của tôi.

Tôi đặt nửa cơ thể của con gái tôi lên ghế sofa. Tôi ổn định cô ấy, hạ eo cô ấy xuống và ấn cô ấy thật mạnh. Đầu gậy lập tức ấn vào phần thịt mềm mại và cắm sâu vào trong cơ thể cô.

Đôi môi đỏ mọng của con gái tôi há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào. Tôi nghiền nát phần thịt mềm mại, chỉ đếm hơi thở, con gái tôi đã ứa nước mắt, cổ họng phát ra tiếng khóc.

Tôi rút cặc của mình ra, hít thật nhanh hai hơi rồi lại đi thẳng vào trong cặc. Lần này thậm chí còn sâu hơn và mạnh mẽ hơn lần trước. Con gái tôi rít lên “ah” và âm đạo của nó co thắt lại.

Bất chấp tình trạng nguy kịch của con gái, tôi lại rút cặc ra khỏi đường hút mật, thở hổn hển mấy lần, trong lòng cảm thấy nóng bừng.

Cơ thể tôi đang rất cần cặc, nhưng tôi không thể có được tình yêu của mình. Con gái tôi thậm chí không thể phát ra âm thanh và nhìn tôi trong nước mắt, nhưng tôi chỉ phớt lờ nó và quyết định chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của con gái tôi ngày hôm nay.

Sự bế tắc chỉ diễn ra trong giây lát. Con gái tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và lắc đầu. Nước mắt cô lập tức chảy xuống má và trượt xuống cơ thể trần trụi của cô.

"Đưa nó cho tôi." Con gái tôi bị giật mũi và giọng nói rất khàn. Thấy tôi vẫn không nhúc nhích, cô vặn eo chủ động tìm đầu gậy, mong tự mình nuốt củ thịt vào để xoa dịu cơn ngứa trong người.

Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Cô hít một hơi, dùng lực ở phần dưới cơ thể, dương vật của cô lắc lư trái phải như thể nó còn sống.

Tôi và con gái tôi rơi vào thế bế tắc, hai chân dang rộng và phần thân dưới cương cứng. Nước mắt và mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt của chúng tôi. Hơi thở khiến ngực cô rung lên nhanh chóng và cô rên rỉ khàn khàn.

Một lúc sau, con gái tôi đột nhiên gục xuống và khóc lớn. Tôi ngừng treo cổ cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình vào. Sau đó tôi giơ cặp mông tròn trịa của mình lên và đẩy mạnh như con bò khỏe mạnh đang cày ruộng. Mỗi lần cọ xát phần da thịt xinh đẹp là tôi đẩy vào phần thịt mềm mại của tử cung, từng đợt sóng lại khuấy động lên cảm giác chua chát, ngứa ngáy trong cơ thể con gái.

Con gái tôi thỉnh thoảng khóc và thở hổn hển. Một đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi, háng thơm của cô ấy chuyển động đáp lại, thân hình đầy đặn và những cơ bắp mềm mại co cứng lại, khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Khi tôi đẩy tới cực điểm, con gái tôi mắt trắng bệch và ngả người ra sau. Chất lỏng trong miệng chảy xuống cằm, rơi xuống bộ ngực khủng rồi chảy vào thung lũng cỏ thơm dưới bụng. Khi tôi giáng đòn nặng nề cuối cùng, các cơ trên cơ thể con gái tôi co rút dữ dội nhiều lần. Nước suối tuôn ra như thác núi, nước tình tuôn ra, chất nhầy trắng và nhờn làm ướt cặc tôi.

Tôi muốn trân trọng người yêu và con gái tôi.

Đây là gia đình hạnh phúc của tôi
