Chương 1 Chúc may mắn

Tên tôi là Song Qi. Tôi đến từ nông thôn và sống ở Fengtian. Năm nay tôi 28 tuổi. Tôi có một công việc bình thường và một gia đình bình thường. Tôi bận rộn cả ngày đến nỗi kiệt sức và kiếm được ít tiền. Tôi đang đông đúc trong tàu điện ngầm. Có lẽ trong cuộc sống tầm thường này của tôi, người duy nhất có thể khiến tôi thấy tươi sáng chính là vợ tôi.

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Lúc đó là 20:09. Trời đã khuya. Tôi thực sự mệt mỏi sau một ngày làm việc, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trên màn hình điện thoại, tôi cảm thấy lòng mình dâng trào sự ấm áp.

Mọi rắc rối đối với cô ấy đều đáng giá! Người vợ yêu quý của tôi tên là Ning Ning, cô ấy 26 tuổi và đang làm việc tại ngân hàng.

Ning Ning có khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại khổng lồ, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon dài gợi cảm có thể tồn tại suốt đời. Ngay cả đôi chân nhỏ bé của cô ấy cũng là công cụ đắc lực để quyến rũ mọi người.

Có lẽ độc giả sẽ thắc mắc tại sao một nữ thần như Ninh Ninh lại bằng lòng kết hôn với một kẻ thất bại như tôi. Hãy để tôi giải thích lý do từ từ.

Ning Ning là nữ sinh đại học của tôi. Khi đó, cô là nữ thần nổi tiếng trong trường. Các chàng trai đuổi theo cô giống như cá diếc qua sông. Trong nhóm “cá chép” này

Trong số đó còn có quan chức thế hệ thứ hai và người giàu có thế hệ thứ hai.

Nhưng Ninh Ninh lại không hề động lòng. Mãi về sau mọi người mới biết Ning Ning thực chất là một người đồng tính nữ. Hầu hết những người cầu hôn đã bỏ cuộc sau khi biết tin. Cũng có một số người ảo tưởng có thể lấy được Ninh Ninh bằng dục vọng rồi mua một tặng một.

Nhưng đáng tiếc, hiện thực thật tàn khốc, không ai có thể thành công cho đến khi tốt nghiệp đại học.

Tôi là một Diaosi, nhưng tôi cũng là một Diaosi, người có những yêu cầu khắt khe và tiêu chuẩn cao. Là một con cóc, tôi luôn có tấm lòng làm đồng chí cách mạng với Swan, nên tôi chưa bao giờ từ bỏ việc theo đuổi Ning Ning.

Màn trình diễn của tôi đã để lại ấn tượng sâu sắc với Ning Ning. Cô ấy trìu mến gọi tôi là Shabi (những cô gái ngoài Guanwai rất hung dữ), và cô ấy rất coi thường tôi ... Sau này, sau khi tốt nghiệp và bước vào xã hội, tôi vẫn nhất quyết liên lạc với Ning Ning.

Tôi đang là sinh viên năm thứ hai và gặp Ning Ning khi tôi 20 tuổi. Cô ấy 18 tuổi và là sinh viên năm nhất.

Tôi chưa bao giờ bỏ cuộc, bị mắng thậm tệ, bị khinh thường nhưng lòng nhiệt huyết cách mạng của tôi không hề suy giảm và tôi vẫn kiên trì.

Phải đến năm tôi 27 tuổi mọi chuyện mới thay đổi.

Năm đó bạn gái của Ning Ning đã lừa dối cô. Đúng, bạn gái cô ấy đã lừa dối cô ấy. Thời gian làm thay đổi con người. Bạn gái của Ning Ning đã cân nhắc đến dư luận, kinh tế và các yếu tố khác, cuối cùng chọn một người đàn ông giàu có 51 tuổi để kết hôn và sinh con, sau đó sang Mỹ tận hưởng cuộc sống. Ninh Ninh bị bỏ lại một mình khóc đến sáng.

Rồi cơ hội của tôi đã đến. Tôi nghỉ việc để ở bên và an ủi cô ấy, dần dần mối quan hệ của chúng tôi trở nên tốt đẹp hơn.

Tôi lại cầu hôn cô ấy nhanh như chớp.

Cô ấy nhìn chiếc nhẫn và hỏi liệu chúng tôi có thể đợi cho đến khi cô ấy bước ra khỏi bóng tối rồi chúng tôi mới quan hệ được không.

Tôi đã đồng ý.

Chúng tôi tổ chức đám cưới vào đầu năm nay và cô ấy trở thành vợ tôi.

Mặc dù chúng tôi đã kết hôn được nửa năm, nhưng tôi và Ning Ning vẫn chưa có quan hệ thực sự, nhưng mối quan hệ của chúng tôi rất tốt, Ning Ning cũng dùng những phương pháp khác để giải tỏa ham muốn của tôi. Tôi tin rằng trong vòng một năm nữa, Ninh Ninh sẽ thực sự thuộc về tôi.

Về đến nhà, vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một đôi giày cao gót đang loạng choạng xung quanh. Đôi giày được nhồi bằng tất lụa cuộn tròn.

Mùi mồ hôi kỳ lạ của bàn chân trộn lẫn với da thuộc tràn ngập khứu giác của tôi.

Vâng, có một điều phải được giải thích. Ninh Ninh có một bí mật không thể nói ra. Cô ấy có mùi hôi chân rất nghiêm trọng. Tất nhiên, đây còn gọi là mồ hôi chân... Ở một khía cạnh nào đó, âm mưu đồng tính nữ của cô cũng có liên quan đến việc này.

Nhiều lần ở cấp 2, cấp 3, một số chàng trai theo đuổi cô từ ngưỡng mộ chuyển sang chế giễu sau khi biết về căn bệnh lạ của cô. Cô hiếm khi kể với ai, chỉ có bố mẹ cô và một số bạn bè thân thiết mới biết chuyện này.

Cô ấy cũng kể cho tôi nghe bí mật này trước khi chúng tôi kết hôn. Ngoại trừ có chút kinh ngạc ra, tôi không nghĩ có chuyện gì. Dù sao người đẹp cái gì cũng giỏi nhưng chân lại có mùi? Đây được gọi là Lianxiang (tất nhiên.

Nếu là con gái xấu thì thật kinh tởm... Không nhịn được, ở thời đại nhận diện khuôn mặt) và thời gian trôi qua, tôi không cảm thấy đôi chân xinh đẹp của vợ mình có mùi vị tệ mà lại chứa đầy nội tiết tố nữ.

Mỗi lần ngửi là tôi lại cảm thấy đầy ham muốn tình dục.

Tôi xỏ đôi giày cao gót của vợ vào và nhặt đôi tất lên. Đôi tất ngắn màu da thịt hơi ướt. Khi tôi đặt chúng lên chóp mũi, mùi nồng nặc tràn ngập não tôi.

Ninh Ninh nghe thấy tiếng mở cửa liền đi ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy tình cờ thấy tôi đang tận hưởng. Cô bất lực lắc đầu mắng: "Biến thái! Bỏ tất của tôi xuống, có chuyện gì thì đến gặp tôi!"

Giọng vợ tôi làm tôi giật mình. Tôi ngước lên và thấy vợ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ ở nhà bán trong suốt, ngực khủng, mông săn chắc, chân đẹp và bàn chân đẹp. Tất cả các loại từ ngữ đẹp đẽ được gói gọn lại thành một. Tôi không thể kiểm soát nó chút nào. Tôi ôm vợ như hổ đói rồi lao vào phòng ngủ.

Tinh nghịch ném vợ lên giường, tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi lao vào giường.

Ninh Ninh vội vàng nhìn tôi rồi nở một nụ cười ngọt ngào “hee hee”.

Tôi cởi hết quần áo chỉ trong vài giây, để lộ bản lĩnh đàn ông vô cùng hung dữ sau khi bị dính máu.

Ninh Ninh thè cái lưỡi đỏ tươi ra, nghịch ngợm quét lên mắt ngựa của tôi vài cái. Dù chỉ vài lần nhưng nó rất chính xác. Toàn thân tôi như muốn ập tới, tôi không khỏi rùng mình vì sự thoải mái.

Ninh Ninh cúi đầu lại bắt đầu bú cặc của tôi. Miệng Ninh Ninh trơn trượt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nghịch ngợm không ngừng lang thang quanh quy đầu của tôi. Tôi không quan hệ tình dục nhiều, nhưng tôi cũng quan hệ tình dục với một số phụ nữ, nhưng việc họ nói thêm vào với nhau họ chắc chắn không bằng một nửa Ning Ning. Kỹ năng ăn nói tuyệt vời của Ning Ning đều là nhờ vào cốt truyện ren của cô ấy. Cách chính mà cô và bạn gái trước làm tình là liếm nhau. Không biết bạn gái cô ấy có thoải mái hay không nhưng quả thực lúc này tôi rất hạnh phúc! Trong vòng nửa phút, tôi cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra. Tôi vỗ nhẹ đầu nhỏ của Ning Ning như một lời cảnh báo, ra hiệu cho cô ấy biết tôi sắp xuất tinh.

Con yêu tinh nhỏ liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh thường khiến tôi tức giận và buồn cười.

Ninh Ninh buông cái miệng đàn hương ra, nhổ ra bộ phận nam tính đầy mùi nhớp nháp của tôi. Cô ấy quay người lại đưa miệng bình ngọc cho tôi. Lúc này, mông của Ninh Ninh ấn xuống, tôi bắt đầu liếm âm đạo của cô ấy.

"A...chồng tốt...ừm...thoải mái quá...ah...anh luôn muốn chiếm hữu em, muốn thân thể của em, ngày nào cũng để anh đụ em. Nếu em không để anh đi, anh phải...ah...anh còn phải đợi người khác...ah...chồng..."

Khi tôi liếm và ngậm hũ mật ong màu hồng hơi chua của Ning Ning, sau khi nghe những lời của Ning Ning, tôi cảm thấy phấn khích dâng trào trong lòng. "Tốt lắm, cái miệng nhỏ này muốn ta nửa phút đầu hàng, nếu là rơi vào trong hũ mật nhỏ này, ta sẽ bị nguyền rủa!" "Bạn có muốn thử điều gì đó mới không?"

Ninh Ninh mỉm cười hỏi tôi, cũng không đợi tôi trả lời. Cô ấy lật người lại và ngồi lên háng tôi, ấn vào cặc tôi bằng âm hộ mềm mại của mình và bắt đầu xoa bóp qua lại vòng eo thon gọn của mình.

Trước đây, tôi sợ không kiềm chế được bản thân nên đã cố gắng tránh trực tiếp dùng cặc của mình chạm vào âm hộ của Ning Ning. Không ngờ Ninh Ninh lại chủ động nói ra.

Không biết đó là khoái cảm thể xác hay hưng phấn tinh thần, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm lạ lùng. Tôi tò mò hỏi: “Anh học cái này ở đâu… rít… hoo… chậm lại, anh có xem màn nhào lộn của đảo quốc không?”

Ninh Ninh theo thói quen khinh thường ta, tức giận nói: "Sao ta lại tìm được kẻ thua cuộc như ngươi? Cái này gọi là mài gương. Kỹ năng đồng tính nữ là kỹ năng đặc biệt của ta. Không biết đã giết bao nhiêu con điếm bởi động cơ điện nhỏ bé này của ta. Bọn họ liếm chân ta và hát [Chinh phục] cho ta nghe. Hãy để ngươi thử xem, nó sẽ có lợi cho ngươi, cắt đi!"

Đúng, tôi đã chinh phục được tất cả các bạn bằng cách liếm chân và ca hát. Bạn gái của ngươi không phải còn bị nhà giàu nhét ống hút sao? Có lẽ bây giờ đại gia có thể đụ cô nàng bụng phệ, mặc đồ gợi cảm... Mẹ kiếp, sao mình ác thế nhỉ? Chắc chắn là tôi đang kìm nén... Nhưng sau này có cơ hội thì tôi có thể thử, nhưng tôi đã xem lại. Nhìn con yêu tinh nhỏ vui vẻ cưỡi trên mình, tôi không khỏi cảm thấy con đường dường như còn rất xa... Con yêu tinh nhỏ dường như nhận ra rằng tôi không nghiêm túc. Anh ấy đứng dậy khỏi tôi và nhét một bàn chân nhỏ thơm vào miệng tôi. Mọi suy nghĩ đều bị chặn lại, chân kia cọ xát vào cặc tôi một cách vô lương tâm.

"Này cảnh sát, anh đang nghĩ gì vậy? Sao anh dám mất tập trung khi chơi với tôi?!"

Nói xong cô nháy mắt tinh nghịch. Tôi ngay lập tức bị cô ấy kích thích và muốn “biến thành động vật”. Tôi đột ngột đứng dậy và bế cô ấy ngang qua cơ thể. Sau một nụ hôn say đắm, có rất nhiều điều đọng lại.

Tối nay tôi xuất tinh một lần vào miệng Ninh Ninh, cô ấy làm vậy với tôi một lần bằng chân và một lần nữa bằng gương mài.

Sau khi xem xong bộ này, tôi không khỏi buồn ngủ... "Shuisha...shushua...shushu..."

Làm việc trong công ty luôn đi kèm với tiếng bút và giấy cọ xát vào nhau và gõ trên bàn phím.

Ngồi trong văn phòng, tôi chăm chỉ làm việc với vụ án trước mắt.

Công ty chúng tôi hoạt động trong lĩnh vực quảng cáo và đóng gói thương hiệu, và chúng tôi nhận được số lượng trường hợp khác nhau mỗi tháng. Những trường hợp này đều được thực hiện trên cơ sở tự nguyện. Càng nhiều trường hợp, khối lượng công việc càng lớn nhưng chúng tôi kiếm được càng nhiều tiền.

Tuy nhiên, để tránh tranh chấp về vụ việc, về cơ bản mọi người đều xếp hàng để nhận vụ việc. Có trường hợp nào xảy ra và kiếm được tiền hay không đều phụ thuộc vào may mắn.

Công ty chúng tôi có tổng cộng năm phòng sáng tạo và tất cả các dự án đều do trưởng phòng sáng tạo phụ trách. Người đứng đầu quản lý công việc và phân công công việc của văn phòng. Đó là một vị trí rất mạnh mẽ. Vì tốt nghiệp trường danh tiếng và làm ở công ty được vài năm nên tôi may mắn được làm trưởng phòng. Tuy nhiên, do tuổi tác và thâm niên nên tôi là trưởng phòng sáng tạo số 5, là phòng sáng tạo cuối cùng.

Điều này có nghĩa là phải có ít nhất 5 trường hợp mỗi tháng trước khi một người có thể nhận một trường hợp ở Phòng 5 và 10 trường hợp trước khi chúng tôi có thể nhận hai trường hợp. Và tám người chúng tôi ở Phòng Sáng tạo 5 về cơ bản có thể kiếm được 7.000-8.000 nhân dân tệ một tháng. Với mức lương này, nếu bạn còn độc thân thì sẽ ổn thôi. Kể từ khi lập gia đình, hàng tháng tôi đều phải trả tiền thế chấp, tiền điện, nước. Sau khi trừ đi chi phí đi lại và sinh hoạt để tôi và Ninh Ninh đi làm thì cơ bản chẳng có gì cả. Nếu mua quần áo, đi ăn hoặc đi chơi, về cơ bản tôi phải dựa vào tiền lương của Ning Ning, hàng tháng cũng không thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền.

Tôi muốn cho Ning Ning một cuộc sống tốt đẹp hơn, sau này nếu chúng tôi có con, chi phí sẽ tăng lên, vì vậy tôi phải kiếm tiền thật tốt, nâng cao thành tích và phấn đấu được chuyển đến phòng sáng tạo phía trước.

Bốn bộ phận đầu tiên đều đã tiếp nhận các trường hợp trong tháng này, và bất kỳ trường hợp nào tiếp theo sẽ đến bộ phận của chúng tôi.

“Viêm phổi” đột ngột

Tiếng chuông điện thoại cố định lọt vào tai mọi người trong Phòng Sáng tạo số 5.

Thành thật mà nói, nhạc chuông rất tệ, nhưng mọi người trong phòng sáng tạo đều rất hào hứng vì đó là điện thoại ở sảnh của công ty, điều đó có nghĩa là trường hợp của chúng tôi đã đến.
