Tôi tên là Lý Thư Hoa. Tôi 26 tuổi. Tôi làm thư ký ở một công ty quảng cáo. Tôi đã kết hôn với chồng được ba năm.

Chồng tôi là giám đốc dự án và kỹ sư trưởng của một khách sạn lớn. Khách sạn mang tính quốc tế. Đặc biệt trong vài năm trở lại đây, công ty đã phát triển thị trường đại lục và mở nhiều khách sạn tại một số thành phố lớn ở Trung Quốc. Vì vậy, trong hai năm qua, phần lớn thời gian của anh đều ở đại lục.

Khi ở nhà, tôi ra ngoài từ sáng sớm, tham gia các hoạt động xã hội vào buổi tối và mãi đến 11 hoặc 2 giờ mới về nhà. Thời gian dành cho cặp đôi thực sự rất ít. Gia đình chúng tôi khá giả. Chúng tôi sống trong một khu đất rộng 160 mét vuông với bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Chúng tôi chưa có con. Ngoài tôi ra, nhà chúng tôi thường chỉ có một người giúp việc người Philippines khoảng ba mươi tuổi, có vẻ rất vắng vẻ. Gần đây, bố chồng tôi (bố chồng tôi) từ Canada về và sống tại nhà chúng tôi.

Bố chồng tôi, bà tôi và gia đình con gái họ di cư sang Canada từ rất sớm. Bà nội tôi đã mất cách đây hai năm nên năm nay bố chồng tôi mới về để an nhàn.

Bố chồng tôi năm nay 56 tuổi. Anh ấy được chăm sóc tốt và trông vẫn rất trẻ. Anh ta cao khoảng 1,8 mét và có dáng người dài. Anh có một đôi mắt quyến rũ, sống mũi thẳng và khóe miệng săn chắc. Anh ấy tràn đầy năng lượng và tự tin, đồng thời có sự quyến rũ và quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. "Bố! Bố đã ở Canada nhiều năm như vậy, bố vẫn quen quay lại Hồng Kông à?" Sau bữa tối, chồng và bố chồng tôi đang trò chuyện ở phòng khách.

Hiếm khi hôm nay chồng tôi về sớm thế để ăn tối với bố. "Thành thật mà nói, tôi khá thích Hồng Không. Nó nhộn nhịp và sôi động, mọi người đều tràn đầy năng lượng. Nó không giống Canada, thiếu sức sống". Bố chồng tôi nói tiếp: “Giống như nơi chúng tôi ở, xung quanh không có nhiều người”. “Bố ơi, bố hãy ở lại đây với chúng con lâu hơn nhé!” Tôi nói từ trong bếp.

"Ha! Ngươi không sợ ta quấy rầy thế giới hai người của ngươi sao?" Bố nói, quay lại nhìn tôi trên ghế sofa.

“Ông ấy thường xuyên vắng nhà, hiếm khi bố qua đây có người đi cùng con!” Tôi nói khi bước về phía họ.

Tôi nhận thấy đôi mắt của bố tôi luôn nhìn chằm chằm vào tôi. Tối nay tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rất mỏng và chỉ mặc một chiếc quần lót ren hoa màu đen rất gợi cảm. Bởi vì tối nay hiếm khi chồng tôi về nhà sớm như vậy, đã lâu rồi chúng tôi không có chuyện đó nên chúng tôi đặc biệt muốn dụ dỗ anh ấy tối nay.

"Vâng! Bố ơi, xin hãy ở lại lâu hơn!" Người chồng vừa nói vừa nhìn vào TV.

Tôi bước tới chỗ chồng và ngồi xuống. Tôi nhìn lên và thấy bố tôi đang nhìn vào háng tôi. Tôi nhìn xuống và thấy khi tôi ngồi xuống, gấu váy ngủ của tôi đã mở ra, để lộ chiếc quần lót in hoa màu đen. Tôi lập tức kéo váy ngủ lên.

"Ngày mai anh lại đi Bắc Kinh, không có thời gian đi cùng em. Hãy để Shuhua lái xe đưa em đi khắp nơi. Hồng Kông đã thay đổi rất nhiều kể từ khi em đến Canada", người chồng tiếp tục. "Đúng! Hồng Kông từng thuộc về Anh, nhưng bây giờ là nơi của chúng ta." Tôi nhìn bố vợ và nói.

Lúc này, người giúp việc người Philippines cắt một ít trái cây rồi mang ra. Chúng tôi ăn trái cây và trò chuyện một lúc rồi tôi đưa chồng về phòng.

"Anh yêu, đã lâu rồi anh không hôn em, tối nay em muốn anh hôn em thật tốt."

Vừa bước vào phòng đóng cửa lại, tôi lập tức ôm chồng và áp môi vào miệng anh.

Tôi cảm thấy đặc biệt cần thiết tối nay. Thứ nhất, chồng tôi đã lâu không quan hệ với tôi, thứ hai, vừa rồi ở phòng khách, bố chồng nhìn tôi như muốn lột trần tôi, khiến tôi nóng bừng cả người.

“Ngủ sớm đi, hôm nay tôi mệt quá.” Chồng tôi hôn chiếu lệ lên môi tôi rồi nói: “Ngày mai anh phải bay à?” "Ừm... không!" Tôi cởi áo lót, luồn tay chồng vào trong váy ngủ, vuốt ve ngực tôi. Tôi có dáng người khá đẹp, vòng eo 36, vòng eo 24, vòng hông 36. Khi tôi bước đi trên phố, nhiều người đàn ông cứ nhìn chằm chằm vào tôi.

"Tôi đã nói rồi, ngày mai tôi phải đi Bắc Kinh?" Chồng tôi đẩy tôi ra và nói.

“Anh có người phụ nữ nào khác ở đó không?” Tôi giận dữ nói.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Anh nói: “Tôi chỉ lên đây để làm việc thôi”. "Ngươi nói đi, ngươi cùng ta làm tình lần cuối đã bao lâu rồi? Ta là vợ của ngươi!" Tôi nói lớn: “Anh vừa nói anh bận công việc và mệt mỏi, anh có muốn “Anh có bao giờ nghĩ đến cảm xúc và nhu cầu của tôi không?” “Không phải hàng tháng tôi đều đưa tiền cho anh và mua đồ cho anh sao?” “Anh biết đó không phải điều tôi muốn. Anh chỉ muốn em ở bên anh nhiều hơn và yêu anh nhiều hơn." Tôi khóc.

"Tình yêu! Yêu! Yêu! Các cô chỉ có thể nói chuyện tình yêu thôi,” anh lớn tiếng và giận dữ nói: “Anh không đi làm, anh không đi kiếm tiền, anh cứ ôm em mỗi ngày làm sở thích thì sao?” “Anh không cần em như vậy. Anh chỉ muốn em quan tâm đến anh nhiều hơn mỗi khi anh quay lại và hôn em. Tôi đã hài lòng rồi."

"Tôi không quan tâm đến cậu sao? Nếu cậu muốn mua thứ gì, tôi sẽ mua ngay cho cậu."

“Tôi đã nói rồi, tôi không muốn những thứ đó!”

"Đừng vô lý và gây rắc rối nữa, tôi làm phiền bạn đến chết!"

Nói xong, anh đi đến tủ quần áo, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng.

“Cậu muốn đến đó muộn thế này à?” Tôi kéo anh ấy lại và hỏi.

“Tôi ra ngoài uống rượu, làm phiền anh chết mất.”

Anh ấy hất tay tôi ra và bước ra khỏi phòng.

“Đi thôi! Đi thôi! Tốt nhất là anh nên uống say đến chết và đừng quay lại!" Tôi đuổi anh ta ra khỏi phòng khách và nói.

"Tại sao đôi trẻ lại cãi nhau?" Tôi quay lại và thấy bố chồng tôi đang đứng sau lưng tôi. Tôi quay lại và ném mình vào anh ta. Tôi tựa đầu vào vai anh ấy và bắt đầu khóc với tiếng "ôi".

Bố chồng ôm tôi bằng cả hai tay, một tay ôm eo tôi, tay kia nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, nhẹ nhàng dỗ dành tôi vào tai.

Sau khi tâm tôi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy tai mình ngứa ngáy và dễ chịu. Hóa ra người đàn ông đó đang nhẹ nhàng cắn vào vành tai của tôi, một tay chạm vào mông tôi, tay kia ấn chặt vào eo tôi, ấn âm hộ của tôi vào dương vật cứng ngắc của anh ta.

"Không! Bố ơi, không, bố không thể." Tôi đẩy ngực anh ấy bằng cả hai tay, cố gắng đẩy anh ấy ra.

Anh ôm tôi thật chặt, thọc bàn tay đang chạm vào mông tôi vào trong váy ngủ, xoa xoa đầu nhũ hoa của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình không mặc áo ngực.

"A... Bố... không..." Bàn tay bố chồng thô bạo xoa đầu vú tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Âm đạo của tôi ngứa ngáy và tê cứng như có hàng nghìn con kiến bò quanh. Tôi cảm thấy nó bắt đầu ướt. Tôi thực sự muốn nằm xuống ngay lập tức và để bố chồng nhét dương vật của mình vào. Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này, "A...ah...Bố...điều đó không được phép." Tôi vùng vẫy mạnh mẽ, đẩy bố chồng ra rồi chạy về phòng.

Về đến phòng, tôi nằm trên giường thở hổn hển, tay đưa vào âm đạo để cạy âm đạo. Âm đạo của tôi chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác xâm nhập ngoại trừ dương vật của chồng tôi. Mặc dù đôi khi tôi tưởng tượng về những người đàn ông khác, một số người đàn ông mạnh mẽ, kỳ lạ và quyến rũ, trêu chọc tôi bằng cơ bắp trần trụi và dương vật cứng cáp của họ, của tôi. Nhưng khi thực sự phải làm điều đó với một người lạ, tôi lại cảm thấy rất sợ hãi.

Sự trêu chọc của bố chồng khiến ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi ngoáy vào âm đạo của mình và tưởng tượng dương vật của bố chồng sẽ được đưa vào âm đạo của mình. Tôi tưởng tượng ra một cảnh loạn luân tục tĩu trong đầu. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Sau khi một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, tôi chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. Trong bóng tối, tôi cảm thấy có người bò lên người, vuốt ve ngực tôi, âm đạo tôi hơi ngứa. Tôi sợ đến mức mất ngủ ngay lập tức: "Ai!" "Còn có thể là ai nữa? Không phải chồng em sao?” Hóa ra là chồng tôi, sặc mùi rượu: “Xin lỗi! Vợ à, vừa rồi là lỗi của anh." "Ừ, em sặc mùi rượu, em về khi nào vậy?" Tôi ôm anh vào lòng. "Anh vừa về. Tôi thấy cửa phòng vợ xinh đẹp của tôi mở rộng nên trèo lên đây!" Anh vừa nói vừa dùng ngón tay chọc vào âm hộ tôi.

"Chồng ơi, nhanh lên, em muốn!" Tôi đưa tay xuống nắm lấy dương vật của anh vài lần rồi đưa vào âm đạo của mình, "A...ah...chồng...mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..." Tôi nhấc chân lên ôm lấy eo anh, hất mông lên trên và đẩy vào dương vật của anh, hy vọng nó sẽ tiến sâu hơn.

"A...ah...tôi...không thể...không...được..." Anh đẩy khoảng mười lần rồi đột nhiên dừng lại, nằm đè lên người tôi và mông co giật. "Không! Chồng... đừng nhanh như vậy..." Tôi chưa kịp nói xong thì anh đã xuất tinh.

"Em yêu, anh yêu em." Tôi ôm anh và hôn lên miệng anh.

"Anh cũng yêu em, vợ à." Nói xong, anh lăn xuống người tôi và ngủ thiếp đi bên cạnh tôi.

Tôi lấy khăn giấy ở đầu giường đặt lên âm hộ để lau sạch tinh dịch vừa chảy ra.

Nằm trên giường, tôi đưa tay chạm vào dương vật đã mềm ra của chồng, đang dính đầy tinh dịch. Tôi trèo xuống, đưa vào miệng liếm sạch, mong nó sẽ lớn trở lại. "Ồ! Dừng lại đi. Tôi rất mệt mỏi. Đi ngủ đi." Chồng tôi đẩy đầu tôi ra.

Tôi đang ngoáy vào âm đạo của mình và nhìn người chồng hơn tôi 5 tuổi, một người chồng rất có tâm với sự nghiệp, tự hỏi liệu mình có lấy nhầm người hay không. Chúng ta thực sự giàu có về vật chất và có mọi thứ chúng ta mong muốn, nhưng về mặt tinh thần thì chúng ta lại rất trống rỗng.

Anh chỉ biết họp hành, làm việc và kiếm tiền mỗi ngày. Anh ấy không có hứng thú với những thứ giữa giường. Anh ấy đã như vậy trong bao nhiêu năm chung sống. Anh ta bò lên người tôi, dùng tay bóp ngực tôi, đưa dương vật vào âm đạo của tôi mười lần rồi ngã lên người tôi rồi ngủ thiếp đi. Anh ấy không có hứng thú gì cả.

Sáng tôi thức dậy, ăn sáng ở nhà, chào tạm biệt bố chồng rồi chở chồng về công ty. Anh ấy đáp chuyến bay tới Bắc Kinh vào khoảng 10 giờ hôm nay. Sau khi hôn tạm biệt anh, tôi lái xe trở về công ty.

Tôi mới làm việc ở công ty này được vài tháng. Tôi đã không làm việc kể từ khi lấy chồng. Mấy năm nay ở nhà một mình chán quá. Sau khi bàn bạc với chồng tôi, anh ấy đồng ý cho tôi đi tập thể dục. Thời gian trôi nhanh quá, hôm nay bố chồng tôi lại bay về Canada.

Bố chồng tôi đã sống ở nhà chúng tôi được gần hai tuần. Tôi biết bố chồng muốn quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi luôn né tránh. Dù chồng tôi chưa bao giờ thỏa mãn được ham muốn tình dục của tôi và tôi cũng muốn thử sức với một người đàn ông khác ngoài chồng nhưng tôi không thể vượt qua được. Tôi thấy rất có lỗi với chồng, chưa kể người đàn ông này chính là bố chồng tôi.

Khi tiễn bố chồng lên máy bay, tôi chợt cảm thấy lạc lõng. Tôi khóc trên vai bố chồng một lúc. Khi về đến nhà và ngồi trên ghế sofa, tôi là người duy nhất có mặt trong phòng khách và phòng ăn. Tôi cảm thấy rất trống rỗng và cô đơn. Đột nhiên, tôi nhớ chồng vô cùng và muốn anh ở bên cạnh và ôm tôi lúc này. Tôi nhấc điện thoại và gọi cho Bắc Kinh.

"Chồng ơi, chồng ơi, em nhớ anh quá." Vừa nghe thấy giọng chồng, tôi có cảm giác như chợt bắt được một khúc gỗ giữa biển cả bao la. Tôi tràn ngập niềm vui. Tôi cảm thấy mình có rất nhiều điều muốn nói với chồng. "Anh ấy ở đây! Có chuyện gì vậy?" Người chồng đổ một đĩa nước lạnh xuống: "Bây giờ tôi đang họp! Khách sạn vừa mới được san lấp mặt bằng, rất nhiều công việc trang trí nội thất sắp bắt đầu. Có chuyện gì thì cứ nói với tôi nhé!” “Khi nào thì cậu có thể quay lại?” Tôi chỉ có thể nói thế này.

"Nào! Cố lên! Em sẽ quay lại ngay sau khi thu xếp xong mọi việc!" Người chồng sốt ruột nói.

"Hôm nay bố đã đi rồi. Cả nhà chỉ có tôi và cô giúp việc người Philippines. Cậu có biết tôi chán thế nào không?”

tôi nói. "Vậy cậu có thể ra ngoài thăm công ty hoặc nhờ chị gái đi cùng! Thế thôi, tôi phải quay lại cuộc họp."

Nói xong, anh cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt.

Tôi đã làm việc ở công ty này được ba tháng và tôi rất quen thuộc với các đồng nghiệp của mình. Sếp cũng đánh giá cao hiệu quả công việc của tôi rất nhiều.

Công ty này không lớn lắm, ngoại trừ ông chủ Mr.

Ngoài tôi và Benson, còn có một giám đốc liên lạc kinh doanh Ma Jiaqi, người mà chúng tôi đều gọi là Xiao Ma Ge, khoảng 30 tuổi và chưa lập gia đình; kế toán Liang Shuzhen, 32 tuổi, được cho là đã ly hôn hai lần; và một nữ thư ký, He Xiuqi, 20 tuổi; Ba nhà thiết kế quảng cáo, một cô gái, Wu Miaoqin, 23 tuổi, hai chàng trai, Li Jie, 25 tuổi và Lin Junwen, 23 tuổi, và một trợ lý văn phòng, Liang Jianming. Vì anh ấy là người trẻ nhất trong chúng tôi nên mọi người đều gọi anh ấy là Hiểu Minh.

Ông chủ của chúng tôi là người nước ngoài và thường xuyên rời khỏi Hồng Kông. Những đồng nghiệp nam này vây quanh tôi suốt ngày, đôi khi họ nhân cơ hội chạm vào tay chân và đánh đòn tôi. Thực sự, tôi rất vui khi được họ vây quanh mình, vì đó là niềm vinh dự của các cô gái. Họ thường trêu chọc tôi một cách cố ý hoặc vô ý, muốn mời tôi đi ăn tối hoặc xem phim nhưng tôi đều từ chối.

"Chị Hứa, tối nay Tiểu Mã mời em đi ăn tối. Sau bữa tối, chúng tôi sẽ đến nhà anh ấy chơi. Bạn cũng có thể đến!" Chiều nay khi tôi chuẩn bị tan sở, Tiểu Minh bước đến gần tôi và nói: "Có gì đặc biệt không?" Tôi nhìn Tiểu Minh hỏi.

"Anh Tiểu Mã đã chuyển đến nhà mới! Bạn không nhớ sao? Hôm kia anh góp tiền với chúng tôi và tặng quà cho anh ấy!" Hiểu Minh giải thích: "Nhà anh ấy mới sửa sang, hôm qua anh ấy mới chuyển đến, nên hôm nay chúng tôi đều đến nhà anh ấy chúc mừng."

"Được rồi!" Tôi nghĩ, dù sao thì về nhà một mình cũng sẽ chán lắm.

Anh Tiểu Mã mời chúng tôi đi ăn tối ở nhà hàng. Sau bữa tối, tất cả chúng tôi cùng nhau đến nơi ở mới của Anh Tiểu Mã. Little Mark đã pha một số loại cocktail đặc biệt cho chúng tôi, và tất cả chúng tôi đều hát "karaoke" và chơi xúc xắc trong phòng khách trong khi uống rượu. Một lúc sau, mọi người đều có vẻ rất phấn khích và hơi ngà ngà say.

"Lần này nếu như lại thua ngươi, ta sẽ thay ngươi liếm." Hiểu Minh luôn thua Thư Chân, hắn nói không thuyết phục.

"Dì ơi, con chỉ muốn nói là, đám đàn ông hôi hám đó đang xếp hàng để liếm con, dì không cần phải tới."

Shuzhen là người lớn tuổi nhất trong nhóm chúng tôi và đã ly hôn nên cô ấy cũng là người thô bạo nhất.

"Dì ơi, bây giờ con muốn đi tiểu. Nếu tôi thua, anh phải giúp tôi uống rượu.”

"Được rồi! Nếu tôi thua, tôi sẽ uống nước của bạn. Nếu thua, bạn sẽ uống của tôi." Xiao Ming tự hào nói.

Tôi tưởng họ nói đùa nên không chú ý. Ngồi trên sofa, tôi cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, má có vẻ hơi nóng, đặc biệt là dịch âm đạo cứ rỉ ra ngoài và rất ngứa. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều.

Tôi nhìn Miao Qin đang hát trong phòng khách, thấy cô ấy bị kẹp giữa hai chàng trai, dựa vào cánh tay của Junwen, một tay cầm micro, tay còn lại nhét vào trong quần của Junwen để nghịch; Quân Văn đưa tay vào trong áo cô, vuốt ve ngực cô; Lý Kiệt bên cạnh đã đưa một tay vào váy cô, thực hiện vài động tác.

Tôi ngượng ngùng đứng dậy bước vào Bảo Mian thăm phòng anh Mã. Vừa tới cửa đã nghe thấy vài tiếng rên rỉ.

Tôi đẩy cửa mở thì thấy Anh Mã đang ngồi ở mép giường, cởi quần, nằm trên sàn, trong khi Tú Kỳ đang quỳ trước mặt Mã anh, mút dương vật của anh. Anh Mã thấy tôi đẩy cửa bước vào thì ngẩng đầu mỉm cười với tôi. Tôi xấu hổ lập tức đóng cửa lại.

Trở lại phòng khách, tôi thấy Tiểu Minh đang đứng trước mặt Thư Chân, cởi thắt lưng: “Anh đang làm gì vậy?” Tôi nhìn anh và hỏi. "Chị Trân thua rồi." Sau đó cô rút dương vật ra. Thục Trân đưa tay đỡ lấy nói: "Ha! Chi phí không nhỏ!" Tôi thấy dương vật của Hiểu Minh lúc này mới chỉ hơi cứng nhưng đã dài tới 6 inch. Nói xong, cô dùng tay vuốt ve nó thật mạnh.

"Này! Chị Trăn, đừng đùa nữa! Nó đã lớn rồi thì làm sao tôi có thể đi tiểu được?" Tiểu Minh nói.

"Hahaha! Tôi muốn xem nó lớn đến mức nào!"

Nói xong cho vào miệng. "A...khụ...khụ...wow! Bạn có muốn đâm thủng cổ họng tôi không?"

Shuzhen nhổ dương vật của Xiao Ming ra và nói: "Anh có đi tiểu hay không?"

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Dương vật của Hiểu Minh dài 9 inch, trong khi của chồng tôi chỉ hơn 5 inch một chút.

"Hee! Ai bảo cậu làm cho nó to hơn thế?" Hiểu Minh cười vui vẻ nói: "Nào! Chị Trân, chị ôm em rất thoải mái, đừng để nó dừng lại!" Nói xong, anh ta đưa dương vật vào miệng Shuzhen.

Thư Trân dùng tay nắm lấy, nói: "Đừng ấn mạnh, tôi sẽ đẩy cậu mạnh đến mức cậu không thở được."

Nói xong hắn mở miệng đưa dương vật của Hiểu Minh vào miệng.

Đột nhiên tôi nghe thấy những lời tục tĩu từ đàn ông và phụ nữ bên cạnh. Tôi quay đầu lại thì thấy Miaoqin đang nằm trên bàn cà phê, váy vén lên và mông hếch lên. Quân Nhân quỳ ở phía sau nàng, mông qua lại đẩy vào trong nàng, miệng nàng quấn lấy dương vật của Lý Kiệt đang đứng trước mặt nàng.

Tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng tục tĩu như vậy, cũng chưa bao giờ nhìn thấy dương vật dày đặc của người đàn ông khác rõ ràng như vậy, thậm chí là cảnh thâm nhập vào phần dưới cơ thể của phụ nữ... Tôi đứng sững sờ, cảm thấy cổ họng khô khốc, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, tim đập dồn dập, tinh dịch trong cơ thể không ngừng rỉ ra, ngứa ngáy khó chịu. "À!" Đột nhiên có một đôi tay từ sau nách tôi vươn ra, ôm chặt lấy ngực tôi, tôi sợ hãi hét lên. Khi tôi nhìn lại thì thấy đó là anh Mã. Anh ấy đã lặng lẽ bước ra vào một lúc nào đó. Anh ấy hoàn toàn khỏa thân và có dương vật to lớn đang cọ sát vào mông tôi. Bàn tay anh đang véo vào núm vú của tôi. Anh kề miệng vào tai tôi và thì thầm nhẹ nhàng rằng anh thích tôi.

"A...ah...không..." Tôi bị anh trêu đến mức không thể cưỡng lại được. Toàn thân tôi đau nhức, chân yếu ớt, không khỏi ậm ừ.

Lúc này, một đôi tay khác cởi váy của tôi, vén quần lót của tôi sang một bên rồi dùng tay mở môi âm hộ của tôi ra.

Tôi nhìn xuống và thấy đó là Li Jie, đang dùng lưỡi liếm lỗ của tôi.

"À...không...bẩn..." Tôi dùng tay đẩy đầu anh ấy. Chồng tôi nói rằng chiếc khăn quấn của người phụ nữ là bẩn nhất. Tất cả bụi bẩn đều được giấu trong lớp bọc. Cô ấy chưa bao giờ muốn liếm nó cho tôi và tôi đã không rửa nó cả ngày.

"Lý Kiệt... đừng... bẩn quá... a... a..." Lý Kiệt không để ý tới tôi, tiếp tục thọc lưỡi vào lỗ của tôi, liếm qua liếm lại, như muốn dùng lưỡi làm sạch lỗ của tôi.

Toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và đôi chân cũng yếu ớt. Tôi dựa vào Anh Mã đang nghịch ngực tôi. Một tay đè lên đầu Lý Kiệt, tay kia bị Mã ca kéo vào dương vật của hắn.

Dương vật của anh Tiểu Mã rất dày và nóng, giống như một thanh sắt nóng đỏ, đặc biệt là quy đầu giống như một cây nấm lớn. Tôi rất xấu hổ và chỉ cầm nó bằng tay.

Li Jie nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên vai anh ấy. Anh đưa ngón tay vào trong cơ thể tôi và giật nhẹ. Môi anh ngậm lấy âm vật của tôi, dùng lưỡi mút và liếm nó. Tôi cảm thấy thoải mái khi tựa vào anh Mã, toàn thân run lên vì nóng.

Có lẽ dung tích bàng quang của phụ nữ nhỏ hơn, hoặc có thể đây là lần đầu tiên tôi để một người đàn ông nghịch ngợm âm đạo của mình như thế này, kích thích có chút không cân bằng. Mặc dù tôi đã đi vệ sinh trước khi đến nhà Tiểu Mã nhưng tôi vẫn muốn vào đó lần nữa.

Tôi ngượng ngùng đẩy đầu Lý Kiệt nói: "Lý Kiệt... Lý... tôi... tôi muốn..." Tôi thực sự không thể nói được. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Lỗ niệu đạo của tôi bị lỏng ra và một lượng lớn nước tiểu trào ra từ âm đạo của tôi. "A...ah..." Tôi chưa bao giờ cảm thấy việc đi tiểu lại thoải mái và dễ dàng đến thế. Nước tiểu màu vàng nhạt trào ra từ âm đạo của tôi, bắn tung tóe khắp mặt Lý Kiệt. Lý Kiệt sửng sốt, nhưng cũng không có rời đi. Thay vào đó, anh ta mở miệng để nước tiểu chảy vào, rồi chảy từ miệng dọc theo cổ và quần áo xuống đất.

"Hahaha! Anh Jie, nước tiểu của chị Hua ngon quá!" Lúc này Xiao Ming và Shuzhen đang quan hệ tình dục. Shuzhen đang ngồi trên ghế sofa với đôi chân giơ cao. Xiao Ming đang quỳ trước ghế sofa và đưa dương vật của mình ra vào âm đạo của Shuzhen. Vừa nhét vào, anh ấy vừa quay lại nhìn tôi nói: “Chị Hứa, lát nữa anh sẽ uống nước tiểu của em, dùng lỗ của em.”

Tôi xấu hổ quá nên không nói gì.

Anh Tiểu Mã bế tôi vào phòng, cởi hết quần áo cho tôi ngủ trên giường. Anh cúi xuống, thọc lưỡi vào miệng tôi, một tay chơi đùa với ngực tôi, tay kia thọc vào âm đạo tôi.

Tôi vòng tay qua cổ Anh Mã và mút cái lưỡi thè ra của anh. Dương vật của anh Mã cọ xát vào chân tôi mà không đưa vào. Tôi cảm thấy âm đạo của mình khó chịu và trống rỗng, và tôi cần thứ gì đó để lấp đầy nó.

"Anh Mã, nhanh đưa cho em." Tôi ngượng ngùng thì thầm vào tai anh Mã.

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Anh Mã hỏi.

"Ừm...đưa dương vật của anh cho tôi nhanh lên." Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tự mình đi lấy đi!" Anh Mã vừa nói vừa liếm tai tôi. Không hiểu sao hôm nay tôi lại dâm đãng đến thế. Tôi chỉ biết âm đạo của tôi thật ngứa ngáy, cơ thể không tự chủ được sinh ra nhu cầu mạnh mẽ. Tinh dịch đã làm ướt toàn bộ mông, thậm chí cả ga trải giường cũng ướt đẫm. Tôi chỉ muốn một dương vật to được đưa vào đó để giảm ngứa. Tôi đưa tay nắm lấy dương vật của Mã Anh và dẫn nó vào âm đạo của mình. "Hmm... ừm..." Đến bây giờ tôi mới thực sự nếm được khoái cảm. Những cú thúc của Tiểu Mã nông và sâu, nhẹ và nặng. Từng cú đâm sâu dường như xuyên thẳng vào tim khiến tôi run lên vì sung sướng. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác rỉ tinh dịch âm đạo khi quan hệ với chồng nhưng hôm nay Tiểu Mã đã khiến tôi xuất tinh hai lần liên tiếp.

Cái lỗ sưng tấy hướng về dương vật dày cộp của anh đưa vào âm đạo của tôi, khiến tôi có cảm giác được một người đàn ông không phải chồng xâm nhập sẽ mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. Anh đâm mạnh vào trong tôi, vì cảm thấy có lỗi với chồng nên tôi đành kìm lại, không muốn hét lên những âm thanh cực khoái trước mặt anh. Nhưng cơ thể tôi không vâng lời. Bị hắn đụ chưa đầy mười phút, tôi không khỏi rên rỉ thành tiếng: "Ahhh...ahhh...Xiao Ma...anh trai...rất...thoải mái...ahhh...đẩy mạnh hơn...mạnh...ahhh..." Lúc này, tôi nhìn thấy Lý Kiệt trần truồng từ phòng tắm đi ra, dương vật lủng lẳng ở háng. Anh ấy đến bên giường, quỳ xuống giường và đưa dương vật đang treo lơ lửng của mình vào miệng tôi.

Tôi mở miệng và ngậm nó vào miệng. Anh ấy lắc mông và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông trong miệng tôi. Dương vật của anh dần dần to ra trong miệng tôi.

Li Jie rút dương vật ra khỏi miệng tôi và nháy mắt với Anh Mã. Anh Mã ôm tôi thật chặt rồi lật người lại để anh nằm trên giường, tôi đè lên người anh. Dương vật vẫn được đưa vào âm đạo của tôi. Lý Kiệt đi đến phía sau tôi, dùng hai tay xòe mông tôi ra, sau đó lè lưỡi liếm hậu môn của tôi.

"Ừ!...Không...bẩn quá...đừng làm thế!" Anh ấy dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi. Tôi run rẩy và cơ hậu môn của tôi vô thức co rút. Hôm nay tôi đi vệ sinh một lần và chưa bao giờ rửa nó. Tôi cảm thấy bẩn thỉu và hôi hám. Lúc này bỗng có một người đàn ông lè lưỡi liếm nó. Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi vặn vẹo mông để ngăn Lý Kiệt liếm. Li Jie đặt tay lên mông tôi và đưa lưỡi vào hậu môn của tôi.

"Ồ... không... không... bẩn... hôi... rất thoải mái... không... muốn... ồ..." Tôi cảm thấy thoải mái nhưng cũng xấu hổ. Người đàn ông liếm lỗ mông của tôi, điều này mang lại cho tôi một cảm giác mới mẻ và thú vị khác mà tôi chưa từng thử trước đây. Lỗ mông có cảm giác khoái cảm dễ chịu, lại có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Tôi mở mông càng rộng càng tốt, mong lưỡi anh có thể tiến sâu hơn.

Li Jie đứng dậy sau khi liếm nó một lúc, nhổ vào lỗ mông của tôi và dùng tay lau hậu môn của tôi. Trước khi tôi kịp nhận ra, dương vật của anh ấy đã được đưa vào, từ lỗ mông truyền đến một cơn đau xé, giống như một thanh sắt nóng đỏ. Tôi như đang nhét dương vật vào đó, không khỏi hét lên: "A! Không, đau chết đi được!" Lý Kiệt đứng phía sau ấn vào mông tôi, chậm rãi thọc vào lỗ mông tôi. Anh Mã ôm chặt tôi từ bên dưới và đẩy từng dương vật của anh vào lỗ của tôi.

Dần dần, cơn đau ở lỗ mông tôi biến mất và thay vào đó là một cảm giác khó tả. Toàn thân tôi run lên, tôi thở hổn hển và mồ hôi chảy ra. Một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên xuất ra từ âm đạo của tôi. Tôi ôm chặt anh Mã và thọc lưỡi vào miệng anh. Dịch âm đạo rỉ ra từng chút một.

Anh Mã cũng đồng thời run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu của anh bắn vào lỗ của tôi.

Sau khi Lý Kiệt thấy anh Mã xuất tinh, liền lật người tôi ra khỏi người Mã anh, bắt tôi nằm ngửa. Anh đặt chân tôi lên vai anh và đưa dương vật vào âm đạo của tôi. Lúc này âm đạo của tôi đang chảy ra tinh dịch của anh Mã và tinh dịch của tôi. Dương vật của Li Jie được đưa vào một cách dễ dàng.

Anh đẩy mạnh, và tôi bị đụ cho đến khi đầu óc trống rỗng... Tôi bất lực nằm trên giường, tận hưởng những cú thúc của người đàn ông... Chẳng mấy chốc, anh lại đổi tư thế, lật người tôi lại và đưa vào âm hộ của tôi từ phía sau. Đâm một lúc, anh nằm đè lên người tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi khác được tiêm vào âm đạo của tôi. Tôi mệt đến nỗi chỉ có thể nằm trên giường và thở hổn hển.

Ngay khi Li Jie đứng dậy, ai đó đột nhiên đè lên người tôi và nhét một dương vật rất dày vào lỗ của tôi, nó đã phủ đầy một mớ hỗn độn.

"Hoa tỷ, ta nhất định chui vào cái lỗ hôi thối của ngươi, móc ra cái lỗ đít hôi hám của ngươi." Tiểu Minh vừa đụ tôi vừa nói những lời tục tĩu vào tai tôi: "Tôi sẽ làm cho mông anh nở hoa."

Một người tầm cỡ như tôi chưa bao giờ nghe thấy ngôn ngữ thô tục như vậy trước đây. Mặt tôi đỏ bừng khi nghe điều đó nhưng tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi nghĩ mình thực sự là một con chó cái. Hiểu Minh mắng tôi khi anh ấy xâm nhập vào tôi, dịch âm đạo của tôi lại rỉ ra ngoài.

"Ahhh...sao bạn có thể...ahhhh...bôi miệng như vậy?"

Tôi thở hổn hển và nói: "Thư Trân ở đâu?" "Cô ấy đang bị Tiểu Mã và Lý Quân làm tình!"

Hiểu Minh nói: "Chị Hoa, cái hố hôi hám của chị thú vị hơn chị Trấn nhiều. Nó hẹp và nóng, từ nay về sau tôi sẽ đụ cái hố của chị mỗi ngày."

"Được rồi, chị Hứa, từ giờ em sẽ để dương vật to lớn của chị đụ em." Tôi thực sự không ngờ mình, một người bảo thủ và dè dặt như vậy, lại có thể cư xử như vậy? Điều đáng sợ hơn nữa là tôi đã thực sự đồng ý ngoại tình với anh ta lần nữa.

Sau này tôi mới biết Mã Anh đã bỏ tình dược vào rượu của tôi, tôi không biết nên mắng hay cảm ơn.

Anh ấy đã cho tôi nếm trải niềm vui tình dục và tôi có đủ can đảm để tiếp tục quan hệ tình dục với những người đàn ông khác ngoài chồng mình. Đây là điều tôi không mong đợi lúc đầu. Tôi dường như cũng bị nghiện, để cho những người đàn ông không quen biết quan hệ và chạm vào tôi hết người này đến người khác. Từ đó trở đi, mỗi khi chồng đi vắng, tôi lại ra ngoài tìm hạnh phúc.
