Aren và Ayan đã kết hôn được gần một hoặc hai năm. Bề ngoài, hai vợ chồng trẻ vẫn hòa thuận, xinh đẹp nhưng ai ngờ gia đình này vừa trải qua sóng gió.

Ayan 2 tuổi và cao 21,7 mét. Đôi chân của cô ấy thẳng và thanh tú, và cặp mông săn chắc của cô ấy lại càng rắc rối hơn. Cô đã bị nhiều người quấy rối và tấn công tình dục trên xe buýt.

A-Yan và A-Ren được giới thiệu với nhau. Hình dáng quỷ dị và phong thái đứng đắn của A-Yan nhanh chóng chiếm được cảm tình của A-Ren. Họ kết hôn sau chưa đầy hai tháng hẹn hò. Sau khi kết hôn, mông của A-Yan được A-Ren liên tục tu luyện trong hơn nửa giờ mỗi lần. Sự nhút nhát và nhút nhát của A-Yan khiến A-Ren vô cùng hài lòng.

Tất cả điều này đã thay đổi đáng kể một năm sau khi hai người kết hôn.

Một ngày tháng 5, Aren đi vệ sinh ở công ty. Sau khi đi tiểu, anh tìm thấy một chiếc quần lót ren trong suốt của vợ Ayan trong bộ quần áo bẩn trong phòng tắm. Con cặc của anh rung lên và ham muốn của Aren tăng vọt. Anh lấy chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương rồi hít một hơi thật sâu. Mùi dịch tiết khó chịu trên quần lót xộc thẳng vào mũi, đặc biệt là vài sợi lông mu trên đó.

Vô tình, một chiếc điện thoại di động màu đen rơi xuống giữa đống quần áo đã lâu không mặc.

Aren rất ngạc nhiên vì anh chưa bao giờ nhìn thấy chiếc điện thoại này trước đây. Vì tò mò, Aren mở điện thoại ra và theo bản năng mở tin nhắn trước. Đột nhiên, một loạt tin nhắn dâm ô xuất hiện trước mặt Aren, giống như một tiếng sét! Aren đứng chết lặng tại chỗ. Tin nhắn vợ anh gửi trong phòng thư là của một người đàn ông nào đó. Trong mắt Aren, người vợ luôn trung thực và bảo thủ của anh thực sự đã nói trong tin nhắn: "Âm hộ của em ngứa quá và em muốn anh đụ em. Anh ơi, khi nào anh sẽ đụ em bằng cặc của anh lần nữa?" Một tin nhắn khiến Aren tức giận và đau lòng xuất hiện trước mặt anh. Thấy nó đề ngày Tết Nguyên đán nên nội dung là "Anh". Tôi có đi cùng Aren không? Cô ấy đang mua quần áo cho tôi. Một lát sau, tôi lại kiếm cớ tìm anh, để anh đụ tôi thật tốt." "Anh ơi, anh không nhịn được sao? Anh có thể đợi em ở phòng thử đồ số 3 của thương hiệu XX ở trung tâm thương mại XX, nhưng nhớ nhanh lên nhé.” “Anh ơi, em về rồi. Hôm nay tôi đã bị bạn chơi quá nhiều. Tôi gần như hét lên trong phòng thử đồ. Mẹ anh ấy còn hỏi tại sao tôi lại mất nhiều thời gian như vậy để thử quần áo”.

Trái tim Aren như bị hàng nghìn con dao thép xé nát và bị tạt dầu nóng. Anh đau khổ đến mức không thể thở được. Cảm giác bầu trời sụp đổ khiến đầu óc anh trống rỗng. Tại sao! ! ! Cơn giận của Jin gầm lên từ lồng ngực anh.

Ah Ren rất yêu A Yan, thậm chí còn nhường chức giám đốc chi nhánh cho A Yan, chỉ vì lời nói của A Yan mà không có em thì anh không thể ngủ ngon. Đây có phải là A Yan trẻ trung, ngây thơ và dễ thương trong mắt cô không? Đôi tay run rẩy, cô mở album ảnh trên điện thoại ra, cảm thấy choáng váng. Hình ảnh A Yan quan hệ tình dục với một người đàn ông cao lớn đột nhiên hiện lên, các loại ảnh dâm ô lần lượt hiện lên. Xuất hiện trước mặt Aren, cô vừa tức giận vừa hưng phấn. Ayan chưa bao giờ thổi kèn cho Aren trước đây. Mặc dù Aren đã cầu xin Ayan nhiều lần nhưng Ayan đều từ chối. Con khốn này thực sự đã thổi kèn cho người yêu của mình. Nhìn vào bức ảnh, đôi mắt thèm khát và đói khát của Ayan hút hàng lông mi dày của cô một cách ngon lành. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng của cô xoay quanh quy đầu, mút lấy tinh hoàn to bằng quả trứng một cách vô cùng thích thú.

Chết tiệt, A-Ren mất trí, lao vào phòng ngủ như một con bò tót hung hãn và bế A-Yan vẫn đang ngủ lên. Sau một cái tát lớn, A-Yan kinh hãi nhìn chiếc điện thoại trong tay A-Ren. Không cần giải thích quá nhiều, A Yan đã rơi hai hàng nước mắt sau khi bị choáng váng trong mười phút.

Aren hung ác cười, suy nghĩ của hắn dần dần trở nên hỗn loạn. Aren, một người đàn ông tốt được công nhận, đã từ bỏ sự nghiệp của mình vì vợ và thậm chí còn học nấu ăn cho Ayan. Cốt lõi của mỗi ngày là vợ anh Ayan có thể làm cho Ayan hạnh phúc, đó là mong muốn lớn nhất của anh.

Nhưng tại sao người phụ nữ này lại tặng anh một chiếc mũ phát sáng màu xanh lá cây? Cơn đau xé lòng khiến anh nhớ đến ngôn ngữ tục tĩu trong tin nhắn giữa Ayan và người đàn ông, cũng như cảnh làm tình điên cuồng với người đàn ông trong ảnh. Con cặc dày đặc của Aren đứng dậy một cách thô bạo và anh ta tóm lấy con cặc của Ayan. Tóc đưa con cặc của mình đến gần đôi môi nhỏ nhắn của A Yến, nở nụ cười dâm đãng nói: "Con khốn, em có thể để người đàn ông khác tận hưởng thì em cũng nên để anh tận hưởng đi." Lông mi âm đạo dày của anh liên tục di chuyển ra vào miệng A-yan. Cùng với niềm vui và sự tức giận, A-ren có một cảm giác khó tả.

A-Ren đặt A-Yan đang tê dại xuống và cởi chiếc quần lót ren đen gợi cảm của cô ra, cọ xát qua lại trên cỏ của A-Yan, làm cho bãi cỏ đen như mực trở nên lộn xộn. Con gà trống giận dữ lao vào âm hộ A-Yan bằng toàn bộ sức mạnh của nó. Trong vòng một phút, âm hộ khô ráo được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh, giúp bôi trơn thêm con cặc của A-Ren. Con cặc của A-Ren đã ở trong âm hộ của A-Yan. Nhanh chóng đâm vào rút ra phần dưới cơ thể, thật kỳ lạ là Aren lại có một loại khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua, giống như cưỡng hiếp một người phụ nữ xa lạ mà không chút đắn đo, không chút thương hại. Aren đang tận hưởng khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại, đột nhiên trong đầu Aren xuất hiện một ý tưởng. Anh ấy đã không đụ lỗ đít của Ayan kể từ khi kết hôn, vậy tại sao bạn không thử ngay hôm nay.

Anh ta lật Ayan lại và nhổ một ngụm nước bọt vào lỗ đít trẻ của Ayan. Aren rên rỉ và nhét một nửa con cặc của mình vào lỗ đít của Ayan. Một cảm giác căng cứng và kỳ lạ của một dòng điện kéo dài từ quy đầu đến con cặc thật, kèm theo đó là tiếng hét chói tai của Ayan.

Aren càng hưng phấn hơn, cường độ kiểm tra tại chỗ dần dần tăng lên. Hai phút sau, một dòng điện chạy qua phần dưới cơ thể của Aren, tinh dịch đặc quánh bắn vào lỗ đít của Ayan. Tinh dịch từ con cặc đang co giật trộn lẫn với máu trong lỗ đít của Ayan chảy ra ngoài, trượt xuống cặp đùi thon thả của Ayan tạo thành một cảnh tượng dâm ô.

Từ đó trở đi, Aren dấn thân vào một con đường mới trong cuộc đời.

Ngày hôm sau A Nhan tỉnh dậy, phát hiện A Nham đã rời đi, trên bàn phòng khách có một lá thư tỏ tình của A Nham. Hóa ra A Yan trước đây đã có bạn trai và hai người đang tính đến chuyện kết hôn.

Aren hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng ngươi có thể dễ dàng rời đi như vậy sao? Bạn phải trả giá đúng hạn."

Ah Ren bấm số điện thoại di động của chị dâu Amei. Cô ấy hai mươi tuổi, là sinh viên của một trường đại học nào đó và là người mẫu bán thời gian. Cô cao 1,76 mét, với mái tóc dài thẳng đến thắt lưng, bộ ngực 34D và một đôi chân đẹp khiến người ta phải khao khát dải cỏ xanh giữa hai chân.

A-Ren nói với A-Mei rằng cô ấy đã cãi nhau với A-Yan và yêu cầu A-Mei đưa A-Yan về để xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng. A-Mei luôn có ấn tượng tốt với anh rể nên đã đồng ý yêu cầu của A-Ren không chút do dự.

Sau khi cúp điện thoại, Ren chế nhạo, bật máy tính và khẩn trương đặt mua một chai "Triazolam" từ một trang web. Ba ngày sau sự việc, Amei trở về nhà cùng với Ayan hốc hác. Thứ chào đón họ là một bữa ăn thịnh soạn. Aren cởi tạp dề và nhìn Aimei với ánh mắt dịu dàng. Anh dang tay ra ôm lấy vai Ayan và thì thầm xin lỗi.

Nước mắt của Ayan chảy dài trên khuôn mặt cô. Cô rất biết ơn vì Aren đã có thể tha thứ cho mình, nhưng đồng thời cô cũng vui mừng và cảm thấy hơi bất an.

Bữa tiệc tối hôm đó đã thành công tốt đẹp và không khí rất sôi động. Mười giờ, Aren Ayan trở về phòng ngủ nghỉ ngơi, còn chị dâu Amei ngủ ở phòng ngủ bên cạnh.

Kim đêm chỉ mười hai giờ. Aren nhẹ nhàng gọi Ayan vài lần nhưng không có phản hồi. Aren lấy triazolam đã chuẩn bị sẵn ra và lắc nó dưới chiếc mũi thẳng của Ayan, như thể Ayan đang ngủ sâu hơn.

Aren đứng dậy, cầm chìa khóa dự phòng phòng ngủ bên cạnh rồi bước ra khỏi giường.

Năm phút sau, đèn phòng ngủ bên cạnh bật sáng. Aren nhìn chị dâu Amei đang ngủ say và mỉm cười tự hào.

Đặt chìa khóa và triazolam sang một bên, anh bước đến bên giường và nhẹ nhàng vén chăn bông của Amei lên.

Hơi thở của Aren quá nhanh! Ôi chúa ơi! Làn da của Amei trắng như ngọc, hai bộ ngực lớn như muốn nhảy ra khỏi chiếc áo lót màu đen, còn có một vài sợi lông mu thò ra từ khe hở giữa chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay.

Sau khi nuốt xuống, Aren nhẹ nhàng cởi quần lót của Amei ra, một thân hình hoàn mỹ xuất hiện trước mặt Aren. Núm vú nhỏ màu hồng đáng yêu như quả anh đào mỏng manh, hai miếng thịt mềm cực kỳ mềm mại được bao phủ bởi lớp cỏ sẫm màu bên dưới tỏa ra ánh sáng hồng.

Đầu lưỡi của Aren lang thang trên bộ ngực hoàn hảo của Amei, lúc thì bồng bột, lúc thì mút. Aren lấy chiếc máy ảnh đã chuẩn bị sẵn ra và bấm nút chụp chục lần, đủ để Aren lấy con cặc to lớn của mình ra chà xát vào phần thịt mềm mại trên cỏ, khiến nó càng thêm ham muốn dưới ánh đèn flash.

Khuôn mặt của Amei trở nên hơi hồng hào, Aren phát hiện ra môi âm hộ của Amei đã phủ đầy tinh dịch trong suốt, giống như đang kêu gọi con cặc của mình.

A-Ren nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào âm hộ của A-Mei, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Phần thịt mềm mại của âm hộ cực kỳ hẹp quấn chặt lấy con cặc của A-Ren, và dòng tinh dịch liên tục làm ẩm con cặc đang cuồng nộ thật tuyệt vời.

Sau khi di chuyển được vài phút, lông mu của Aren và Ayan đã bị tinh dịch tiết ra làm ướt, khiến họ trông càng thêm dâm đãng. Aren đang mặc quần áo thô ráp và được bao quanh bởi niềm vui. Amei cau mày một chút, đột nhiên một chất lỏng nóng hổi, ướt át đánh vào Aren. Quy đầu dường như xuyên qua cơ thể Aren dọc theo mắt ngựa, một dòng điện tê dại khuấy động ở phần dưới cơ thể. Aren co giật con cặc của mình một cách nhanh chóng, tinh dịch màu trắng sữa được xuất ra trên vùng lông mu ướt át của Amei. Ánh đèn flash lại lóe lên ghi lại khoảnh khắc đầy dục vọng này.

Sáng hôm sau, A Yến hơi choáng váng đứng dậy mời A Mỹ ăn cơm. Cô phát hiện A Mỹ có chút choáng váng. Giữa sự thúc giục của A-Yan, A-Mei đi vào bếp và nhìn anh rể A-Ren bằng ánh mắt xa lạ, trong khi A-Ren nở một nụ cười rạng rỡ.

Ăn sáng xong, Amei đứng dậy rời đi, nụ cười của Aren dường như bị lấy đi. Anh ta nhìn chằm chằm vào Ayan bằng ánh mắt lạnh lùng và sắc bén, cơ thể Ayan không khỏi run lên.

Tháng sáu ở thành phố K trời đã rất nóng, các cô gái trên đường đều mặc quần áo mát mẻ, với cặp đùi trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn đung đưa khắp nơi.

Aren đưa Ayan đi siêu thị.

Đôi chân thon trong chiếc váy dài đến đầu gối của Ayan có thể thu hút ánh nhìn bất cứ lúc nào, đặc biệt khi kết hợp với tất đen thì vô cùng gợi cảm.

Tư thế đi lại của Ayan hơi vụng về và thiếu tự nhiên.

Nếu có ai có thể nhìn thấy dưới váy của A Yến, họ sẽ rất ngạc nhiên. A-Yan không mặc đồ lót, chỉ mặc quần tất hở vạt, hai phần âm đạo của A-Yan cũng bị dán kín bằng băng dính trong suốt. Một chiếc điều khiển từ xa cỡ hộp diêm màu xanh lá cây được bọc trong túi của A-Ren, và một chiếc máy rung điều khiển từ xa vô hạn được nhét vào âm đạo của A-Yan.

Trong siêu thị có nhiều người đến nỗi ít người để ý đến vẻ mặt của Ayan, nhưng mỗi khi có nhiều người, Aren luôn đút tay vào túi và bật điều khiển từ xa. Âm thanh vo ve cực nhỏ được tạo ra bởi quả trứng rung trong âm đạo của Ayan. Lúc đó Ayan sẽ siết chặt chân theo bản năng, nhưng một làn sóng Cảm giác ngứa ran ở mông dường như trở nên dữ dội hơn khi hai chân của A-yan bị kẹp chặt, như thể có vô số con bọ nhỏ đang bò quanh âm đạo của A-yan. A Nhan mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Chiếc quần lót đã ướt đẫm hoàn toàn ở dưới đùi A-yan, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Sau khi kiểm tra siêu thị xong, Ayan loạng choạng bước ra phía trước xe. Đỉnh điểm đã xảy ra. Ayan rên rỉ, cơ âm đạo co rút mạnh, ép ra một lượng lớn chất lỏng. Lúc này, tần số của máy rung đã được bật lên mức tối đa. Cùng với tinh dịch còn có nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra. Cơ thể Ayan đã được bao phủ bởi hỗn hợp chất lỏng tình yêu và nước tiểu.

Ayan ngã gục trước đầu xe.

Người đàn ông tham lam của Aren nhìn xem chuyện gì đang xảy ra, con cặc của anh ta đã dựng đứng lên.

Sau khi lên xe, Aren lấy ra một vũng chất lỏng đục màu trắng từ máy rung quấn quanh âm hộ của Ayan và xịt lên ghế ô tô.

A Nhâm cười nói: "Tiểu tiện nhân, ta thật là dâm đãng, ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn." Sau đó anh nhét máy rung trở lại vào âm hộ của A-Yan, A-Yan vẫn đang trong cơn khoái cảm mãnh liệt.

Xe chạy đến trường của Amei.

A-Ren yêu cầu A-Yan gọi cho A-Mei và rủ họ đi cùng nhau. A-Yan quay số điện thoại của A-Mei không chút do dự.

Sau nhiều đắn đo, cuối cùng Amei cũng đồng ý với yêu cầu của Ayan.

Hôm nay Amei mặc một chiếc quần jean để tôn lên những đường cong quyến rũ của cô càng hoàn hảo hơn.

Sau khi lên xe, Amei không còn nhiệt tình với Aren như trước nữa, như thể cô ấy cảnh giác với Aren nhưng Aren vẫn nở một nụ cười nhạt.

Xe dừng lại sâu trong công viên rừng.

Ah Ren lấy đồ uống ra và đưa cho Ah Mei và Ah Yan. Cơn gió nhẹ trong cơn gió buổi tối khiến Ah Mei và Ah Yan cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng sau đó một quả cầu nhiệt dường như đột nhiên tỏa ra từ cơ thể họ. Cơ thể họ không còn chút sức lực nào, nhưng nhiệt độ cơ thể lại tăng mạnh. Hạ thân âm hộ tê tê ngứa ngáy, hai đùi bất giác vặn vẹo.

Aren lấy điều khiển từ xa ra và kích hoạt máy rung trong cơ thể Ayan. Với một tiếng vo ve nhẹ, Aren lấy con cặc của mình ra và nói với Ayan: "Lại đây, con điếm, ăn con cặc mà con thích." Ayan bò đến bên cạnh Aren, há miệng, ngậm cặc Aren vào miệng rồi mút thật mạnh, theo nước bọt phát ra những âm thanh dâm dục.

Amei ngạc nhiên nhìn mọi thứ với miệng há hốc. Cô muốn trốn thoát nhưng cô không còn chút sức lực nào. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy em gái mình liếm con cặc sáng bóng, nước từ phần thân dưới của Amei chảy ra nhiều hơn.

A-Ren đặt A-Yan lên ghế sau của xe, lấy máy rung từ âm hộ của A-Yan ra, dòng nước tinh dịch hỗn loạn tràn ra. A-Ren dễ dàng đi vào cơ thể A-Yan và bắt đầu đâm nhanh.

Ah Ren nhìn Ah Mei đầy khiêu khích, rồi đưa một tay ra trước thắt lưng của Ah Mei. Ah Mei không còn sức lực để phản kháng mà thay vào đó, cơ thể cô vô thức hợp tác với anh rể.

Amei chợt hiểu trong đầu rằng lần trước cô quả thực đã bị ai đó cưỡng hiếp ở nhà chị gái mình, và người đó chính là anh rể của cô! Nhưng thân thể hắn không còn khống chế được nữa, hai mắt hắn dán chặt vào con cặc cường tráng và mạnh mẽ của anh rể. A-Ren rất hài lòng, rút con cặc ướt át của A-Mei đang co giật ở phần dưới cơ thể của A-Yan và đầy dịch cơ thể. Sau khi dang rộng hai chân của Ah Mei và đẩy mạnh, cô cảm nhận được khoái cảm căng cứng quen thuộc. Con cặc của Ah Ren được đẩy vào ra nhanh chóng dưới sự bôi trơn của nước ép tình yêu của Ah Mei. Một lúc sau, trên ghế ô tô dưới mông Ah Mei xuất hiện một vũng chất lỏng đục.

Aren đang tận hưởng cơ thể của chị dâu một cách tuyệt vời, đồng thời cô lấy ra một chồng ảnh từ gầm ghế ô tô và ném cho Ayan. Con đĩ, hãy nhìn xem tôi làm cho em gái cô thoải mái thế nào đi. Tôi sẽ thường xuyên cho em gái bạn nếm trải hạnh phúc trong tương lai.

Ayan nhìn những bức ảnh tục tĩu đó mà không cảm thấy gì khác, cô chỉ khao khát ham muốn tình dục ban đầu của mình.

A-Ren lấy ra một dụng cụ tình dục bằng cao su. Dụng cụ tình dục dày trông rất hung dữ. A-Ren bật công tắc một cách quyết liệt. Dụng cụ tình dục vặn vẹo dữ dội trên phần thân dưới của A-Yan và nhanh chóng ướt sũng. Sự kích thích giác quan của A-Ren đã đạt đến giới hạn. Sau một hồi đẩy mạnh, tinh dịch đã được rót vào âm đạo mỏng manh của chị dâu.

Ayan cũng đạt cực khoái ngay lập tức, cơ thể cô co giật dữ dội và chất lỏng màu trắng phun ra từ âm đạo, trong xe hoàn toàn im lặng.

Tái bút: Từ đó, A-Ren đã có vợ là chị dâu A-Mei. A-Yan dần dần chọn cách im lặng vì cảm giác tội lỗi với A-Ren, trong khi A-Mei chọn cách im lặng chịu đựng vì mối đe dọa từ bức ảnh của A-Ren và sự quan tâm của cô dành cho gia đình em gái mình. Các bạn thân mến, khi bạn đang làm một việc quan trọng nào đó, hãy hít một hơi thật sâu ba lần trước khi cân nhắc xem mình có làm được không. Đôi khi, một sự thôi thúc mang lại nỗi đau suốt đời.
