Năm nay tôi vừa bước sang tuổi 40. Thực tế, tôi có một gia đình hạnh phúc với ba đứa con. Đứa lớn đang là sinh viên năm nhất đại học, đứa nhỏ nhất đang học năm thứ hai trung học cơ sở. Tuy nhiên, đằng sau bề ngoài hạnh phúc này lại ẩn chứa rất nhiều bí mật riêng tư.

Tôi kết hôn vào năm cuối cấp. Vợ tôi kém tôi hai tuổi. Cô chỉ tốt nghiệp một trường dạy nghề cao hơn. Chúng tôi kết hôn như con trai. Tuy nhiên, vì lúc đó chúng tôi còn quá trẻ nên chúng tôi luôn vui tươi và cuộc sống hàng ngày của chúng tôi cũng không khác gì tuổi trẻ. Khi lớn lên, chúng tôi bắt đầu hiểu rằng gia đình cần được chăm sóc chu đáo và chúng tôi cần có một môi trường gia đình tốt cho con cái mình. Vì vậy, vợ chồng tôi dần dần hình thành nên một lối sống rất đặc biệt.

Tôi làm quản lý ở một ngân hàng, lương khá cao. Ngoài ra, tôi là con một, môi trường gia đình rất tốt. Phát triển kinh tế không phải là vấn đề lớn đối với tôi. Tôi cũng mua một cửa hàng ở Tây Môn Đình và để vợ tôi quản lý cửa hàng quần áo. Vợ tôi thuê vài sinh viên vừa học vừa làm. Thỉnh thoảng tôi sẽ xem xét khi tôi đi ngang qua.

Vợ chồng tôi tin tưởng nhau và chúng tôi để nhau ra đi. Chúng tôi để nhau đi trong giờ làm việc bình thường. Vợ chồng tôi về cơ bản không làm phiền nhau bằng những cuộc điện thoại. Chúng tôi chỉ cần về nhà trước 10h tối và trước khi bọn trẻ đi ngủ. Chúng ta có thể đi chơi vào ngày thứ bảy trong những ngày nghỉ lễ, nhưng chúng ta phải đi chơi vào ngày chủ nhật. 35. Quân tử nên đặt người khác lên trên mình. ——"Lễ nghi·Phỏng vấn" Ở nhà cùng con đi mua sắm, đi chơi cũng được nhưng không tìm được lý do để đi chơi. Vợ chồng tôi luôn tuân thủ nguyên tắc này. Chúng tôi không can thiệp vào đời sống riêng tư của nhau. Chúng tôi chỉ quan tâm đến nhau và không hỏi han quá nhiều về mọi việc.

Và tin tưởng lẫn nhau có nghĩa là chúng ta nghĩ có thể đối phương đang chơi đùa bên ngoài nhưng chúng ta luôn tin rằng mình sẽ không làm cho người khác có thai, và vợ mình cũng sẽ không sinh ra đứa con không phải của mình. Tuy nhiên, cả ba đứa con của tôi đều đã được xét nghiệm ADN, chứng minh chúng là máu thịt của tôi.

Có người cho rằng, con gái khi sinh con sẽ béo hơn và trông giống một người phụ nữ mặt vàng hơn. Nhưng nó không thể được sử dụng cho vợ tôi. Nhiều nhất trên mặt vợ tôi có thêm một chút nếp nhăn nhưng dáng người vẫn như cũ, mặt vẫn rất xinh đẹp nên có lúc tôi vẫn muốn đụ vợ.

Do mối quan hệ tự do và tin tưởng lẫn nhau mà tôi đã phát triển với vợ mình, tôi đương nhiên có quan hệ tình cảm với đồng nghiệp cùng công ty, Xiaohui. Tôi thường đến nhà nghỉ để nhận phòng sau giờ làm và thậm chí còn bắt đầu quan hệ tình dục trong văn phòng trước khi kịp chờ đợi. Đối tác còn lại là Xiaojun, một sinh viên đại học vừa học vừa làm mà vợ tôi đi mua sắm cùng. Tôi thường rủ anh đi chơi chung vui vẻ khi anh không đi làm, không có giờ học. Về việc ngoại tình, tôi không hề cảm thấy có lỗi với vợ mình.

Bởi vì vợ tôi cũng có vòng đời riêng nên tôi thường nghe Tiểu Quân kể rằng những người đàn ông khác nhau đến cửa hàng tìm vợ, còn vợ thì không dành nhiều thời gian ở cửa hàng. Thực ra tôi và vợ đã ngầm hiểu rằng, chỉ cần không ảnh hưởng đến hòa thuận trong gia đình và không có người thứ ba vào nhà thì tôi chưa bao giờ đưa người phụ nữ khác về nhà quan hệ tình dục với mình.

Nhưng khi Xiaohui và Xiaojun đều rảnh rỗi, tôi hoặc sẽ về nhà sớm để dành thời gian cho con, hoặc tìm đồng nghiệp để cùng nhau vui vẻ. Vào ngày này, Awei đã nói với tôi điều gì đó. Awei là chàng trai trẻ đẹp trai trong công ty nhưng cũng là người chơi khó nhất và thường xuyên đi chơi ở các hộp đêm. Anh ấy nói rằng gần đây anh ấy đã 8. Luật là một ngành nghề không ngừng được cải thiện. Mặc dù nó có thể không hiệu quả do những sai sót của nó, hoặc thậm chí không hiệu quả chút nào, nhưng nó không hề là một trò đùa lố bịch. ---Dworkin đã ngủ với một người phụ nữ rất đứng đắn. Anh ấy đụ cô ấy cùng với Ah Le, và nó cực kỳ gợi cảm. Ah Wei nói rằng hôm nay anh đã hẹn cô và họ sẽ đến quán rượu để khiêu vũ và uống rượu. Anh ấy nói rằng lần này sẽ có nhiều người đến đụ cô ấy hơn. Vì chưa thử mùi vị của polyp nên hôm nay tôi đồng ý đi, nhưng sau giờ làm có việc nên đến muộn. Ngoài Ah Wei và Ah Le, họ còn hẹn gặp Archie.

Tôi đã làm điều đó trong gần một giờ. Khi đến cổng quán rượu, tôi gọi cho Awei. Awei yêu cầu tôi nhanh chóng đến một phòng riêng nào đó và nói rằng anh ấy sắp bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi nhanh chóng đi đến phòng riêng đó. Vì là khách quen nên tôi bảo người phục vụ không cần đợi bàn nên bước vào phòng riêng.

Lúc này tôi nghe Awei nói là đến chơi với tôi, tôi chỉ nghe thấy một giọng nói giống vợ tôi là nói có. Tôi nhìn qua đầu và thấy rằng cô ấy thực sự là vợ tôi. Tôi thấy cô ấy ngồi ở mép ghế sofa, quay lưng về phía tôi, khó chịu nhìn ba người đàn ông đang cởi quần đứng trước mặt cô ấy.

Trên cặc của Ah Wei nổi lên những đường gân giận dữ; Con cặc của Ah Le ngắn hơn một chút nhưng dày hơn; Con cặc của Archie dài hơn, tuy không dày đến thế nhưng quy đầu lại rất to.

Vợ tôi chỉ nhìn một cái đã thấy sợ hãi. Cô quay mặt đi và không dám nhìn thêm nữa. Cô chỉ biết ngồi đó ngơ ngác. Hóa ra cô ấy không biết Ah Wei "chuichui" nghĩa là gì.

Thấy vậy, Ah Le và Archi ngồi xuống cạnh vợ. Archi nửa đỡ nửa đẩy đầu vợ vào cặc Ah Wei; trong khi Ah Le xoa mạnh ngực vợ trong khi tiếp tục đụ con cặc của chính mình. Lúc này vợ tôi mới hiểu rằng họ muốn đút cặc vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy không muốn nói gì mà ấn chặt tay vào cơ thể Ah Wei. Tôi tự hỏi liệu vợ tôi có để ý đến tôi và bắt đầu giả vờ dè dặt không.

Khi Ah Wei thấy cô không chịu mở miệng, anh ta bị trêu chọc đến mức cuối cùng cũng lộ bộ mặt thật. Có lẽ anh ta nghĩ vợ mình đã khác trước nên tát thật mạnh vào mặt cô, sau đó một tay nâng cằm cô lên, ác độc nói: "Con đĩ! Hôm nay anh đi chơi với em! Không muốn thì không làm gì cả!" Nói xong, anh ta túm lấy cằm vợ và nhét cặc của mình vào miệng cô. Tôi nghĩ, ồ! Bạn muốn chơi SM với vợ tôi!

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
