Vợ tôi năm nay hai mươi sáu tuổi, là giáo viên cấp hai. Cô có khuôn mặt xinh đẹp chuẩn mực, thân hình nuột nà với làn da trắng thanh tú, bộ ngực cao chót vót luôn khiến bộ đồ trên người phồng lên, đặc biệt bắt mắt. Đặc biệt sau khi kết hôn, cô lại bộc lộ vẻ quyến rũ và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành.

Hiệu trưởng Lưu là hiệu trưởng của trường. Vì điểm số của con trai Xiaojian không tốt nên anh ấy đã nhờ vợ tôi dạy kèm. Vì vậy, chủ nhật nào anh ấy cũng đến nhà tôi để dạy kèm. Xiaojian không giỏi đọc sách nhưng có thể học những điều xấu rất nhanh, đặc biệt là thích chạm vào các bạn nữ xinh đẹp. Vì điều này mà anh đã bị vợ tôi chỉ trích nhiều lần.

Hôm nay Tiểu Kiện lại đến nhà tôi. Thực ra, Tiểu Kiện cũng đã để ý đến vợ tôi từ lâu rồi. Những cô gái trẻ trưởng thành thường hấp dẫn anh hơn, nhưng vì cô ấy là giáo viên và tôi luôn ở nhà nên vợ tôi lại đưa anh vào phòng làm việc như thường lệ. Khi Xiao Jian thấy hôm nay tôi không có ở đây, anh ấy hỏi:

"Thầy Tống! Chú Lý đâu?" vợ tôi nói:

"Hôm nay anh ấy đi câu cá! Cậu ngồi một lát đi, tôi đi vệ sinh!"

Vừa bước vào, Tiểu Kiếm liền trèo lên rèm nhìn trộm. Anh ta nhìn thấy vợ tôi cởi váy ngắn rồi ngồi trong toilet. Chiếc quần lót màu hồng quấn chặt lấy mông cô. Xiao Jian phát hiện âm đạo của mình rất phồng lên, nhưng cuối cùng khi cởi quần lót ra, cô mới phát hiện mình đang có kinh nguyệt. Bên trong có một miếng băng vệ sinh. Trên băng vệ sinh không có nhiều máu kinh, có thể đó chỉ là kinh nguyệt.

Cô kêu lên một tiếng “Tử!”, cởi mảnh băng vệ sinh trong quần lót ra và ném vào chiếc xô nhỏ. Sau đó cô lấy một mảnh khăn giấy từ trong túi nhỏ ra và cẩn thận lau âm hộ của mình. Hai môi lớn của cô ấy rất béo và được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc. Sau khi lau bên ngoài, cô dùng ngón tay trải rộng hai môi lớn rồi xoa vào bên trong. Cô ấy hơi run khi lau, có lẽ cô ấy đã chạm vào bộ phận nhạy cảm!

Lau xong, cô ném vào thùng nhỏ, sau đó lấy ra một chiếc băng vệ sinh mới, cẩn thận đặt vào quần lót của mình. Sau đó cô ấy mặc đồ lót và váy ngắn. Xiaojian nhanh chóng trượt xuống ghế sofa. Vợ tôi đến gần và nói:

"Tự mình đọc sách trước đi, sư phụ bị cảm, ngươi nghỉ ngơi trước đi!"

Sau đó tôi cầm cốc nước uống hai viên thuốc cảm, xoay người nằm ngửa trên ghế sofa. Có thể là do kinh nguyệt đang đến và thuốc cảm đang phát huy tác dụng. Không lâu sau, vợ tôi chìm vào giấc ngủ sâu, cố ý hay vô ý xếp hai chân hồng hồng dưới váy nhưng không nén lại. Tiểu Kiện tự nhiên nhìn qua, ôi! Thật là một đôi chân tròn trịa và gợi cảm của một thiếu nữ! Chiếc váy ngắn đó là nơi bí mật và quyến rũ nhất của cô ấy!

Nhìn thấy bộ dạng của vợ tôi, dục vọng của Tiểu Kiện lặng lẽ dâng trào, anh chạm nhẹ vào đùi vợ tôi và hét lên:

"Thầy~Thầy~!"

Thấy vợ tôi không có phản ứng, anh ta thả tay trái ra, từ từ đẩy chiếc váy ngắn của vợ tôi đến tận thắt lưng. Chiếc quần lót màu hồng quấn chặt lấy mông cô. Xương mu ở giữa cặp đùi đầy đặn của cô hơi nhô lên, khe hở ở giữa hiện ra lờ mờ! Anh nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của vợ tôi và tụt chiếc quần lót của cô ấy xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi gợi cảm và quyến rũ của cô ấy.

Hai cặp đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra dưới chiếc váy ngắn, hai cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô cũng lộ ra hoàn toàn. Ở dưới cặp đùi trắng nõn là một âm hộ đầy lông nhô cao ở phần dưới bụng dưới của cô. Làn da trắng nõn và lông mu sẫm màu lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ khó có thể cưỡng lại được.

Lông mu màu nâu sậm cuộn tròn và dày bao phủ lấy âm hộ đầy đặn, căng phồng của vợ tôi thành hình tam giác ngược. Đáy quần nhô lên có màu sẫm và đỏ, xương mu ở giữa hơi lồi ra ngoài. Hai môi âm hộ mềm mại cao và nhô ra, khe ở giữa đóng mở, phản ánh thân hình tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ!

Tiểu Kiếm hưng phấn dựa người vào giữa hai chân cô, cúi xuống cởi khóa quần, lấy dương vật của anh ra. Tuy còn trẻ nhưng cơ thể anh đã phát triển rất tốt. Xiao Jian từ từ nâng mông vợ tôi lên và di chuyển nó về phía háng anh ấy cho đến khi âm đạo của cô ấy nằm trên dương vật đang cương cứng của anh ấy. Sau đó, anh ta dùng dương vật cứng xoa vào âm đạo của vợ tôi. Toàn thân vợ tôi co giật nhẹ.

Cô dần dần bắt đầu đẩy về phía trước một cách đều đặn, và Xiao Jian vô cùng phấn khích! Dưới háng, tôi thấy đùi trong trắng như tuyết và âm đạo hồng hào của vợ tôi đã thấm đẫm tinh dịch màu trắng đục. Những sợi lông mu quăn đẫm tinh dịch bám thưa thớt vào đường nối thịt. Môi lớn sưng đỏ do tắc nghẽn, hai môi âm hộ màu hồng bị tách ra. , dâm đãng tách sang hai bên, tạo thành một khe núi màu đỏ tươi, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi nhỏ phủ đầy chất lỏng trong suốt và nhớp nháp. Âm vật màu hồng hiện rõ được bao quanh bởi môi âm hộ mỏng manh.

Tinh dịch ùng ục của cô tiếp tục rỉ ra từ khe hở, khiến toàn bộ âm đạo trông trong suốt như pha lê. Xiaojian không thể chịu đựng được nữa. Anh dừng lại, đột nhiên dùng cả hai tay nhấc cặp đùi trắng nõn mềm mại của vợ tôi lên, hơi nâng mông cô lên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô cho anh. Sau đó, anh ta đâm thẳng con cặc của mình vào, quy đầu to lớn theo chất lỏng dính thẳng vào khe ẩm ướt và ấm áp của môi âm hộ của vợ tôi. Anh nhanh chóng mở rộng môi âm hộ và đâm thẳng vào khe trơn và chật cho đến khi dương vật hoàn toàn biến mất.

Lỗ mềm do dương vật dày chèn vào siết chặt dương vật như một phản xạ có điều kiện. Đồng thời, cái mông trắng nõn cũng kẹp chặt con cặc ~~ Thật chặt quá! ~~Lồn của cô giáo thoải mái quá~~

Dương vật của Xiaojian bị cái lỗ mềm mại của vợ tôi nhéo vào, anh ấy cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. Đồng thời, anh ta đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước, đẩy nó vào lối vào tử cung của vợ tôi, không chừa một khoảng trống nào cả!

"A~~Tôi~~ nhét hết vào trong~~ồ~~chặt quá!"

Sau khi Xiaojian đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào, anh ấy cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc bởi âm đạo nóng ẩm. Mặc dù có cảm giác âm đạo của vợ không chật như của con gái nhưng nó vẫn ôm chặt lấy dương vật của anh, mang lại cho anh cảm giác thoải mái khó tả!

Khi con cặc của anh ấy xâm nhập vào cơ thể trưởng thành của vợ tôi, khoái cảm tột độ khiến anh ấy và vợ tôi cùng lúc thốt lên "Ồ~" một cách đầy thèm muốn!

Đúng lúc anh ta định tiếp tục đẩy thì vợ tôi chợt mở mắt. Cảm giác căng tràn trong âm đạo có lẽ khiến cô nhận ra điều gì đó. Khi cô nhìn thấy con cặc đen dày của học trò đã thọc sâu vào âm hộ của mình, hai đôi môi thanh tú bất lực bóp sang hai bên, quy đầu dày và nóng bỏng ấn chặt vào lỗ trong sạch của cô. Da thịt mềm mại trần trụi của cô buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc của con cặc. Cô biết mình đã bị cưỡng hiếp! Vợ tôi lập tức đứng thẳng người lên và hét lên:

"Mau rút ra, ngươi đang làm gì vậy! Ta là sư phụ của ngươi!"

Trong lúc la hét, vợ tôi đã đẩy xác Xiaojian ra và đá lung tung vào chân cô ấy khiến dương vật của Xiaojian thoát ra khỏi âm đạo. Lúc này, Tiêu Kiếm đơn giản từ chối làm bất cứ điều gì. Bất chấp sự phản kháng của cô, anh ta dùng hết sức ôm lấy cơ thể nóng bỏng và bụ bẫm của vợ tôi, thô bạo xé toạc chiếc áo phông của vợ tôi rồi kéo mạnh áo lót của cô ấy xuống. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của vợ tôi lộ ra đầy kiêu hãnh. Vợ tôi hơi run lên, ngay lập tức sợ hãi trước hành vi của Xiao Jian. Cô vô thức dùng hai tay bảo vệ bộ ngực xinh đẹp của mình và nói:

"Xin đừng làm vậy!~~Tôi có chồng rồi~~"

Tiểu Kiếm mắt đỏ như dã thú nói: "Thầy Tống! Âm hộ của ngươi đẹp quá, ta đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi!"

Sau đó anh đưa tay kéo chiếc váy rách ra khỏi người cô rồi ném sang một bên! Vợ tôi rơi nước mắt khi nghĩ đến việc bị học sinh cưỡng hiếp. Sau đó cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới. Xiaojian nhân cơ hội này đặt lòng bàn tay lên ngực vợ tôi, che đi hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn, dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và xoa xoa một cách tuyệt vọng.
