Khi tôi chuẩn bị tan sở, tôi nhận được điện thoại của vợ, nói rằng hôm nay cô ấy đi mua sắm với chị Triệu và sẽ không về nhà ăn tối. Có thể cô ấy sẽ về nhà sau. Đứa trẻ sẽ ở với mẹ vào cuối tuần và bảo tôi đừng đợi nó.

Tôi cúp máy sau một hồi ríu rít.

Đến 12h tối vẫn chưa có chương trình TV hay để xem nên tôi ngủ một mình.

Tôi nói tôi đang ngủ, nhưng thực ra tôi đang nằm trên giường và bắt đầu tưởng tượng việc đi mua sắm với vợ tôi, chị Triệu. Cô ấy là vợ của một người bạn tốt. Cô ấy đang ở độ tuổi đầu ba mươi. Vì chị hơn tôi một tuổi nên vợ chồng tôi gọi chị là chị Triệu.

Giống như vợ tôi, cô ấy đã sinh con. Cô vẫn mang hình dáng của một cô gái chưa chồng. Làn da của cô ấy rất trắng và cô ấy không cao lắm nhưng lại rất xinh đẹp.

Đặc biệt khi cô mặc quần cạp trễ, những đường cong ở phần thân dưới của cô càng lộ rõ.

Cặp mông tròn trịa, nông khiến người ta có ham muốn mãnh liệt muốn đâm thật mạnh vào.

Dù luôn cảm thấy xấu hổ với bạn bè và vợ mình nhưng khi vợ chồng tôi ân ái, tôi không khỏi nghĩ đến chị Triệu đang thở hổn hển trên giường. Điều này khiến tôi hưng phấn gấp đôi, và tự nhiên chị Triệu trở thành đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của tôi vào ban đêm.

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng động tác lên giường của vợ tôi đã làm gián đoạn tôi, người đang đắm chìm trong dục vọng. Phần thân dưới sưng tấy khiến tôi phải ôm lấy lưng vợ. Một tay bắt đầu vuốt ve ngực vợ tôi, tay kia đưa xuống vuốt ve âm đạo của cô ấy.

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi muốn ngủ!" Vợ có chút nóng nảy nói.

"Sao vậy? Ai lại gây rối với bạn nữa?" Tôi có chút tức giận, tâm trạng đang vui vẻ bỗng bị dội một gáo nước lạnh lên đầu, tôi đành đứng dậy, mặc quần áo rồi lái xe ra khỏi cộng đồng.

Khi buồn, đương nhiên tôi sẽ đến quán bar uống một ly trước. Tôi lái xe đến tụ điểm bar ở trung tâm thành phố và chuẩn bị đỗ xe. Tôi liếc nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc - ngực thẳng, mông cao và một dáng người rất quen thuộc. Trực giác mách bảo tôi rằng đó là chị Triệu! Tôi nhìn kỹ hơn và không nhầm đâu, chính là cô ấy! Nữ thần tình dục của tôi! Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu sáng, một chiếc váy xếp ly màu nâu, trên tay mang theo vài túi mua sắm.

Có vẻ như anh ấy vừa ra khỏi quán bar và chuẩn bị bắt taxi.

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lập tức lái xe tới trước mặt cô ấy và nhẹ nhàng bấm còi.

Tôi thấy cô ấy lúng túng cúi xuống nhìn vào trong xe. Sau đó tôi mới nhận ra rằng có thể cô ấy đã say, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng sau khi uống rượu.

Sau khi nhìn tôi một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng nhận ra tôi. Vẻ nghi ngờ trên mặt cô chợt biến mất, cô cười lớn: "Là anh! Xin lỗi, tôi không để ý."

"Về nhà đi? Anh đưa em đi!" Nói xong tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của cô ấy.

Cô do dự một lúc rồi đứng thẳng lên và nhìn xung quanh. Có vẻ như chiếc taxi không xuất hiện nên cô nói: “À, tôi sẽ làm phiền anh.”

Chị Triệu vừa lên xe, mùi nước hoa và rượu trộn lẫn vào mũi tôi. Thật khó chịu nhưng tôi không thể biểu hiện ra ngoài nên đành phải chịu đựng.

Chị Triệu để đồ ở ghế sau rồi ngồi vào ghế phụ.

Tôi liếc nhìn cô ấy, chỉ thấy chiếc cúc áo sơ mi của cô ấy đã được mở đến chiếc cúc thứ ba. Qua chiếc cổ áo được nới lỏng, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trên đầy đặn và trắng trẻo cùng khe ngực sâu của cô ấy lộ ra.

May mắn thay, cô ấy đang say và không để ý đến việc tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên và khiến tôi đau đớn vì chiếc quần.

Tôi nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình và bắt đầu nói chuyện với cô ấy về những điều không liên quan: "Hôm nay em không lái xe ra ngoài à?" Chị Triệu không trả lời tôi.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì chúng tôi thường đi đâu đó cùng nhau với tư cách hai gia đình, nên đây là lần đầu tiên chỉ có hai chúng tôi ngồi cùng nhau. Hơn nữa, có thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó và không nhận ra rằng tôi đang nói chuyện với cô ấy.

Cứ như thế, chúng tôi không nói gì nữa trên xe.

Khoảng mười phút sau, xe dừng ở tầng dưới nhà cô.

Tôi nói sẽ tiễn cô ấy đi, cô ấy nói không, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an: “Thấy em đã say một chút rồi, anh đưa em lên nhé!” "Không cần đâu, tôi tự làm được mà."

Khi đang nói chuyện, tôi nhận ra tâm trạng của cô ấy rất thấp, mắt cô ấy rất đỏ và sắp khóc. Tôi nghĩ như vậy sẽ ổn thôi, nhưng cô ấy sẽ không thể trút hết nỗi lòng khi tôi ở đây.

"Vậy tôi bảo Giai xuống đón cậu!" Tôi vẫn còn một chút lo lắng.

“Anh ấy đang đi công tác.”

Tôi dường như biết vấn đề là gì. Jia thường lợi dụng những chuyến công tác để gây sự với phụ nữ bên ngoài. Chị Triệu chắc hẳn đã biết chuyện này.

Bây giờ tôi cảm thấy mình không thể làm gì để giúp đỡ nên tốt nhất tôi nên tránh nó càng sớm càng tốt. Đừng hỏi sau vì khó trả lời.

Tôi vội vàng nói: “Được, anh về trước, em nên nghỉ ngơi sớm đi.”

Chị Triệu xuống xe, lấy thứ gì đó ở ghế sau rồi loạng choạng bước vào hành lang.

Tôi cũng trở về nhà, trong lòng cảm thấy hụt hẫng. Tôi ước gì đêm nay là cuộc gặp gỡ lãng mạn của mình, nhưng tiếc thay, nó lại kết thúc vội vàng.

Khoảng năm phút sau, điện thoại của tôi reo lên. Là chị Triệu gọi cho tôi bằng điện thoại di động.

Tôi nghĩ, cô ấy không về nhà sao? Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không? Nghĩ tới đây, tôi nhanh chóng bắt máy, chỉ nghe thấy giọng nói của đối phương rất trầm.

Tôi không nghe rõ nên đỗ xe sang một bên, tắt máy và yêu cầu cô ấy nói to hơn. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy nói: “Người già ở nhà ngủ hết rồi, không dám nói to nữa. Bạn giúp tôi được không?” "À, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi có chút lo lắng.

"Không phải vấn đề gì lớn, tôi chỉ muốn làm phiền anh kiểm tra máy tính của tôi thôi. Tại sao tôi không vào được Internet?"

Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hai giờ rưỡi. Bạn vẫn còn trực tuyến chứ? Tôi muốn hoãn lại để về nhà ngủ, nhưng nghĩ đến chiếc áo sơ mi gợi cảm của chị Triệu, tôi đồng ý đưa chị ấy đến đó ngay.

Trước khi cúp máy, cô ấy nhiều lần dặn tôi phải nhẹ nhàng. Thứ nhất, không được quấy rầy ông già nghỉ ngơi. Thứ hai, cô sợ đánh thức ông già, ông sẽ nghi ngờ khi nửa đêm nhìn thấy một nam một nữ.

Tôi nghĩ chị Triệu thực sự rất chu đáo.

Khi chúng tôi đến nhà chị Triệu và lên lầu thì chị đã mở cửa. Chị Triệu có lẽ đang bận làm việc trên máy tính, không có thời gian thay quần áo.

Chúng tôi nhẹ nhàng bước qua phòng khách và đến phòng ngủ của cô ấy và Jia.

Cô ấy và tôi là những người duy nhất ở trong phòng. Có lẽ là do tôi tưởng tượng nên tôi cảm thấy hơi khó xử. Mặc dù tôi đang cầm chiếc máy tính trên tay nhưng đầu óc tôi lại đang nghĩ cách để ôm nó nên tôi đã mất rất nhiều thời gian để suy nghĩ. Tôi không những không làm đúng mà còn đổ mồ hôi đầm đìa vì lương tâm cắn rứt.

"Quên đi, không được thì quên đi, đừng trì hoãn việc trở về nhà."

Chị Triệu hối lỗi khuyên tôi nên bỏ cuộc.

"Không, tôi không thể làm bạn thất vọng."

Tôi nói điều này bởi vì tôi thực sự muốn giết thời gian. Dù biết sẽ không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi chỉ muốn ở lại thêm một chút và suy nghĩ về điều đó.

"Thật xin lỗi, không ngờ lại phức tạp như vậy, ngươi về nhà lâu như vậy."

Chị Triệu trông càng tội lỗi hơn sau khi nghe câu trả lời của tôi.

Tôi chợt nghĩ đến việc nhân cơ hội kích thích cô ấy nên nói: “Là lỗi của anh, nếu tốt hơn anh sẽ không cản trở em lướt Internet.”

Nói xong, tôi cố ý nhìn lại, quả nhiên, mắt chị Triệu bỗng đỏ hoe, trong mắt có nước mắt.

Nhưng cô ấy vẫn muốn thay đổi chủ đề và nói với tôi: "Gần đây tôi bị ám ảnh bởi việc chơi bài trực tuyến. Không cần phải vội. Bạn có thể thong thả."

Đang nói, tôi có thể nghe thấy giọng mình có chút nghẹn ngào.

Tôi giả vờ như không nghe thấy và nói tiếp: "Tôi ghen tị nhất với Giai vì tìm được một người phụ nữ tốt bụng và ân cần như em. Thảo nào Jia lại yêu em đến vậy."

Chị Triệu ngừng nói.

Tôi biết tại sao, vì cô ấy bắt đầu lặng lẽ khóc sau lưng tôi.

Lúc này, bên ngoài phòng ngủ có tiếng mở cửa. Chúng tôi bình tĩnh lại một lúc và lòng chúng tôi phấn chấn lên. Nghe tiếng động, có vẻ như bố Jia đã đứng dậy đi vệ sinh.

"Ngươi đợi một lát rồi mới rời đi, nếu không lão phu sẽ hiểu lầm ta."

Chị Triệu nói xong không nói thêm gì nữa. Cả hai chúng tôi đều im lặng lắng nghe chuyển động ngoài cửa.

Nhưng một lúc sau, bố của Jia bật TV sau khi đi vệ sinh. Giọng của một phát thanh viên quen thuộc nói với tôi rằng lúc 3 giờ tối nay sẽ diễn ra World Cup, và có vẻ như tôi sẽ không thể rời đi trong một thời gian.

Tôi nhìn chị Triệu.

Cô cúi đầu, có lẽ do rượu chưa hoàn toàn tỉnh táo nên cô dựa vào tường.

Tôi không thể nói bất cứ điều gì và tôi không có thời gian làm việc trên máy tính. Cứ thế, hai chúng tôi cứ ngồi trong phòng chờ đợi thật vất vả.

Không biết qua bao lâu, chị Triệu đột nhiên hỏi tôi: “Em thật sự ghen tị với chị và Giả phải không?” “Đúng vậy, đặc biệt là Giai vì có được một người phụ nữ tốt như em.”

Tôi nhân cơ hội trả lời cô ấy một cách trìu mến, cảm thấy bầu không khí trong phòng đã thoải mái hơn một chút.

"Jia không tốt bằng anh chút nào."

Nhắc đến nỗi buồn, cơ thể cô bắt đầu run lên một chút với những tiếng nức nở khe khẽ.

Tôi vội lấy khăn ăn cho cô ấy, thì thầm an ủi cô ấy đừng buồn quá, kẻo sau này người bố tốt bụng ở bên ngoài sẽ nghe thấy.

Một lúc sau, có lẽ mọi người đều cảm thấy nhàm chán nên cô ấy chủ động ngồi xuống cạnh tôi, cho tôi xem những thứ cô ấy mua khi đi mua sắm hôm nay và hỏi tôi cái này là cái gì, cái kia là cái gì.

Khi cơ thể đàn hồi của cô ấy chạm vào tôi, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên trở nên mềm mại, ngoại trừ một chỗ muốn trở nên cứng rắn.

Cô ấy lấy bộ quần áo đã mua ra và mặc vào người cho tôi xem. Thỉnh thoảng tôi gật đầu khen ngợi, cô ấy sẽ mỉm cười vui vẻ, nhưng qua ánh mắt tôi vẫn thấy cô ấy không vui đến mức nào.

Cô ấy liên tục lôi những món đồ mua sắm ra khỏi túi và đưa cho tôi xem. Có lẽ vì say nên cô ấy đã lôi áo ngực ra mà không nhìn kỹ. Sắc mặt Triệu tỷ chợt xấu hổ trăm phần.

Tôi cũng xấu hổ trước tình huống bất ngờ này nhưng tôi lập tức giật lấy nó từ tay cô ấy, đội lên đầu và làm mặt nhăn nhó với cô ấy.

Có lẽ buồn cười, cuối cùng cô cũng không nhịn được cười.

Đây là lần đầu tiên tối nay tôi thấy cô ấy hạnh phúc. Lúc này, cô ấy xinh đẹp và cảm động đến mức tôi không khỏi nhìn chằm chằm.

Khi cô ấy nhận thấy tôi đang chăm chú nhìn cô ấy, cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống và ngừng nói. Tôi lại thấy cô ấy rơi nước mắt.

Tôi nghĩ mình thật thô lỗ và nhanh chóng xin lỗi cô ấy: “Anh xin lỗi, anh, anh không phải, anh chỉ muốn đùa cho em vui thôi”.

Nhưng cô không trả lời, chỉ lắc đầu.

Tôi không biết nên phớt lờ hay trách tôi, tôi chỉ cảm thấy cơ thể cô ấy lại run lên vì khóc.

Tôi lấy tay vỗ nhẹ vào vai cô ấy, ra hiệu cho cô ấy hãy cởi mở hơn. Bất ngờ em tựa đầu vào vai tôi, nước mắt rơi trên người tôi. Qua lớp quần áo, tôi có thể cảm nhận được sức nóng của những giọt nước mắt trên vai mình.

Tôi nghĩ nếu cô ấy khóc tốt thì cô ấy sẽ ổn thôi.

Bởi vì cô ấy ở quá gần tôi nên ngực cô ấy đã chạm vào ngực tôi rồi. Tiếng khóc nghẹn ngào khiến ngực chị Triệu rung lên nhịp nhàng. Kiểu ma sát này khiến phần thân dưới của tôi cứng đến mức không thể ngăn cản được.

Nhưng cô ấy không cảm nhận được sự thay đổi của tôi mà bắt đầu thì thầm rằng Giả có một người phụ nữ ở bên ngoài.

Tôi không thể nghe thấy, tôi chỉ muốn cảm nhận ngực cô ấy áp vào mình.

Tôi tự hỏi, đây có phải là cơ hội? Tôi muốn đẩy cô ấy xuống ngay lập tức, nhưng lại không dám làm loạn nên giả vờ thản nhiên, vừa đặt tay trên vai cô ấy xuống bụng vừa nói những lời an ủi.

Cô tiếp tục lẩm bẩm như thể cô không cảm thấy điều đó.

Tôi bắt đầu cố gắng không kiềm chế hơn nên tôi nhẹ nhàng xoa tay lên bụng cô ấy, cúi mặt xuống và cố gắng đến gần môi cô ấy nhất có thể. Mọi việc phải được thực hiện một cách tự nhiên và không chủ ý.

Tôi nói nhỏ: “Đừng buồn quá, anh ấy không đáng bị như vậy!” Nói xong tôi liền dùng miệng chạm vào má cô ấy, không phải như một nụ hôn mà là một nụ hôn.

Cô lập tức nhắm mắt lại và ngừng nói.

Thấy không có sự phản kháng, tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nên mạnh dạn đưa tay lên ngực cô ấy.

Cô vẫn không có động thái chống cự.

Tôi bắt đầu chậm rãi xoa bóp ngực cô ấy, áp miệng sát vào mặt cô ấy, nhẹ nhàng thì thầm: "Em là người phụ nữ đẹp nhất, anh không muốn em buồn!" Rồi tôi chạm nhẹ vào môi cô ấy.

Mặc dù chị Triệu vẫn nhắm mắt nhưng hơi thở của chị rõ ràng có phần gấp gáp.

Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm trong cuộc sống hôn nhân của tôi, cô ấy sẽ không từ chối những hành động tiếp theo vào lúc này nên tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào môi cô ấy.

Cô ấy không tô son môi. Dù có mùi rượu nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên môi chị Triệu.

Tôi từ từ đẩy đầu lưỡi ra khỏi môi cô ấy và chạm vào răng cô ấy.

Liệu cô ấy có đột nhiên từ chối không? Tôi không biết.

Tôi tiếp tục đẩy đầu lưỡi vào sâu hơn nhưng chẳng bao lâu, đầu lưỡi của tôi đã dễ dàng tách đôi hàm răng trắng ngần của cô ấy ra.

Dần dần, lưỡi của cô ấy bắt đầu tiếp xúc với tôi một cách ngập ngừng. Trong khi tiếp tục trêu đùa đầu lưỡi của cô ấy một cách nhẹ nhàng, tôi đưa tay mình vào trong áo cô ấy. Không ngờ làn da của chị Triệu lại mịn màng đến vậy.

Tôi đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì săn chắc của cô ấy và đẩy áo ngực của cô ấy lên cho đến khi cuối cùng tôi cũng cảm nhận được bộ ngực ấm áp của cô ấy.

Cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng, và cô ấy rên rỉ "ừm, ừm" từ khoang mũi.

Vợ tôi kém chị Triệu ba tuổi nhưng tôi cảm thấy cơ thể chị Triệu tươi tắn hơn, ngực không nhão như phụ nữ mới sinh con mà căng đầy đàn hồi, căng đầy cả bàn tay tôi.

"Tôi xin lỗi, hãy tha thứ cho tôi, nhưng tôi thích bạn rất nhiều!" Tôi nhẹ nhàng nói rồi đan xen cả lưỡi mình với lưỡi cô ấy, trao đổi nước bọt với nhau.

Mặc dù chị Triệu đã nhắm mắt lại nhưng cơ thể ngày càng quằn quại của chị nói với tôi rằng chị đã yêu chị rồi.

Tôi bắt đầu xoay tay lên ngực trái của cô ấy và xoa nhẹ nhàng cho đến khi núm vú dần hưng phấn và cao hơn, săn chắc hơn. Sau đó, tôi thay đổi cách vuốt ve của lòng bàn tay để nhẹ nhàng xoay núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón giữa. Sau đó tôi từ từ đặt chị Triệu, người không thể ngồi yên được nữa, nằm ngửa trên giường. Tôi quỳ trên giường và áp đầu gối vào âm đạo của cô ấy.

Tôi vừa thì thầm xin lỗi vừa hôn lên má, cổ và môi cô ấy.

Cùng lúc đó, anh ta kéo áo cô lên tận cằm và cởi móc áo ngực của cô.

Lúc này, bộ ngực đẹp mà tôi hằng mơ ước bao năm cuối cùng cũng hiện ra trước mắt. Bộ ngực của cô đầy đặn và trắng trẻo, có hai núm vú màu hồng nhô cao.

Lúc này, cô không giấu diếm cảm xúc của mình, trong cổ họng thở hổn hển “hehe”, hai tay đặt trên giường run rẩy bối rối.

Tôi dùng môi giữ núm vú bên phải của cô ấy, dùng lưỡi quấn nó một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ.

Cô ấy có thể không chịu được sự kích thích. Cơ thể của cô ấy đã bị vặn xoắn rõ ràng, hai chân của cô ấy bắt đầu co lại và các ngón chân của cô ấy duỗi rất thẳng.

Tôi chợt cảm thấy đầu gối cô ấy ấm áp. Tôi đưa chân ra sau và chạm vào nó bằng tay. Các ngón tay của tôi ngay lập tức dính đầy chất lỏng dính. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm rồi. Nó không chỉ thấm qua quần lót của cô ấy mà còn làm ướt quần tôi.

Tôi hào hứng ghé sát tai cô ấy thì thầm: "Không, em đang chảy máu."

Cô lập tức xấu hổ quay đầu sang một bên.

Tôi nghĩ đã đến lúc nên tôi đưa tay lên váy cô ấy và cố cởi quần lót của cô ấy.

Không ngờ, cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và thấp giọng hét lên: "Không, không phải thế!" Tôi cũng do dự, tôi đang làm gì vậy? Tôi không nên làm điều này với chị Triệu.

Nhưng người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước bao năm nay đã bán khỏa thân nằm trước mặt tôi. Không muốn chấp nhận, tôi bắt đầu van xin, van xin hết lần này đến lần khác: "Hãy tha thứ cho tôi! Chỉ lần này thôi!" Tôi lờ đi việc cô ấy nắm lấy tay tôi và cởi quần lót xuống chân tôi.

Có vẻ như cô ấy cảm thấy không thể cưỡng lại được tôi, hoặc sợ làm thế giới bên ngoài lo lắng. Cô ấy nhanh chóng từ bỏ việc chống cự, lấy tay che mặt và lại bắt đầu khóc. Nhưng lúc này, tôi không còn ý nghĩ an ủi cô ấy nữa, tôi như một con thú hoang xé nát quần lót của cô ấy một cách dã man.

Khi tôi cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối, tôi thấy màu quần lót là màu trắng. Tôi tìm thấy dây kéo ở bên hông váy. Tôi chợt nín thở vì thứ tôi sắp nhìn thấy chính là phần riêng tư nhất của vợ bạn thân! Việc cởi váy không khó như tưởng tượng nhưng chị Triệu lại ấn mông xuống khiến việc cởi váy trở nên khó khăn và chậm chạp.

Sau một hồi giằng co, khi chiếc váy bị kéo ra, toàn bộ khu vực tam giác bí ẩn hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi vui mừng đến mức cảm thấy tim mình đập dữ dội. Niềm vui của người chiếm hữu mạnh mẽ đã mang lại cho tôi niềm vui tinh thần không thể diễn tả được! Tôi đã tưởng tượng về cơ thể mà tôi đã quan hệ tình dục hàng năm trời, và những bí mật mà tôi chưa bao giờ mơ tới đã được tiết lộ cho tôi mà không hề dè dặt.

Trong tâm trạng vô cùng hưng phấn này, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình quyến rũ của cô giờ đã mất đi sự che chắn.

Chị Triệu có dáng người chuẩn như vậy, làn da trắng nõn không tì vết, mịn màng và không có lông từ đùi đến bắp chân. Lông mu trên âm đạo của cô ấy được tổ chức tốt và tạo thành hình tam giác ngược nhưng thưa thớt hơn của vợ tôi. Bụng cô cảm thấy mịn màng và thoải mái.

Hai bầu ngực không quá to nhưng cũng không nhỏ nhưng thực sự rất đẹp. Những núm vú hồng hào cương cứng và dường như đang kêu gọi tôi bú và hôn chúng.

Cặp mông trắng trẻo sau khi sinh con trông rất đầy đặn khiến người ta vô thức muốn chạm vào.

Tôi từ từ mở đôi chân đang khép kín của cô ấy ra, mùi chua chát của vùng kín phụ nữ nhẹ nhàng xộc vào tôi.

Một khe thịt màu hồng xuất hiện giữa đám cỏ đen, mép môi âm hộ bị chất lỏng phun ra thấm đẫm.

Màu sắc của hai môi nhỏ nhạt hơn của vợ tôi rất nhiều, nhìn rất ngon miệng. Điều này khiến tôi băn khoăn, chẳng phải chị Zhao và Jia quan hệ tình dục rất nhiều sao? Tại thời điểm này, tôi muốn nói điều gì đó. Theo những gì nhiều người đã mô tả, việc liếm phần dưới cơ thể của phụ nữ là khúc dạo đầu, v.v. Thực sự, trước tình hình hiện trường, tôi hoàn toàn không thể làm được.

Tôi bị dục vọng lấn át và mất kiên nhẫn với cái khe này. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, dùng quy đầu sưng tấy thâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

Nhưng lúc này cô ấy lại cố gắng từ chối tôi. Cô ấy dùng tay đẩy cơ thể tôi và bắt đầu lắc phần thân dưới của mình từ bên này sang bên kia.

Quy đầu của tôi không thể cưỡng lại được âm đạo và không thể đi vào nên tôi phải đưa tay từ eo xuống mông và di chuyển toàn bộ phần thân dưới của cô ấy về phía tôi. Bằng cách này, quy đầu của tôi chạm nhẹ vào âm hộ của cô ấy.

Do có nước ép tình yêu nên dù cô chống cự nhưng toàn bộ quy đầu dương vật vẫn đi vào êm xuôi.

Lúc này, toàn thân cô bắt đầu lùi về phía sau, quy đầu lại lộ ra.

Lúc này tôi thấy mắt cô ấy khẽ mở ra nhìn tôi, rất nhiều nước mắt lập tức chảy ra.

Cô ấy bắt đầu lắc đầu và thì thầm với tôi. Tôi có lẽ có thể nghe thấy cô ấy nói "không, không thể", và miệng cô ấy bị nén hoàn toàn vì cô ấy không thể khóc quá to.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Phản ứng của người phụ nữ thực chất là một cách thể hiện rằng cô ấy không phải là người quá rẻ tiền và thiếu tôn trọng.

Nhưng âm đạo ẩm ướt lại đang gọi tôi. Đúng vậy, mọi người đều rất mâu thuẫn về việc nên hành động dựa trên niềm vui mà cơ thể cảm nhận được hay dựa trên lý trí về mặt đạo đức.

Quy đầu của tôi đã được đưa vào một lần và tôi không thể bỏ cuộc được. Kiểu phản kháng này sẽ chỉ làm tăng thêm sự phấn khích và kích thích của tôi. Dương vật của tôi cảm thấy khỏe hơn và cứng hơn bao giờ hết.

Tôi tăng cường tấn công trong khi liên tục xin lỗi.

Có một tiếng "rầm" và tôi giật mình. Thì ra cô liên tục lùi lại và đập đầu vào tấm ván gỗ đầu giường.

Cô ấy cũng có thể đã sợ hãi và không còn phản kháng nữa.

Nhưng khi tôi dừng lại, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy, sau đó tôi nghe thấy tiếng “ah” của cô ấy, toàn thân tôi run lên.

Cơ thể tôi chìm xuống, và cuối cùng tôi đã giao hợp thực sự với người phụ nữ mà lần đầu tiên tôi đã nghĩ đến rất nhiều năm.

Chị Triệu dường như nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc và định đẩy tôi ra thì âm thanh vừa rồi dường như đã thu hút sự chú ý của bố Jia ở bên ngoài. Nghe thấy tiếng bước chân, anh rời khỏi TV và đi về phía phòng của Jia.

Chị Triệu và tôi không dám cử động.

Cô nhắm mắt chặt hơn, giãn lỗ mũi và nín thở.

Con cặc của tôi dừng lại trong âm đạo của cô ấy, và tôi có thể nhân cơ hội đó sờ vào cái lỗ nơi chị Triệu kẹp dương vật của tôi. Đó là một cái hang tuyệt đẹp, chật hẹp hơn nhiều so với thành âm đạo của vợ tôi, giống như tôi có thể nhìn thấy từ màu sắc của môi âm hộ của cô ấy.

Tôi đoán vì Jia đang quậy phá bên ngoài nên cô ấy và chị Zhao hiếm khi quan hệ tình dục khi về nhà.

Thấy không có động tĩnh gì, bố Jia trở lại ghế sofa trong phòng khách xem World Cup.

Bây giờ chị Triệu không còn dám làm loạn nữa, chỉ có thể để tôi hưởng thụ.

Tôi dùng sức đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo. Vì tư thế của chúng tôi cho phép nó đi rất sâu nên tôi có cảm giác như nó đã chạm tới lối vào tử cung của cô ấy, và quy đầu của tôi chạm vào quy đầu của tôi mỗi lần tôi ấn vào.

Lúc này, tôi không còn quan tâm đến phong thái lịch thiệp của mình mà xông vào một cách tàn nhẫn, bang... bang...

Và chị Triệu cũng bắt đầu phát ra âm thanh “Hằng, hả” khi tôi tấn công liên tục. Bàn tay đang đẩy cơ thể tôi bắt đầu giữ chặt tôi, đồng thời mông cô ấy di chuyển lên xuống trên dương vật của tôi.

Đã lâu không làm, loại kích thích này khiến tôi muốn xuất tinh.

Tôi tự nghĩ rằng mình không thể xuất tinh vào thời điểm quan trọng này. Nếu lúc này tôi xuất tinh đầu tiên, chị Triệu sẽ cho rằng tôi vô song! Nhưng âm đạo của chị Triệu vốn đã rất chật, quá kích thích để nhét vào trong màng bọc. Tôi phải dừng cuộc tấn công bạo lực và bắt đầu đưa vào từ từ và nhịp nhàng, chà xát các vòng trong âm đạo của cô ấy hết sức có thể.

Chị Triệu bắt đầu chủ động di chuyển mông lên xuống càng lúc càng nhanh, cơ thể bắt đầu căng thẳng, sắc mặt càng ngày càng nóng, miệng hơi bĩu ra, thở hổn hển, môi cắn càng chặt.

Tôi biết cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao nên toàn thân áp sát vào cô ấy, không hề thương xót phần thân dưới của cô ấy. Tôi siết chặt vòng eo của mình một cách chậm rãi và nhanh chóng, rồi đưa quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy một cách dã man.

Cuối cùng, toàn thân chị Triệu bỗng nhiên quấn lấy tôi, hô hấp hỗn loạn gấp gáp, toàn thân run rẩy kịch liệt, hồi lâu không buông ra.

Thấy chị Triệu đã lên đến đỉnh điểm, tôi thả lỏng sức chịu đựng, đẩy mạnh cơ thể về phía trước và ấn chặt vào xương mu của chị. "A..." Một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy qua quy đầu của tôi và phun thẳng vào phần sâu nhất của cô ấy.

Cô ấy cảm nhận được nhiệt độ của tinh trùng của tôi... phần thân dưới của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng, và cửa tử cung của cô ấy bắt đầu co giật như thể cô ấy sinh ra để khao khát thứ tinh dịch đậm đà và nóng bỏng này.

Tôi đặt chị Triệu nằm ngửa.

Cô hoàn toàn đổ gục xuống giường và dang chân ra một cách thản nhiên. Âm đạo của cô, nơi đã làm dịu đi niềm đam mê của cô, giờ đang trong tình trạng lộn xộn. Lông mu của cô ấy ướt đẫm những sợi nước ép tình yêu lớn. Phần thịt hồng hào ở phía trên đùi cô bắt đầu rỉ ra hỗn hợp tinh dịch màu trắng nhạt và nước ép tình yêu.

Tôi nhẹ nhàng dùng khăn gối lau chùi cho cô ấy từng cái một, sau đó lau dương vật vẫn còn cương cứng của mình, vứt chiếc khăn gối đi, kéo chăn đắp lên người cô ấy.

Cô ấy quay lưng lại với tôi.

Tôi phát hiện ra rằng chị Triệu hầu như không mở mắt trong suốt quá trình, có lẽ vì chị ấy không biết phải đối mặt với sự thật về chuyện đã xảy ra tối nay như thế nào.

Tôi lặng lẽ mặc quần áo mà không làm phiền cô ấy.

Khi trời gần sáng và chắc chắn bên ngoài không có ai, tôi lặng lẽ rời đi.

Sau đêm này, tôi cảm thấy cuộc ân ái thú vị nhất trên đời, kiểu kích thích đến từ việc chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ của người khác từ thể xác đến tâm hồn.

Sau khi quan hệ tình dục thực sự với người trong giấc mơ của tôi, tôi đã về đến nhà vào sáng hôm sau. Vì World Cup nên vợ tôi cũng không mấy nghi ngại việc tôi không về nhà suốt đêm nên tôi về phòng ngủ với tâm trạng phấn khích không thể nào quên.

Nằm trên giường, tôi không thể ngủ ngay được. Nhìn bộ phận sinh dục vừa lọt vào âm hộ màu hồng của chị Triệu, trên đó vẫn còn đọng lại mùi chua của dịch tiết, phần dưới cơ thể tôi lại tắc nghẽn và sưng tấy.

Nghĩ đến chị Triệu đang khóc dưới mình, tôi lại bắt đầu thủ dâm, cuối cùng ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên sau đó tôi không chủ động liên lạc với hai vợ chồng. Lẽ ra tôi nên bằng lòng với việc có được người phụ nữ mà mình hằng mơ ước, và tôi thực sự hy vọng điều đó chỉ xảy ra một lần. Tôi thậm chí còn hối hận vì đã làm điều như vậy với chị Triệu.

Nhưng không biết tại sao, tôi vẫn có một khao khát mãnh liệt được chiếm hữu chị Triệu một lần nữa. Đây là một thử thách lâu dài.

Cuối cùng, hơn một tháng sau, Jia gọi cho tôi.

Thú thật, khi nhìn thấy ID người gọi, tôi có chút ngại ngùng khi bắt máy, nhưng khi vấn đề xảy ra, tôi vẫn phải đối mặt, thà đến tận cửa gây rắc rối còn hơn. Lúc này, tôi chỉ có thể bước từng bước một, suy nghĩ đủ loại cách giải thích rồi run rẩy trả lời điện thoại.

Jia nghe có vẻ rất vui vẻ, hóa ra là cô ấy rủ tôi đi uống nước.

Tôi sẵn sàng đồng ý, nhưng trên đường đến đó, trong lòng tôi rất lo lắng, tự hỏi liệu anh ta có cố tình giả vờ ổn, lừa tôi ra ngoài và giết tôi không? Tôi nhớ rằng tôi không biết làm cách nào mà chiếc xe lại đến được quán bar. Khi chúng tôi gặp nhau, tôi không thể đoán được điều gì từ vẻ mặt của anh ấy. Tôi bồn chồn ngồi xuống và nhìn quanh xem có ai khả nghi không.

Jia không để ý đến hành động của tôi. Anh lặng lẽ ghé vào tai tôi nói: “Tối nay anh có hẹn với một cô gái xinh đẹp, cô ấy sẽ sớm đến đây. Haha, anh muốn em mở mắt ra!” Tôi nở nụ cười giả tạo đi theo anh ta, nhưng lại nhìn thấy chị Triệu bước vào với vẻ mặt tức giận trong đám đông.

Trái tim tôi lạnh đi ngay khi tôi gói nó lại. Mọi chuyện đã kết thúc, chắc chắn cô ấy đã nói với Jia.

Lúc này, tôi nghe thấy Giả đột nhiên nói với tôi: "Xong việc rồi, người phụ nữ xấu xí này sao lại ở đây?" Vừa mới nói chuyện, chị Triệu đã bước đến bàn của chúng tôi và không nói gì với Giả.

Jiaye rất bình tĩnh hỏi cô: "Tại sao cô lại theo dõi tôi?" "Ta cũng muốn hỏi ngươi tới đây làm gì?" Chị Triệu rõ ràng là rất tức giận và trả lời cay đắng.

"Đàn ông ra ngoài uống rượu là chuyện bình thường!" Jia nói, liếc nhìn đồng hồ. Tôi biết anh ấy đang lo lắng không biết phải làm gì nếu có người phụ nữ khác đến.

"Được rồi! Tôi cũng sẽ uống!" Chị Triệu nói xong, nâng ly whisky đã gọi trên bàn lên và uống một ngụm lớn.

Cô nghĩ Jia có thể ngăn cô lại, nhưng cuối cùng, Jia rót cho mình một ly và muốn nâng ly cùng cô.

Nhìn tình huống này, tôi không biết phải thuyết phục anh ấy như thế nào, chỉ có thể xem tình hình diễn biến như thế nào.

Trước khi uống hết ly thứ tư, chị Triệu miễn cưỡng nhắm mắt lại rồi nằm xuống bàn ngủ thiếp đi.

Thật trùng hợp, đúng lúc này, một phụ nữ thời trang đến với chúng tôi. Jia lập tức vui lên, đứng dậy, tóm lấy người phụ nữ và thì thầm vào tai cô ấy.

Người phụ nữ lập tức xấu hổ đẩy anh ra và nói: "Tôi ghét anh, anh thật dâm đãng."

Nói xong, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang nằm trên bàn, lại hỏi: "Cô ấy là ai?" Tôi đang định trả lời thì Giả vội ngắt lời: "Cô ấy, cô ấy! Cô ấy là vợ của bạn tôi!" Sau đó, anh ấy nháy mắt với tôi.

Tôi lập tức hiểu ý anh ấy và nói tiếp: "Đúng, cô ấy là vợ tôi, haha."

Nhưng xét cho cùng, phụ nữ có trực giác mạnh mẽ hơn. Người phụ nữ đến đây vẫn nhìn tôi và Jia với vẻ nghi ngờ, không nói một lời. Có lẽ cô ấy đang nghĩ về âm mưu giữa chúng tôi.

Jia phản ứng nhanh và nói với tôi ngay: “Anh thấy vợ anh say như thế này, hai người về trước đi”.

Dù tôi hiểu ý anh nhưng làm sao tôi có thể quay lại với cô ấy và nên đi đâu? Tôi nhìn Jia với vẻ mặt chán nản. Jia trở nên lo lắng, sợ người phụ nữ nhìn thấy điều gì đó không ổn và liên tục nháy mắt với tôi, ra hiệu cho tôi rời đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm điệu bộ như muốn ôm chị Triệu. Giai Giai vội vàng gật đầu nhẹ.

Tôi biết bây giờ anh ấy đang vội nên đành phải cố đỡ chị Triệu đứng dậy, nhưng một người say khướt thì nặng như một tảng đá. Trước mặt Giả Giai, tôi không thể cử động quá nhiều để chạm vào cơ thể chị Triệu. Thật lâu sau, tôi cũng không đỡ được chị Triệu.

Người phụ nữ đang tìm Jia cuối cùng cũng lên tiếng: "Jia, cô sẽ không giúp được bạn mình đâu."

Jia có vẻ thở phào nhẹ nhõm và vui vẻ nói: "Được rồi, tôi giúp anh ấy ra xe. Một lát nữa anh ấy sẽ đến đây."

Dù có hai người nhưng chúng tôi vẫn hết sức vất vả bế chị Triệu ra bãi đậu xe.

Tôi hỏi Jia: "Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng tôi sẽ đợi bạn ở đây?" "Không được đâu, phải tốn rất nhiều công sức mới có được người phụ nữ này!" Gia Gia có chút lo lắng.

"Vậy tôi phải làm sao đây? Vợ anh thậm chí còn không thể cử động được."

Tôi cũng không biết phải làm gì.

"Hãy làm điều này, đưa cô ấy đến nhà của bạn!" Jia trả lời mà không suy nghĩ quá nhiều.

"Không, vợ tôi nhất định sẽ hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra."

Tôi nghĩ Jia quá lo lắng để nghĩ về vấn đề này.

"Vậy thì giúp tôi đưa cô ấy về nhà! Cô ấy có chìa khóa trong người."

Jia vừa nói vừa chuẩn bị chạy đến quán bar.

“Chưa kể, bố anh và những người khác sẽ nghĩ gì khi thấy tôi cõng vợ anh về?”

Tôi nghĩ đây là một ý tưởng tồi tệ hơn và nhanh chóng ngăn anh ta lại.

"Đừng lo lắng, bố tôi và những người khác đã về quê rồi! Tối nay tôi sẽ tha thứ cho cậu!" Kejia nói mà không quay lại và biến mất.

Tuyệt vọng, tôi khởi động xe đến nhà chị Triệu. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng bế được cô ấy lên lầu. Tôi tìm chìa khóa trong gói hàng của cô ấy và mở cửa sau khi thử vài lần.

Chắc chắn, không có ai ở nhà. Tôi đi vào phòng ngủ nơi tôi đã cãi vã và đặt chị Triệu nằm thẳng trên giường.

Tôi dựa vào bức tường cạnh giường và cuối cùng cũng có thể thở được một hơi. Nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường, cô ấy đang nằm ngơ ngác. Tôi chợt thấy có cảm giác tiếc nuối. Hôm nay cô đã phải chịu đựng rất nhiều rồi.

"Chị Triệu tội nghiệp của tôi."

Tôi muốn an ủi cô ấy biết bao nhưng cô ấy vẫn ngủ như thế này.

Tôi cúi xuống hôn lên miệng cô ấy. Mùi rượu nồng nặc quyện với mùi đồ ăn khiến tôi nghẹn ngào, phải ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu.

Để tránh cho chị Triệu rơi xuống gầm giường vào lúc nửa đêm, tôi đã bế chị ấy thật mạnh và đặt vào giữa giường. Mồ hôi trên đầu tôi bắt đầu đổ ra.

Nhưng chị Triệu không hề phản ứng chút nào khi tôi di chuyển chị ấy quá mạnh vừa rồi. Cô vẫn đang ngủ và bất động. Tội nghiệp chị Triệu, chị ấy thực sự cần được nghỉ ngơi thật tốt.

Tôi kéo chăn đắp cho cô ấy, nhưng tôi không nghĩ vậy nên tôi giúp cô ấy cởi quần áo.

Vì vậy, tôi giúp cô ấy giơ tay lên, choàng bộ đồ thể thao bên ngoài dọc đầu cô ấy và cởi nó ra bằng đôi tay giơ lên ​​của cô ấy.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Có thể nó đã bị La kéo khi tôi giúp cô ấy và nó đã dịch chuyển rồi. Nó bị mắc kẹt ở nửa ngực của cô ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài vòng tay ra sau lưng cô ấy và nới lỏng áo ngực của cô ấy.

Có một dấu hình bán nguyệt màu đỏ trên ngực.

Tôi càng cảm thấy đau khổ hơn, vô thức dùng lưỡi liếm vết đỏ đó.

Tôi đã nhìn thấy bộ ngực này lần trước, nhưng lần này chúng có cảm giác khác. Họ vẫn tràn đầy cảm giác tươi mới. Có lẽ là do môi trường lần trước khác hẳn. Lần này tôi có thể bình tĩnh quan sát chúng một cách cẩn thận.

Dù sao chị Triệu cũng đã ngủ nên tôi lại bắt đầu vuốt ve chị.

Bộ ngực quyến rũ này đã bị tách ra hơn một tháng nhưng vẫn co giãn lên xuống trong tay tôi như vậy.

Nói thật, lần trước quá đột ngột, tôi cũng không cẩn thận cảm nhận cơ thể Triệu tỷ, nhưng lần này thì khác. Đêm nay trời thật đẹp.

Tôi bắt đầu hôn chậm rãi khắp phần thân trên của Chị Triệu, hôn ngang vùng bụng dưới mịn màng và săn chắc, và hướng về phía gốc đùi quyến rũ của Chị Triệu.

Chiếc quần bó sát mà chị Triệu mặc làm nổi bật phần đồi lồi lên ở phần thân dưới của chị. Tôi nhấc mông chị Triệu và cởi quần thể thao. Tôi liền nhìn thấy chiếc quần lót mềm mại màu xanh nhạt đã ăn sâu vào vùng kín của cô, để lộ khe hở quyến rũ.

Khi tôi dùng miệng mút âm đạo đang che đậy qua quần lót của chị Triệu, từng đợt mùi chua quen thuộc tràn vào toàn thân, dương vật của tôi sưng lên như lên men.

Mùi hương quen thuộc này khiến tôi bất giác cởi trần, sau đó nhấc cặp mông tròn trịa của Triệu tỷ lên trên, từ từ cởi quần lót của cô ấy ra.

Tối nay là tất cả thời gian của tôi và tôi không muốn vội vàng như lần trước. Khi chiếc quần lót được kéo ra một nửa, mái tóc xoăn nhỏ màu đen của chị Triệu từ từ nhảy ra khỏi chiếc quần lót và đứng trước mặt tôi.

Tôi đưa miệng lên hít thật sâu mùi hương bí ẩn của phụ nữ trong hoa. Tôi quỳ lên chân chị, dùng hai tay kéo chiếc quần lót xuống đầu gối, sau đó xỏ chân vào để cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót, rồi dùng chân dang rộng hai chân của chị Triệu thành một hình lớn.

Cảnh tượng quen thuộc đột nhiên có chút chói mắt. Chị Triệu đang hôn mê không tiết ra chút nước ngọt nào. Môi âm hộ màu đỏ của cô nằm ngượng ngùng ở lối vào âm đạo, che đi một nửa âm vật của cô.

Đây là lần đầu tiên tôi đưa mặt mình lại gần vùng kín của chị Triệu như vậy và tôi bắt đầu thử dùng lưỡi chạm vào môi âm hộ của chị.

Tôi ngửi thấy mùi hơi chua. Tôi muốn rút lưỡi lại, nhưng lại do dự một lát, nín thở, dùng đầu lưỡi mở môi âm hộ, sau đó đùa giỡn với da thịt của chị Triệu như một cái tát qua lại. Bấy giờ tôi mới nhận ra rằng mùi vùng kín của phụ nữ không nồng nặc như mùi mà nó giống như một dòng suối ngọt ngào khiến đàn ông muốn hút khô.

Tôi bắt đầu thả lỏng và mút, run rẩy đưa vào âm đạo của chị Triệu.

Lúc đầu, tôi cảm thấy cửa âm đạo hơi khô, nhưng sau ba, hai lần trêu đùa bằng lưỡi, tôi nhanh chóng cảm thấy một chất lỏng dính dính chảy vào miệng.

Tôi dùng hết sức mút vào, sau đó đưa lưỡi vào đầu dưới khe hồng của chị Triệu, liếm đến tận hạt cơm nhạy cảm phía trên. Lúc này mặt tôi đầy nước chua của chị Triệu.

Không biết có phải là do cảm xúc của mình hay không, chị Triệu bắt đầu lật người mấy lần, cuối cùng cuộn tròn nằm nghiêng trên giường ngủ.

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy không tỉnh dậy, tôi ôm chặt mông cô ấy từ phía sau, để phần thân dưới của cô ấy hướng vào quy đầu của tôi. Tôi sợ cô ấy tỉnh táo nên đâm mạnh vào trong cô ấy.

"A..." Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở quy đầu. Điều này có thể là do sự tạm dừng vừa rồi. Màng quấn âm đạo của chị Triệu đã khô và màng quấn âm đạo của chị đã hẹp lại. Vừa bước vào đã cảm thấy đau nhức vì khô. Mỗi lần vào đó tôi đều cảm thấy rất khó khăn.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay giữ mông cô ấy, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào một cách từ từ và ngập ngừng.

Nhưng em gái Zhao bất tỉnh nên phản ứng rất chậm trước sự kích thích từ thành âm đạo, dịch tiết ra không đủ để tôi trượt nhanh vào bên trong âm đạo.

Tôi dùng tay ôm lấy ngực cô ấy từ phía sau. Khi tôi thâm nhập sâu vào cơ thể chị Triệu, bộ ngực cũng đập tay tôi về phía trước. Tuy nhiên, tác động lên âm đạo không thể tăng nhanh và khả năng bôi trơn của chất nhầy cũng dần mất đi. Tôi càng cảm thấy đau ở dưới đó. Có lẽ tối nay không phải là thời điểm thích hợp để làm điều này.

Tôi dứt khoát rút dương vật của mình ra. Do dương vật tiếp xúc quá gần với âm đạo nên tôi nghe thấy tiếng “bốp”, giống như đang rút pít-tông ra.

Tôi thấy khi quy đầu lộ ra có một ít máu. Chắc là do không có nhiều nước và bao quy đầu bị rách.

Tôi nhanh chóng tìm một chiếc khăn để lau sạch và chuẩn bị kết thúc nhưng tôi phát hiện ra trên bộ phận sinh dục của mình không có vết sẹo nào cả. Có thể là âm đạo của chị Triệu đã bị tôi xâm nhập.

Tôi dùng cả hai tay xòe cái khe tròn trên mông cô ấy ra và bắt đầu cẩn thận kiểm tra vùng kín của cô ấy. Sau đó tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở hai miếng thịt ra, lỗ âm đạo màu hồng lộ ra. Do lực đẩy mãnh liệt vừa rồi nên lỗ âm đạo không có nhiều bọt, còn có một số vết máu. Một lúc sau, một ít máu chảy dọc theo khe hở.

Nhìn vào vết máu, nó gợi cho tôi nhớ rằng có lẽ nó đã diễn ra như thế này khi Jia đang tận hưởng lần đầu tiên còn trinh của Chị Zhao.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi dùng quy đầu để chặn vết rách đang chảy máu. Có lẽ là do máu mà toàn bộ dương vật của tôi đã bị chôn sâu vào chỗ sâu nhất.

Điều kỳ lạ lần này là cảm giác khó chịu do âm đạo của chị Triệu bị khô và trở ngại do thành âm đạo không bằng phẳng không ngăn được cơn co giật của tôi mà ngược lại còn đẩy nhanh cơn điên cuồng của tôi.

Bụng dưới của tôi liên tục va vào cái mông hếch lên của cô ấy, phát ra âm thanh “bốp…bốp…”. Sự ma sát do sự siết chặt của phần thân dưới của chị Triệu và tôi gây ra một cơn đau âm ỉ. Tuy nhiên, tôi lại phát điên, sâu nông cạn, trái phải, mơ thấy đây là lần đầu tiên có người xâm nhập vào âm hộ còn trinh của chị Triệu! Có lẽ đó là nét độc đáo của kiểu “đánh cắp tình yêu”. Cảm giác thỏa mãn trong tôi vượt xa cảm giác bị tước đi trinh tiết của chị Triệu.

Do bị kích thích quá mức nên cơ thể tôi thả lỏng. Ngay lập tức, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào quy đầu. Một luồng nhiệt xuyên vào toàn thân tôi như một dòng điện, lao ra khỏi dương vật của tôi, phun sâu vào trong cơ thể chị Triệu. Tôi ôm chặt chị Triệu và bắt đầu co giật.

Khi tôi lôi bộ phận sinh dục của mình ra nhìn, chúng đỏ và ướt vì bị tra tấn nhưng vẫn cương cứng. Tôi ngạc nhiên rằng tôi chưa bao giờ có được sự cương cứng mạnh mẽ như vậy.

Khi tôi nhìn lại, chị Triệu vẫn đang ngủ say, khuôn mặt quen thuộc vẫn lộ ra nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ.

Vẫn chưa xong, tôi lật chị Triệu đang bất tỉnh lại và đặt chị nằm ngửa trên giường. Sau đó tôi áp cả người mình lên người cô ấy và đặt hai chân cô ấy lên vai tôi.

Tôi bắt đầu thực hiện những động tác lớn, ấn tay phải vào xương mu, nhét cả con cặc vào rồi rút hẳn ra.

Làn da mềm mại của cửa âm đạo quấn lấy con cặc, bị kéo ra vào theo đà. Dưới tác dụng của chất lỏng hỗn hợp đỏ trắng từ từ chảy ra khỏi khe hở của chị Triệu, toàn bộ dương vật của tôi một lần nữa chìm sâu vào cái lỗ nhỏ đã bị tra tấn tối nay, cho đến khi tinh hoàn của tôi chạm vào đáy chậu của chị Triệu.

Khác với lần trước, lần này âm đạo chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và máu, làm ẩm toàn bộ âm đạo.

Tôi chưa bao giờ tận hưởng một âm đạo thoải mái, hẹp nhưng được bôi trơn và đàn hồi như vậy.

Sau khi đẩy vào và ra liên tục, tôi cảm thấy âm đạo kẹp chặt quanh dương vật của mình bắt đầu bơm lần đầu tiên trong đêm.

Có vẻ như lúc này phản ứng của cơ thể phụ nữ chậm hơn rất nhiều. Âm đạo nóng bỏng của chị Triệu bắt đầu phục vụ cho mọi cú thúc của tôi, và đôi khi nó lại rút lui. Bộ phận mu ấn xuống cặc tôi như muốn buộc tôi phải rút lui. Nhiều lúc cơ âm đạo siết chặt như không chịu thả lỏng, kẹp chặt tôi một cách mạnh mẽ và đều đặn.

Vợ tôi và tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này khi quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên tôi áp người vào cơ thể mềm mại của Chị Triệu, cảm nhận sự ma sát giữa ngực tôi và núm vú của Chị Triệu với mỗi lần đẩy, đồng thời tận hưởng những âm thanh dâm đãng do liên tục tiếp xúc và đẩy giữa bộ phận sinh dục của Chị Triệu.

Tôi lại xuất tinh vào trong cơ thể chị Triệu. Dù lượng tinh dịch ít hơn nhưng khoái cảm do xuất tinh mang lại vẫn khiến toàn thân tôi co giật hoàn toàn.

Khi quan hệ tình dục với một người say rượu, đặc biệt là sau một thời gian thở dốc, tôi có cảm giác như mình đã uống rất nhiều rượu và đầu óc quay cuồng.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã rất muộn rồi. Tôi lo lắng Jia sẽ đột ngột quay lại. Tôi rất biết ơn vì mọi thứ vừa rồi đã an toàn. Sau khi dọn dẹp xong, tôi nhanh chóng mặc quần áo và lê bước về nhà.

Vừa bước vào đã thấy vợ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Cảm thấy áy náy, tôi lập tức hiểu ra chuyện gì đã xảy ra, vội vàng giải thích: “Là tiệc công ty, sếp cũng đến đây.”

Nhưng vợ tôi đã đứng dậy và nhanh chóng tiến tới ôm tôi.

Tôi sợ hãi trước chuyển động đột ngột này và vội vàng muốn biết chuyện gì đã xảy ra.

“Là chị Triệu, chị ấy vừa gọi điện.”

Khi tôi nghe điều này, tôi sợ chết khiếp. Chị Triệu gọi điện báo cáo tôi phải không? "Cô ấy, cô ấy bị sao vậy?" "Em không được đi loanh quanh nói nhảm, Triệu tỷ dặn em không được nói cho ai biết."

Vợ tôi nhìn tôi với vẻ nghi ngờ, chờ đợi câu trả lời của tôi.

Thực ra tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ giữ được lời hứa của mình. Đây là cách tôi chia sẻ “bí mật” của chị Triệu với chị ấy mỗi lần.

"Được rồi được rồi, không nói, không nói."

Tôi chỉ chiếu lệ, nhưng quan trọng hơn, tôi muốn biết ngay chuyện gì đang xảy ra.

"Lúc anh không về, em đã tự mình đi ngủ. Nhưng cuộc điện thoại vừa rồi đã đánh thức em, là chị Triệu gọi, hình như chị đang hoảng sợ nên em an ủi. Nhưng những lời chị nói khiến em sợ đến không dám ngủ."

Vợ tôi dường như đang kinh hãi nhớ lại những gì vừa xảy ra, vừa ôm tôi thật chặt vừa nói.

"Cô ấy và Jia lại cãi nhau à?" “Giả nói hôm nay cô ấy lại đi công tác, chị Triệu không tin nên lặng lẽ đi theo.”

“Phụ nữ các người chỉ thích đoán mò thôi!” Tôi thực sự rất vui vì điều này đã xảy ra và mang lại cho tôi một đêm hạnh phúc khác. Tuy nhiên, để không bị vợ phát hiện, tôi vẫn giả vờ không hiểu chị Triệu.

"Tôi ghét nó, bạn có muốn nghe những gì tôi nói không?" Vợ tôi có chút không vui khi tôi ngắt lời cô ấy.

Để tiếp tục nghe, tôi lại dỗ dành: “Đừng ngắt lời, tôi đang nghe.”

"Chị Triệu chỉ nhớ mình đã theo Giả ra ngoài và say khướt. Chị ấy không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Nửa đêm tỉnh dậy và thấy mình trần truồng, như thể bị cưỡng hiếp. Nhưng chị ấy kiểm tra, cửa ra vào và cửa sổ đều khóa."

Ngay khi nghe tin chị Triệu đang khỏa thân, tôi vô thức nhấc thứ quấn quanh quần lên.

Vợ tôi dường như vẫn còn đắm chìm trong nỗi sợ hãi và không nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi. Cô kể tiếp: “Cô ấy gọi điện nói sợ ngủ nữa và bảo tôi đi cùng. Nhưng khi biết chuyện, tôi cũng sợ. Hai người phụ nữ chúng tôi không làm được. Chúng tôi còn cần một người đàn ông nên tôi bảo cô ấy đến nhà chúng tôi và quay về cho đến khi trời sáng”.

"Chị Triệu nói gì vậy? Em có đến không?" Tôi buột miệng hỏi. Sau đó, tôi cảm thấy mình hơi phấn khích quá mức.

“Lúc đầu cô ấy từ chối, nhưng tôi nói thực sự không thể đến nhà cô ấy. Bạn biết đấy, cô ấy không có bạn bè nào khác, sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy miễn cưỡng đồng ý.

Và tôi cúp máy, không dám ngủ. Em sợ quá nên chỉ ở đây xem TV chờ anh về. "

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã ba giờ rưỡi, nên tôi nói: "Vậy tôi đi ngủ trước và không để ý đến anh."

Thực ra, tôi biết chuyện gì đang xảy ra và thầm thấy buồn cười. Nhưng nghĩ đến việc tối nay tôi đã làm với chị Triệu, tôi cảm thấy có chút xấu hổ nên kiếm cớ trốn vào nhà.

Vợ tôi không dám ở ngoài một mình nên theo tôi vào trong mà vẫn ôm tôi thật chặt.

Nghĩ đến tối nay chị Triệu bị đè dưới người tôi mà chị ấy không biết cảm giác đó, tôi lại thấy hưng phấn. Cộng với nhiệt độ cơ thể của vợ đang ôm tôi, ham muốn của tôi càng thêm nóng bỏng. Tôi thô bạo tách hai cái đùi thon thả của vợ tôi ra và nhét vào.

Vợ tôi nghĩ tôi đang cố an ủi cô ấy nên cô ấy dạng đùi ra hết mức có thể để hợp tác với những cú thúc điên cuồng của tôi.

Đêm nay tôi đã xuất tinh hai lần, lượng tinh dịch dự trữ rất thấp nên thời gian đẩy rất lâu, nhưng đúng lúc này, chuông cửa vang lên.

"Ồ, chị Triệu đến rồi!" Tôi và vợ tôi đồng thanh nói.

Người vợ vội vàng đứng dậy tìm giấy vệ sinh lau nước rỉ bên dưới, mặc bộ đồ ngủ vào rồi mở cửa.

Lúc này, tôi thực sự không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Không ai muốn bị gián đoạn vào lúc này. Tôi thực sự trách chị Triệu đã đến làm mất hứng thú của tôi.

Bên ngoài bắt đầu mưa to, kèm theo sấm sét ầm ầm, tôi không nghe rõ hai người họ đang nói gì trong phòng khách.

Tôi định đứng dậy đi ra cửa nghe thì vợ tôi mở cửa bước vào hỏi tôi có thể ngủ ngoài sofa được không. Cô muốn ngủ với chị Triệu.

Tôi đành phải thu dọn đồ đạc, ôm chăn đi vào phòng khách nhìn chị Triệu.

Người cô ướt sũng khắp người. Có lẽ cô ấy đã ra ngoài vội vàng và không mang theo áo mưa. Từ ánh mắt của cô ấy có thể thấy rằng đêm nay cô ấy có thể thực sự sợ hãi, trông rất lo lắng và bối rối.

Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy khẽ gật đầu xin lỗi và run rẩy nói: “Tôi xin lỗi vì chuyện tối nay.”

Tôi đang định nằm xuống sofa thì vợ tôi đã sắp xếp cho chị Triệu đi tắm nước nóng trước để tránh bị cảm lạnh.

Tôi cảm thấy hai người họ chưa ngủ, còn tôi, một người đàn ông trưởng thành, đang nằm trên ghế sofa. Nhìn hơi khó coi nên tôi phải bật TV lên xem.

Vợ tôi bận rộn ra vào chuẩn bị đồ đạc cho chị Triệu đi tắm.

Một lúc sau, chị Triệu đã giặt gần xong. Tôi thấy vợ tôi mang áo ngực và một chiếc quần lót bằng giấy dùng một lần từ phòng ngủ vào phòng tắm để chị Triệu thay. Hóa ra vợ tôi khá cẩn thận. Phụ nữ rất đặc biệt chú ý đến việc vệ sinh đồ lót của mình. Suy cho cùng, phần thân dưới của phụ nữ rất “dễ bị” vi khuẩn xâm nhập, đồ lót dùng một lần thì vệ sinh hơn.

Tôi không biết tại sao nhưng hai người họ bắt đầu cười đùa trong phòng tắm. Có thể là hơi đột ngột, tiếng cười hơi lớn, dù bên ngoài có sấm sét cũng có thể nghe thấy nhưng họ dừng lại ngay lập tức như thể nhận ra điều gì đó.

Nghĩ rằng bộ đồ lót quen thuộc mà tôi thường mặc cho vợ sẽ sớm được mặc cho chị Triệu, tôi kéo vợ đến ghế sofa và cầu xin: "Em ơi, để chị Triệu vào tắm đi. Chúng ta hãy làm xong việc vừa rồi đi."

"Tôi ghét điều đó. Thật xấu hổ khi có người ngoài ở đây."

Người vợ thực sự đỏ mặt.

"Nhưng tôi buồn quá. Tôi đã làm được một nửa rồi, xin hãy hiểu cho."

Tôi tiếp tục cầu xin.

"Quên đi, chịu đựng một lát đi, ta thật sự chịu không nổi, ngươi muốn ngươi uống thuốc ngủ sao?" "Bạn đã lấy nó?" "Ừ, cậu nghĩ tôi không buồn vì cậu làm được nửa đường. Tôi cũng muốn ăn nữa! Không ăn nữa, cậu muốn ăn thì tự ăn đi. Tôi buồn ngủ nên ngủ trước."

Vợ nói xong, đi tới cửa phòng tắm cùng chị Triệu đi ra.

Tôi thấy hai người vẫn còn cười, tôi tò mò hỏi: "Vừa rồi hai người cười cái gì? Ồn ào quá."

Chị Triệu và vợ tôi sửng sốt một lúc trước câu hỏi bất ngờ của tôi, rồi nhìn nhau.

Khi nhìn thấy chị Triệu, mặt tôi đỏ bừng. Vợ tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Đàn ông không quan tâm đến chuyện của phụ nữ!” Sau đó cô kéo chị Triệu về phòng rồi đi ngủ.

Và tôi bất lực xem chiếc TV nhàm chán vào lúc nửa đêm và bắt đầu trống rỗng.

Đêm quá dài, lại có những tiếng sấm lớn khiến thiết bị chống trộm ô tô trong khu dân cư lần lượt reo lên. Hơn nữa, bản thân chiếc ghế sofa này không dễ ngủ nên tôi bắt đầu trách chị Triệu đã khiến tôi không vui tối nay.

Tôi tức giận đi vào nhà vệ sinh để đi vệ sinh nhưng lại thấy chiếc áo ngực vợ vừa thay cho chị Triệu vẫn còn trong máy giặt.

Tôi dường như hiểu được lý do tại sao vừa rồi hai người họ lại cười. Ngực của vợ tôi không to bằng chị Triệu, chắc chị Triệu mặc áo lót của vợ nên cực kỳ khó chịu. Chắc hẳn họ đã cười vì lý do này.

Khi trở lại phòng khách, tôi thấy chị Triệu đã ngồi trên ghế sofa. Nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy có chút ngượng ngùng giải thích: “Vợ anh ngủ ngon lắm, sấm sét ầm ĩ như vậy cũng không tỉnh dậy.”

Sau đó anh ấy quay lại một cách bất thường và nhìn vào TV.

Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô, tôi biết cô đang sợ sấm sét, đặc biệt là cơn giông tối nay, trong phòng ngủ cũng không có đèn. Cô ấy chắc hẳn đã rất sợ hãi nên chạy ra phòng khách nơi đèn vẫn sáng.

Tôi mỉm cười và lại ngồi xuống ghế sofa.

Cô ấy ngồi một bên còn tôi ngồi một bên. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất khó chịu vào lúc này. TV đã chiếu vài đoạn phát lại nhàm chán rồi, nhưng chúng tôi vẫn giả vờ chăm chú xem.

Suy cho cùng, tối nay chị Triệu đã trải qua quá nhiều chuyện “khủng khiếp”. Đầu tiên cô ấy cãi nhau với gia đình, sau đó bị tôi chiếm hữu mà cô ấy không hề hay biết, khiến cô ấy nghĩ rằng mình đang bị “thứ bẩn thỉu” đụ. Bây giờ cô phải chịu đựng nỗi sợ hãi sấm sét, chưa kể người bạn bên cạnh đang ngủ rất say.

Vì chán nên tôi bắt đầu giả vờ xem TV trong khi quan sát cô ấy.

Cô ấy mặc chiếc váy cotton màu nâu có đính những bông hoa xinh xắn của vợ tôi. Cô chắp hai tay lại, ngực cô được siết chặt bởi lớp vải do tay cô ấn vào, làm nổi bật đường nét của bộ ngực. Núm vú của cô lộ ra những vết phồng nhỏ trên lớp bông.

Tôi nghĩ, tôi đoán đúng, cô ấy không vừa với chiếc áo ngực nhỏ của vợ tôi nên phải đặt nó ở “vị trí trung lập”.

Không biết tại sao, tôi đã hai lần nhìn thấy rõ cặp ngực đầy đặn và nhọn của chị Triệu, nhưng cảm giác được bao phủ bởi lớp bông mỏng khiến tôi cảm thấy sảng khoái và hưng phấn khó tả.

Loại kích thích này làm cho phần thân dưới của tôi như muốn đứng dậy lần nữa.

Để không lộ bộ mặt xấu xí của mình ra đây, tôi buộc mình phải hướng sự chú ý của mình về phía TV, nhưng TV đã có dấu hiệu tắt sóng.

Tôi và chị Triệu vẫn hướng mặt về phía TV và tiếp tục giữ im lặng.

Khi tôi lén nhìn cô ấy lần nữa, tôi thấy đôi mắt của chị Triệu thỉnh thoảng đang nhìn tôi. Tôi giả vờ như không để ý, nhưng sự im lặng này thật khiến tôi phát điên, và tôi bắt đầu nghĩ cách phá vỡ sự bế tắc này.

"Bùm!" Đột nhiên, một tiếng sấm lớn dường như đánh vào cộng đồng.

Gần như cùng lúc đó, mọi thứ trở nên tối tăm.

Ngoài việc nghe thấy tiếng còi xe liên tục trong khu dân cư, không thể nhìn thấy gì cả. Toàn bộ khu vực bị mất điện và thật khó để biết phải đi đâu.

Tôi cảm thấy như mình đã quên mất mình đang ở đâu. Tiếng sấm kinh hoàng đến nỗi tôi sợ đến mức không tỉnh lại cho đến khi mọi người tắt chuông báo động trên ô tô.

"Bùm!" Lại có một loạt sấm sét lớn nữa.

Tôi nhìn thấy chị Triệu vào lúc chớp nhoáng, và chị ấy dường như đã phát hiện ra tôi đang ở đâu. Ngay trước khi bóng tối quay trở lại sau tia sét, cô ấy chen vào bên cạnh tôi và dựa vào tôi, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội.

Đối với tôi, mọi chuyện diễn ra quá đột ngột.

Tôi có thể cảm nhận được tim cô ấy đang đập rất mạnh vì ngực cô ấy giờ đã áp chặt vào cơ thể tôi.

Tôi không biết tại sao mình nên cảm thấy may mắn hay tiếc nuối khi có mặt ở nhà mình tối nay.

Dù tôi đã cảnh cáo bản thân rằng vợ tôi đang ngủ ở phòng khác, tối nay tôi đã lấy được thi thể của chị Triệu, nhưng tôi không thể làm chuyện như vậy trước mặt vợ mình. Đồng thời, tôi cố gắng thuyết phục cô ấy đừng ôm tôi như thế này vì điều đó sẽ khiến tôi rất bốc đồng.

Nhưng dù tôi có nói thế nào thì cô ấy vẫn không chịu để tôi đi.

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện biện pháp cuối cùng. Tôi thành thật nói với cô ấy: “Chị Triệu, chị đừng làm vậy. Điều này sẽ khiến em bốc đồng và phạm sai lầm.”

Giống như tiếng sấm không bao giờ ngừng, cô ấy ôm tôi thật chặt không buông.

Xung quanh vẫn còn tối, nhưng tôi không thể chờ đợi như thế này được. Tôi lại thuyết phục cô ấy: “Nếu em không buông ra, anh thật sự sẽ phạm sai lầm!” Vẫn không có chuyện gì xảy ra nên tôi đưa ra tối hậu thư: “Tôi đếm đến ba và tôi sẽ bắt đầu chạm vào.”

Nghe xong những lời này, tôi dường như cảm thấy đầu cô ấy trên vai tôi lắc từ bên này sang bên kia, nhưng tay cô ấy vẫn không buông ra.

Tôi không biết là vì cô ấy không chịu buông ra hay cô ấy không đồng ý cho tôi chạm vào cô ấy.

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi bắt đầu nhỏ giọng đếm: “Một, hai—, ba!” Thực ra tôi không hề có ý định chạm vào cô ấy, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy rất sợ tôi chạm vào nên tay cô ấy tự nhiên đưa đến gần ngực hơn.

Động thái này khiến tôi cảm thấy rằng cô ấy thực sự đang bảo vệ tôi như thế này, và tôi đột nhiên có cảm giác bị từ chối và thất bại.

Cô ấy đã làm gián đoạn cuộc ân ái của tôi với vợ tôi, và bây giờ cô ấy đã đến trước mặt tôi, nhưng cô ấy không chịu trao nó cho tôi. Một chuỗi suy nghĩ khơi dậy trong lòng tôi ham muốn trả thù, trộn lẫn với ham muốn thể xác của một người đàn ông đối với cơ thể phụ nữ, tôi nóng lòng muốn cô ấy chủ động.

Điều này dường như đã giải quyết được cảm giác tội lỗi của tôi đối với vợ mình.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự táo bạo của chính mình. Tôi bắt đầu thích tiếng sấm điên cuồng này và tôi mong chờ nó sẽ dữ dội hơn nữa! Cô ấy đang ngồi bên trái tôi nên tôi dùng tay trái mạnh mẽ tách hai cánh tay của cô ấy ra và ấn mạnh vào ngực cô ấy qua chiếc váy cotton.

"A! Tôi chỉ sợ thôi, đừng làm vậy!" Mặc dù cô cố gắng cầu xin nhưng tiếng thở hổn hển nhẹ "ừm, ừm" từ sâu trong cổ họng đã phản bội sự giả dối trong lời nói của cô.

Bây giờ sự phản kháng của cô chỉ là một màn trình diễn.

Vì chúng tôi không thể nhìn thấy nhau nên tôi chỉ có thể cảm thấy một cái miệng đang thở hổn hển đang tìm kiếm khuôn mặt của mình.

Tôi đi theo làn sóng nhiệt, mút thật chặt môi cô ấy, trao đổi nước bọt với nhau.

Tay phải của tôi cũng sốt ruột vòng qua lưng chị Triệu, trượt xuống phần dưới, xuyên qua lớp váy cotton chạm vào cặp mông căng tròn đầy đặn của chị.

Mọi vùng vẫy đều hoàn toàn bị dập tắt, đổi lại hai tay của chị Triệu điên cuồng ấn vào lưng tôi để trút giận.

Cứ như thế, trên ghế sofa trong phòng khách, chúng tôi hôn nhau không kiềm chế.

Lúc đầu cô ấy chỉ rên nhẹ.

Chúng tôi nghiêng người sang một bên trên ghế sofa, và tôi áp cả cơ thể mình về phía cô ấy. Vì cô đang ở phía dưới nên bàn tay phải đang vuốt ve mông cô phải rút ra, nhưng chẳng mấy chốc nó đã xuyên qua gấu váy cotton và chạm đến tận gốc đùi cô.

Tôi tình cờ thấy chiếc quần lót bằng giấy dùng một lần mà vợ tôi tặng cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đùi trong của cô ấy. Tôi dùng đầu ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi thanh tú. Cùng lúc đó, tôi giơ ngón trỏ vô tình chạm vào vùng kín của cô ấy qua lớp giấy lụa mỏng.

Người phụ nữ không thể chịu được sự cám dỗ này. Cô ấy không thể để tay tôi bị thao túng như thế này được. Ngược lại, cô ấy còn chủ động dùng chân kẹp chặt tay tôi, như sợ tay tôi sẽ thoát ra khỏi cô ấy. Sau đó, cô ấy bắt đầu co bóp chân trái và phải, và âm đạo của cô ấy bắt đầu cọ xát vào tay tôi.

Cô rên rỉ to hơn.

Dù bị sấm sét che khuất nhưng tôi vẫn ra hiệu cho cô ấy nhỏ giọng.

Lúc này, bàn tay trái che ngực của cô ấy vẫn bị ngăn cách bởi lớp vải bông mềm mại, khiến tôi cảm thấy sướng hơn là trực tiếp che ngực cô ấy.

Tôi vuốt ve bộ ngực đã bị tôi tàn phá tối nay của cô ấy, độ đàn hồi có chút khác biệt so với khi tôi ở nhà cô ấy trước đó. Ngoài độ dẻo dai không gì sánh được, chúng còn mềm hơn một chút, với một chút êm ái do bông mang lại, mang đến cho chúng một hương vị độc đáo.

Tôi cúi người xuống, cúi đầu và dùng lưỡi liếm phần núm vú nhô lên qua lớp váy cotton.

Trong bóng tối, bàn tay cô ấy vụng về tìm đến phần dưới của tôi và kéo khóa quần tôi ra. Con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi đột nhiên cảm thấy mát lạnh sau khi được thả ra.

Cô vuốt ve nó bằng tay. Rõ ràng cô vẫn chưa biết đùa giỡn với huyết mạch của đàn ông nên chỉ cầm thật chặt rồi buông lỏng trong tay.

Có lẽ vì tôi ngậm núm vú của cô ấy nên ngực cô ấy đã to và đầy đặn hơn hai lần gặp trước.

Tôi cảm thấy mình không thể điều khiển được chỉ bằng miệng nữa nên phải luồn tay trái qua váy cotton và bóp mạnh từ bên này đến giữa bầu ngực trong miệng. Sau khi cầm nó, tôi nhéo và nhào thật mạnh. Đôi khi ngón cái và ngón trỏ của tôi véo và xoa núm vú cùng với việc cắn răng.

Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô biến thành những hơi thở đứt quãng.

Giọng nói gợi cảm của chị Triệu kích thích thần kinh ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi rút bàn tay phải đang bị kẹp ở chân ra và tìm kiếm nó ở gấu váy. Tuy nhiên, trong bóng tối, tôi không thể chạm vào dây thun của chiếc quần lót dùng một lần khó chịu.

Vì thiếu kiên nhẫn, tôi lại chạm vào âm đạo của cô ấy. Một lượng lớn nước dính đã làm ướt lớp khăn giấy xung quanh âm đạo của cô. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. “Rít”, không cần dùng nhiều sức, tay tôi xé chiếc quần lót dùng một lần ra khỏi chỗ ẩm ướt. Lông mu dính dính dính đầy nước trái cây trên tay tôi.

Tôi dùng răng cắn vào núm vú dưới chiếc váy cotton đã ướt đẫm nước bọt. Tôi cắn càng lúc càng mạnh, rồi cố gắng há miệng thật rộng và đưa cả hai núm vú vào miệng.

Cắn một lần bên trái và một lần bên phải.

Môi trường tối tăm làm mờ đi mọi cảm giác xấu hổ của cô, cô hoàn toàn buông thả bản thân, thở dốc như chưa bao giờ phấn khích đến thế.

Tôi đã rất phấn khích và có lẽ cô ấy đã quá phấn khích, giật mạnh cặc tôi.

Nó làm tôi đau đớn đến mức gần như bật khóc, nhưng điều này thật thú vị.

Cô ấy cố hết sức nâng mông lên, tôi dùng ngón giữa bàn tay phải miết dọc theo chất nhầy để chuẩn bị đưa vào âm đạo của cô ấy.

Ngay khi ngón tay cô ấy chạm vào môi âm hộ, cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi bằng một tay.

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì và ngay lập tức thì thầm: "Đừng lo, tôi đã rửa tay rồi và chúng rất sạch."

Lúc đó cô mới buông ra.

Cứ như thế, ngón giữa của tôi đã cắm sâu vào da thịt.

Tôi lật lòng bàn tay lên và ngón giữa của tôi bắt đầu cong liên tục. Tôi chạm vào thành trong hình chiếc nhẫn của âm đạo. Tôi bắt đầu liên tục kích thích điểm G trong âm đạo của cô ấy.

Cô ấy dường như đang nói điều gì đó trong hơi thở gấp gáp của mình. Tôi nhích đầu lại gần và khẽ nghe thấy tiếng cô ấy gọi tôi hãy nhanh chóng đi vào cơ thể cô ấy.

Tôi biết đã đến lúc, nhưng vẫn cố ý nói: “Không, chị Triệu, tôi đã phạm lỗi với chị một lần rồi, tôi, tôi không thể.”

Vừa nói tôi vừa cố rời xa cô ấy.

Nhưng lúc này, chị Triệu không thể tự chủ được. Cô ấy cởi quần tôi đến đầu gối ba lần, đẩy tôi xuống đầu kia sofa, dang hai chân quanh eo tôi, đặt một tay lên lưng ghế cho vững toàn thân, sau đó dùng tay kia tìm bộ phận sinh dục đang cương cứng của tôi, mò mẫm tìm âm đạo của cô ấy rồi dùng mông ngồi xuống.

"Phốc!" Vì phần dưới cơ thể của chị Triệu có quá nhiều chất nhầy nên dương vật của tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi đưa vào.

Nó ngầu không thể tả được! Đây là lần đầu tiên chị Triệu dùng tay dẫn bộ phận sinh dục của tôi vào nơi bí mật nhất của chị.

Dù vợ tôi đã uống thuốc và đã ngủ say nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Dù dương vật của tôi đã được đưa vào trong khe hở của chị Triệu nhưng tôi vẫn để chị ấy cử động một cách lơ đãng.

Cô ấy có lẽ không cho rằng như vậy là thỏa mãn lắm nên cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống, qua lại cho phù hợp với bộ phận sinh dục của tôi, và có lúc cô ấy di chuyển dữ dội hơn tôi từng làm trước đây.

Không biết là vì đêm tối, hay là do mùi giông bão! Nó truyền cảm hứng cho sự hoang dã nguyên thủy hơn của tôi, và tôi bắt đầu nâng eo lên và đâm thật mạnh.

Mỗi lần nhét sâu đến tận cùng, chị Triệu lại tiết ra một lượng lớn chất nhầy và bắn tung tóe khi tác động vào cơ quan sinh dục của chúng tôi. Nhiều lần nó chạm quá sâu vào lỗ tử cung, cô co giật toàn thân vì đau.

Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều chất lỏng chảy xuống mông cô ấy, lên lông mu của tôi rồi xuống chân tôi. Sự kích thích mang đến cho tôi những cú thúc mạnh hơn, không cho nhau nói lời nào, cũng không nhìn thấy ánh mắt thèm muốn của nhau.

Động tác của cô thay đổi từ lớn đến nhỏ và nhanh chóng, hơi thở của cô ngày càng khó phân biệt. Cô ấy nắm lấy tay tôi, kéo nó ra khỏi gấu váy và đặt nó lên ngực cô ấy.

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi siết chặt cô ấy và đẩy dương vật của mình lên xuống nhanh chóng. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này. Sự kích thích mới mẻ nhanh chóng khiến tôi cảm thấy như không thể chứa được tinh trùng của mình. Tôi ra hiệu cho cô ấy biết rằng tôi muốn xuất tinh.

Một tiếng sấm khác vang lên dữ dội hơn.

Mơ hồ, tôi dường như nghe thấy tiếng hét của cô ấy vài lần sau khi cô ấy vô cùng phấn khích. Tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi đứng thẳng dậy, đẩy cô ấy xuống lần nữa và nhanh chóng đưa bộ phận sinh dục của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Hai ba giây sau, một cỗ khoái cảm trào dâng. Cô ấy co giật vài lần, rồi nằm mềm nhũn và bất động dưới tôi.

Chúng tôi giữ nguyên tư thế đó vài phút, tôi hôn lên mặt cô ấy, còn cô ấy vẫn ngồi phịch xuống ghế, không thể lấy lại sức.

Tôi đứng dậy, đi vào phòng tắm dựa theo trí nhớ của mình, tìm tờ giấy hình tròn rồi quay lại phòng khách.

Tôi không cần phải vất vả lắm mới đến được ghế sofa, vì hơi thở liên tục trong bóng tối của chị Triệu đã cho tôi biết vị trí của chị ấy.

Cô ấy không thể cử động và cũng không muốn cử động nên tôi đã dùng giấy lau sạch phần thân dưới, chân và lông mu của mình. Sau đó, tôi ngồi trên ghế sofa, mò mẫm tìm kiếm cơ thể có kích thước quen thuộc sau khi chiếm giữ nó vài lần, rồi chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi lau sạch phần thân dưới của cô ấy và dọn dẹp nó.

Tôi đỡ cô ấy vào phòng ngủ và đặt cô ấy cạnh vợ tôi.

Tôi lo lắng và gọi điện cho vợ mấy lần nhưng cô ấy vẫn ngủ và không trả lời. Sau đó tôi quay lại phòng khách để ngủ.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau thì đã hơn 8 giờ. Tôi đã bị sốc. Thực ra, trong thời gian nghỉ ngơi, tôi thường dậy rất muộn, nhưng hôm nay là một ngoại lệ vì tôi muốn dậy sớm để xem có dấu vết nào của việc không dọn dẹp quần áo tối qua không.

Tôi nghĩ khi nhìn chiếc ghế dài và thấy xung quanh nơi điên rồ đêm qua nó sạch sẽ biết bao.

Vâng, hãy nhìn những chiếc quần lót bị rách đó.

Tôi đang định nhìn vào thùng rác thì thấy chị Triệu đã ăn mặc chỉnh tề trong bếp đang chuẩn bị bữa sáng. Có vẻ như cô ấy đã dậy sớm hơn tôi và dọn dẹp đống bừa bộn.

"Thật là một người phụ nữ rất cẩn thận!" Tôi mỉm cười vẻ hiểu biết.

Chị Triệu có chút xấu hổ khi thấy tôi đang nhìn chị ở cửa bếp. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi. Rõ ràng mặt cô có chút đỏ. Đây chính là nét quyến rũ hấp dẫn nhất của người phụ nữ. Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang trở lại với cảm giác của vợ tôi mỗi sáng khi chúng tôi sống cùng nhau.

Haha, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Tôi lại phải "đứng thẳng". Tốt nhất là tôi nên đi gặp vợ tôi.

Tôi quay lại phòng ngủ và vợ tôi vẫn đang ngủ trên giường.

Haha, trong lòng tôi thầm cười, sau đó nghe thấy chị Triệu đi ra ngoài cửa gọi vợ dậy ăn sáng.

Sau khi vợ tôi tắm rửa xong, ba chúng tôi cùng nhau ăn sáng. Chị Triệu và vợ tôi trò chuyện, cười đùa và tán gẫu về một số điều chung. Tôi thấy cô ấy thỉnh thoảng ngước lên nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy hạnh phúc. Cô ấy chưa bao giờ như thế này trước đây và tôi không nghe thấy họ nói gì.

Vợ tôi chợt nắm lấy tay cô ấy và nói: “Hãy ở lại thêm vài ngày nữa cho đến khi Giả yêu cầu anh về, để Jia biết cuộc sống không có anh sẽ ra sao!” Tôi cũng dừng lại, chờ đợi câu trả lời của cô ấy.

Cô ấy ngước nhìn tôi.

Vợ tôi tưởng lo tôi không đồng ý nên nói: “Anh ấy sẽ không phản đối đâu! Đừng lo, anh ấy sẽ không dám trái lời tôi đâu!” "Vậy tôi sẽ làm phiền cậu!" Chị Triệu gật đầu đồng ý.

Ba chúng tôi cùng cười.

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Chúng tôi cười vui vẻ và trải qua một buổi sáng vui vẻ! Chị Triệu vừa ở nhà tôi. Tiếc thay, khi tôi đi làm về, hai người phụ nữ đó không ngừng trò chuyện ở nhà, như thể tôi không tồn tại.

Đôi khi, tôi ngồi quay lưng về phía vợ và nhìn chị Triệu. Thỉnh thoảng chị Triệu lén nhìn tôi.

Khi hai người nhìn nhau, tôi có thể thấy được sự tiếc nuối và bất lực trong mắt cô ấy. Tôi đoán có lẽ cô ấy không hề nghe thấy lời cằn nhằn của vợ tôi.

Đúng như dự đoán, cô ấy luôn choáng ngợp trước những câu hỏi bất ngờ của vợ tôi.

Đây là một loại đau khổ, tuy cay đắng nhưng cũng ngọt ngào như mối tình đầu.

Chị Triệu luôn tắm nước nóng mỗi tối. Nghe tiếng giọt nước thất thường, tôi luôn tưởng tượng mình là dòng nước nóng chảy trên từng tấc da thịt của chị Triệu. Chỉ lúc này, tôi mới trút hết những ham muốn tích lũy trong những tưởng tượng tình dục này lên vợ mình. Ban đêm, tôi ngủ một mình trên ghế sofa và thủ dâm cho đến khi toàn thân mềm nhũn rồi chìm vào giấc ngủ.

Mỗi ngày.

Vào ngày thứ ba, tôi bắt đầu cảm thấy không chỉ chân tay yếu ớt mà còn đau dữ dội ở thắt lưng, nên tôi phải dừng động tác điên cuồng này lại.

Ngày thứ tư là thứ bảy. Do hao mòn liên tục nên khi tôi tỉnh dậy thì mặt trời đã mọc rồi.

Tôi nhìn quanh và không thấy dấu vết của hai người phụ nữ. Cửa phòng ngủ mở toang, căn phòng trống rỗng chỉ có chiếc chăn bông được gấp gọn gàng.

Tôi lại vào bếp và nghe thấy tiếng ai đó đang tắm trong phòng tắm. Trời đã sáng rõ. Chắc chắn đó là vợ tôi. Có vẻ như chị Triệu đã về nhà.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt cảm thấy mất mát khó tả, thân thể vốn đã mệt mỏi lại càng trở nên nặng nề hơn.
