Tiêu Thần năm nay mười tám tuổi.

Dù là học sinh địa phương ở Thượng Hải nhưng điều kiện gia đình không đủ tốt để đưa anh vào danh sách học sinh nghèo của trường. Xiaochen mất mẹ khi anh còn học tiểu học. Lý do bố mẹ anh ly hôn khi anh còn nhỏ là vì bố anh bị mẹ anh phát hiện là người đồng tính. Sau đó, cha anh bị sa thải do hoạt động kinh doanh ở công ty không tốt nên anh phải dựa vào việc làm nhân viên tạm thời của một công ty chuyển phát nhanh để trang trải cuộc sống cho họ.

Mặc dù Xiaochen sinh ra trong một gia đình như vậy nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến việc anh lớn lên thành một cậu bé đầy nắng. Năm nay 18 tuổi, anh cao 1,78 m và nặng hơn 120 kg. Anh có thân hình cân đối, làn da trắng như tuyết và thanh tú hiếm có ở người miền Nam. Anh ấy quả là một chàng trai xinh đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử!

Nhà của Xiaochen nằm gần trung tâm Thượng Hải, nơi có giá đất rất cao. Vị trí rất tốt nhưng diện tích nhà lại rất nhỏ, chỉ khoảng 15m2. Có giường đôi, bàn làm việc, tủ lạnh và TV. Điều này đã chật cứng căn phòng đến mức giới hạn, và không còn nơi nào khác để đặt đồ đạc.

Xiaochen đã ngủ trên giường đôi với cha từ khi còn nhỏ. Càng lớn, cậu càng xinh đẹp, điều này cũng khiến người cha có khuynh hướng đồng tính luyến ái có nhiều suy nghĩ vô lý về cậu. Đôi khi, khi Tiểu Thần tỉnh dậy vào buổi sáng, cậu phát hiện toàn bộ quần lót mình mặc tối qua đều đã bị cởi ra, cậu trần truồng, bố cậu cũng vậy. Cô cũng trần trụi, trên ga trải giường có dấu vết tinh dịch... Bởi vì cô ngủ chung giường với bố vào ban đêm nên Tiểu Thần gần như không có cơ hội trút giận bằng cách thủ dâm ở nhà. Lúc còn là thiếu niên, hắn chỉ có thể đóng cửa trong nhà vệ sinh của trường, nhưng trong trường có rất ít nhà vệ sinh, cơ hội cũng không có nhiều. Có lẽ anh ấy sẽ không có nơi nào để trút giận trong một thời gian dài...

Một đêm nọ khi đang học lớp một trung học, Xiaochen cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình. Anh ấy đang buồn ngủ nên ban đầu không phát ra âm thanh nào. Anh vừa từ từ mở mắt ra một khe, đã thấy cha anh đang nhìn anh đầy mê hoặc. Một tay sờ soạng trên cơ thể trần trụi của anh, tay còn lại nghịch nghịch dương vật của anh... Từ miệng anh còn phát ra tiếng thở hổn hển...

Xiaochen, người đã hơn một tuần không thủ dâm, đã nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, dương vật cao và cương cứng của cha anh, cùng màn trêu chọc đầu vú và bộ ngực điêu luyện của cha anh. Xiaochen không khỏi hưng phấn... Nhìn thấy Xiaochen cũng có hứng thú với tình dục, cha anh mỉm cười dâm đãng, nóng lòng cởi chiếc quần lót duy nhất trên người ra, thả ra âm hộ chật hẹp của con trai mình. Anh thả nó ra rồi cho vào miệng và mút thật mạnh. Tiểu Thần cảm giác được thân dưới của mình bị cha ôm vào trong miệng. Nó cảm thấy rất thoải mái và nó vẫn đang phát triển. Nó cương cứng hơn nhiều so với khi anh thủ dâm. Bàn tay của cha anh lúc này cũng không nhàn rỗi, vuốt ve qua lại trên cặp đùi cân đối của Tiêu Thần, muốn chạm vào sân sau của Tiểu Thần.

Lúc này Xiaochen đang tận hưởng sự phục vụ của cha cô. Cô vui mừng đến mức bắt đầu rên rỉ khe khẽ, không khỏi hét lên "A...ah..."... tay cô đang vuốt ve núm vú căng cứng và hếch lên của mình. "A... Bố, con sắp xuất tinh... a..." Tiểu Thần thấp giọng kêu lên, lúc này cha hắn càng tăng tốc độ hút. Xiaochen càng bị đụ nhiều hơn, anh ta uốn cong cơ thể hết lần này đến lần khác, để lộ hình dáng quỷ dị của mình ... Khi toàn thân Xiaochen mềm nhũn ra, một dòng tinh dịch trinh nguyên Chất lỏng xuất ra vào cổ họng của cha anh. Cha của Xiaochen nếm thử tinh hoa của con trai mình và nói: "Con trai ngoan, đủ nhanh rồi. Bây giờ đến lượt cha con và ta cảm thấy thật dễ chịu ... à..." Nói xong, ông bế Xiaochen đang mềm nhũn lên, quỳ xuống trên giường và tự mình đứng dậy.

"Con trai, mau mở miệng ra, làm như ta vừa làm, mút cho ta..."

"A, tốt không?"

"Làm sao có thể tệ được? Vừa rồi cậu thấy khỏe không?"

"A..." Tiêu Thần xấu hổ đỏ mặt, không muốn thừa nhận.

"Gì? Con đang xấu hổ à? Thật xấu hổ khi con vừa gọi cho cha...ha" bố anh mỉm cười dâm đãng.

Sau đó, không một lời giải thích, người cha đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng con trai... bơm qua đẩy lại...

"Ừm... ừm..." Tiểu Thần ngâm nga theo nhịp điệu...

"Cậu bé ngoan, cố gắng hơn nữa...ah..."

"Ừm..."

"Ah...ah...à...tôi sắp hết rồi...ah...ah..."

Đang nói, một dòng nước nóng xộc thẳng vào cổ họng Tiêu Thần, khiến hắn nghẹn ngào phun ra.

"À... đừng nôn, con trai ngoan, à... thứ đó ngon đấy..."

"Tôi không quen với việc đó..."

"Sau này cậu sẽ quen thôi. Tôi sẽ dạy cậu điều gì đó thú vị hơn trong tương lai..."

"Nhưng bố ơi, tối nay con cảm thấy rất thoải mái..."

"Vậy thì sao? Đợi đã, kể từ bây giờ bố sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái mỗi đêm... eh?"

"Không, bố...con là con trai..."

“Bố chỉ thích con thôi.”

Tiểu Thần bị người cha dâm đãng này ôm chặt trong lòng, ngủ say...

Ngày hôm sau, khi cha của Tiểu Thần đi làm, ông chỉ có thể tưởng tượng ra cơ thể trần trụi của Tiểu Thần nằm trên giường, khuôn mặt đẫm mồ hôi khi được đụ và những tiếng hét vui vẻ...

Thứ sáu, bố tôi tan làm sớm và tìm thấy một loại bột kích thích tình dục mà ông ấy dùng ở nhà, dự định tối nay sẽ cho vào món súp của Tiểu Thần...

Buổi tối, Tiêu Thần không chút nghi ngờ uống một chén canh. Sau bữa tối, tắm rửa là hoạt động thường ngày vào mỗi cuối tuần. Tiêu Thần như thường lệ làm một chậu nước nóng lớn rồi đặt ở góc phòng. Có một tấm màn nhựa ở góc để chặn nó. Đây cũng là góc trong cùng của căn phòng, nơi họ thường tắm.

Xiaochen cởi quần áo trước, thân hình quyến rũ của anh ấy càng cảm động hơn dưới ánh đèn rực rỡ. Mặc dù bố anh đang ngồi trước TV nhưng mắt ông vẫn không rời khỏi cơ thể con trai mình...

Tiểu Thần vừa mới uống thuốc kích dục, trước khi tắm cũng không có phản ứng gì. Nhưng ngay khi gặp phải nước nóng và tác dụng của thuốc kích thích, anh bắt đầu cảm thấy thế giới như quay cuồng. Toàn thân anh như được phủ một lớp mật ong. Hàng nghìn con kiến bò lên người anh, dương vật của anh bất giác cứng đờ…

Người cha nhìn thấy con trai mình không tắm sau tấm rèm mà đứng dựa vào tường. Biết thời cơ đã đến, ông bước tới chỗ con trai và mở rèm ra. Anh nhìn thấy Tiểu Thần quay lưng về phía mình, trần truồng, mặt đỏ bừng, tay vuốt ve dương vật của anh... thật quyến rũ...

"Cái gì? Đừng chỉ hưởng thụ, chúng ta ở cùng nhau vui lắm..." Người cha nói với nụ cười dâm đãng.

"Không...tôi cảm thấy không khỏe..."

"Không thoải mái? Haha, tôi nghĩ bạn cảm thấy không thoải mái khi nghĩ đến việc bị đụ..."

"Không..."

“Không sao đâu, lát nữa bố sẽ thỏa mãn em…đụ em chết đi…”

Vừa nói, cha anh một tay vòng qua eo anh, tay kia nhấc chân anh, bế Tiểu Thần đến chiếc giường đã được dọn từ lâu... Nằm trên giường, thứ hiện ra trước mắt cha anh chính là thân hình trẻ trung không tì vết. Tâm trí của Xiaochen đang trong trạng thái thôi miên, nhưng anh ấy tràn đầy năng lượng, và anh ấy đang đối mặt với người cha dâm đãng của mình với vẻ kiêu hãnh và kiêu hãnh. Lúc này, thân dưới của Tiêu Thần cảm thấy cực kỳ bồn chồn. Anh muốn chịu đựng nhưng không chịu nổi nên vặn vẹo cơ thể một cách mất tự nhiên. Cha anh thấy thức ăn mềm và ngon ngọt như thế nào.

Người cha tự mình quay lại và cởi quần áo. Lúc cởi quần áo, Tiêu Thần cũng không có cảm giác dễ chịu, sức mạnh của thuốc khiến phần thân dưới của anh lại vặn vẹo khó chịu, hy vọng dùng lực ma sát để giảm bớt ham muốn tình dục không thể chịu nổi này. Đừng lo lắng, đó chỉ là sự khởi đầu. Người cha thấy con trai mình mất khống chế, liền leo lên giường, quỳ ở sau lưng Tiểu Thần...

Anh ta nâng đôi chân xinh đẹp của Xiaochen bằng cả hai tay, ấn chúng vào cơ thể Xiaochen và gập anh ta lại. Toàn thân Tiểu Thần mềm nhũn, theo quán tính vòng tay ôm lấy đùi hắn, hoàn toàn để lộ vùng kín của mình cho người cha đang quỳ phía sau... Cha của Tiểu Thần bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ hắn. Khu vực không được chạm vào đó, chiếc lưỡi khéo léo đó bơi tới lui trong mông của anh, nhẹ nhàng đưa vào trong Tiểu Thần... Khi Tiểu Thần bị cha xâm chiếm ở sân sau, cơ thể anh liên tục căng thẳng, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên, ham muốn đạt cực khoái càng ngày càng mạnh, anh càng trở nên cứng rắn và thẳng hơn...

"Con trai, ta muốn con..." Cha Tiểu Thần vừa liếm vừa nói. Anh nhúng ngón trỏ vào nước bọt, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh nó, rồi từ từ đưa vào...

"A...đau quá...ah..."

"Không sao đâu. Một lát nữa sẽ ổn thôi. Hãy quay lại lần nữa..." Sau đó, anh thêm ngón giữa vào và từ từ di chuyển hai ngón tay qua lại. Tiểu Thần bắt đầu phát ra âm thanh ừm.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Vâng." Tiêu Thần có chút cay đắng trả lời.

“Không sao đâu, sau này cậu sẽ thấy thoải mái thôi.

Cha của Xiaochen thêm một ngón đeo nhẫn khác. Tiểu Thần lập tức phản ứng, hông nghiêng qua, phụ thân cảm giác được ba ngón tay bị kẹp chặt.

"A...tôi...ah..."

Tiêu Thần cảm thấy lỗ đít của mình như bị xé toạc, nóng quá...

Cha cậu dùng hai ngón tay thực hiện động tác đẩy qua đẩy lại. Tiểu Thần từ không quen việc này dần dần chuyển thành quen dần, từ đau đớn khó chịu chuyển thành thích thú...

Khi người cha nhìn thấy dương vật của con trai mình dần trở nên mềm mại và dịu dàng, ông biết rằng đã đến lúc phải hạnh phúc. Ông ta nâng cặp mông săn chắc và săn chắc của con trai mình lên, bôi một ngụm nước bọt lớn rồi chỉ dương vật của mình vào con trai mình. Đầu tiên anh cọ xát nó vào miệng lỗ một lúc để Xiaochen quen với cảm giác. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo, và với một tiếng bốp, dương vật của anh ta đã chạm tới lỗ dọc theo thành lỗ.

Ôi! Tiêu Thần đau đớn, chật vật đứng dậy. Cha ôm chặt lấy hắn, cánh tay cường tráng khiến Tiểu Thần không thể phản kháng. Tiểu Thần dùng sức ôm lấy lưng của cha mình, thân dưới vững chắc áp vào người cha khiến ông không thể cử động. Người cha thấu hiểu hôn con trai rồi đưa lưỡi vào răng của Tiểu Thần. Xiaochen hôn cha mình một cách say đắm, cố gắng phớt lờ nỗi đau bên dưới.

Đây là cảm giác căng thẳng mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. Đã lâu lắm rồi bố tôi mới cho dương vật của mình “xung trận”. Nhưng lúc này, dương vật đã tiến vào chỗ sâu này và được bao bọc bởi những bức tường nóng bức và chật hẹp. Đó thực sự là một niềm vui lớn.

Tiểu Thần phát hiện, cha tuy không co giật nhưng lại có từng đợt sưng tấy.

Hóa ra, tuy bố tôi không trực tiếp co giật nhưng thay vào đó ông đã dùng một phương pháp khác. Anh ta sử dụng nó trong cơ thể Xiaochen giống như cách anh ta đẩy những giọt còn lại ra ngoài khi đi tiểu. Bằng cách này, Tiểu Thần sẽ không cảm thấy đau đớn kịch liệt, cha hắn cũng có thể có được một chút khoái cảm. Sau khi Tiểu Thần dần dần quen với cảm giác này, cha anh cho rằng anh có thể tiến thêm một bước.

Tôi muốn lấy nó ra. Người cha nói, biết rằng nói ra điều này sẽ làm giảm bớt sự căng thẳng của Xiaochen. Quả nhiên, Tiểu Thần dùng tay đỡ cha mình, để cho cha thuận lợi kéo em trai mình ra.

Người cha từ từ rút anh lớn ra, vừa định rút ra hết cỡ, chỉ còn lại đầu của anh lớn ở bên trong thì người cha đột nhiên đẩy mạnh, anh lớn lại bật ra một tiếng, đánh vào giữa lỗ, lần này rất nhanh và chính xác! Thế là đi sâu hơn, người anh gần như bị nhấn chìm hoàn toàn.

à! Xiaochen không mong đợi một động thái như vậy từ cha mình. Cơn đau dữ dội dường như xé nát anh, và anh gần như ngất đi.

Khi cha anh nhìn thấy Xiaochen đang trong tình trạng suy sụp, ông đã dùng hai tay ôm lấy eo Xiaochen và bắt đầu bơm lần lượt. à! à! à! Với mỗi sự xâm nhập của cha mình, Xiaochen chỉ có thể thở hổn hển trước số phận của mình. Cơn đau ở phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể như những tế bào không thể ngăn cản, khiến không thể cưỡng lại được.

Xiaochen để cha mình đẩy mình mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.

Người cha bắt đầu đẩy ra vào rất chậm, sau đó tăng dần tốc độ, rồi chậm lại dần sau một khoảng thời gian nhất định. Điều này diễn ra nhanh và chậm, khiến Xiaochen rên rỉ và rên rỉ. Khoảng vài phút sau, cha anh bắt đầu di chuyển chậm rãi và chậm rãi. Lúc này, tiếng kêu đau đớn ban đầu của Xiaochen đã biến thành một tiếng hét ngọt ngào.

"À... à... à..."

Quả thực, Tiêu Thần phát hiện, cảm giác ngứa ran từ phần dưới cơ thể mình không phải là sự bất lực do ma túy gây ra, mà là một cảm giác chưa từng có, giống như đi tàu lượn siêu tốc. Cảm giác khó chịu, bất an trước đó đều được thay thế bằng cảm giác sung sướng thỏa mãn trong cái hố dưới sự thúc đẩy đầy trách nhiệm của người cha.

Xiaochen liều mạng vung hông để đón nhận lực đẩy của cha mình. Anh biết loại hạnh phúc này không thể diễn tả bằng lời nên anh đã cố gắng hết sức để cho bố biết rằng hiện tại ông đang rất thoải mái và vui vẻ, đồng thời cầu xin bố đừng dừng lại.

Cha đã hoàn toàn chinh phục được Tiểu Thần. Tiểu Thần trước mặt lúc này đang trong trạng thái hôn mê, trên mặt lộ ra vẻ tục tĩu. Anh đang rên rỉ rên rỉ một cách tuyệt vọng, cộng với những động tác đẩy mạnh, anh không còn là hình ảnh ngây thơ trong ký ức ban đầu nữa. Người cha mỉm cười và nắm lấy tay Xiaochen trong khi vung nó. Dưới sự ra vào của bố lúc này, dường như có một đường dây thần kinh nối liền với điểm nhạy cảm ở sâu bên trong, khiến ông phải ngẩng đầu và ngực lên cao hơn. Rồi người cha đột nhiên ôm lấy đứa em và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Lúc này, tiểu đệ đã đỏ mặt chuẩn bị đi, háo hức muốn thử.

Sau khi bơm được vài phút, cha anh thấy Tiểu Thần không thể nhịn được nữa nên dừng lại và rút dương vật của mình ra.

"À! Không!" Tiểu Thần cay đắng rên rỉ, cầu xin cha đừng dừng lại.

"Ồ, tôi vừa thay đổi vị trí của mình. Nhìn bạn này! Con đĩ nhỏ..." Cha anh cảm thấy mệt mỏi với tư thế đối mặt, xoay Xiaochen lại và quỳ xuống, nâng mông của Xiaochen lên và bắt đầu đâm lại như kiểu doggy. Lúc này, cha anh chuyển sang tác động dữ dội, hai cơ thể va vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc. Xiaochen dùng cả hai tay kéo mái tóc ngắn của mình, khóc nức nở. Sau hơn chục lần, người cha đột nhiên rút ra, lật ngược Xiaochen và đặt hai chân của Xiaochen lên vai anh, thế là rằng dương vật của Xiaochen có thể được kết hợp chặt chẽ hơn với anh trai mình, và phương pháp cho ăn từ trên xuống dưới này có thể xâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn.

Lúc này, bố tôi duỗi thẳng chân, đặt hai tay lên đầu giường, đẩy qua đẩy lại như thể ông đang dựa trên mặt đất.

Tiểu Thần bị tư thế của cha mình áp chế, sau lưng truyền đến một cảm giác tê dại kỳ lạ. Cảm giác này lan sang cả em trai anh, khiến mọi bộ phận quan trọng trên cơ thể anh đều bị tê liệt và yếu ớt hoàn toàn. Người em không khỏi tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt.

Sau khi bơm hơn hai mươi lần, bố anh đột ngột dừng lại. Ngay khi Xiaochen đang thắc mắc tại sao cha anh lại dừng lại, cha anh nhanh chóng rút anh cả ra, sau đó đâm vào anh đến tận cùng với tốc độ cực nhanh.

"A!..." Tiểu Thần bị cha cô đột nhiên đẩy mạnh bạo lực kích động, lần này cha cô tiếp tục đâm mạnh, không có dấu hiệu dừng lại. Niềm vui từ trong lòng xen lẫn niềm vui bị cọ vào tường khiến cơ thể Xiaochen yếu ớt, khập khiễng nên đã để cho cha mình cưỡng hiếp mình tùy ý.

Tốc độ đẩy của cha anh ngày càng nhanh hơn, giống như một chiếc ô tô đang tăng tốc từ 0 lên một trăm mỗi giờ. Xiaochen hét lên một cách bỏ rơi, và em trai anh ngày càng tím tái.

Sau gần trăm cú đâm liên tiếp, anh trai của bố tôi đã hài lòng rồi. Thế là ở đợt đẩy cuối cùng, bố tôi đã nín thở tập trung ép tinh dịch đã tích trữ bấy lâu nay trong kho của ông cho đến điểm cuối phóng.

"A!...A!...Nhanh lên!" Tiêu Thần ôm chặt em trai mình, anh không nhịn được nữa.

"A!...A!...A!" Nguồn năng lượng khổng lồ mà anh cả của cha anh đã tích trữ bấy lâu hình thành nên một dòng suối đá vàng vô tận, tất cả đều đổ vào cơ thể Tiêu Thần.

"A... a!..." Gần như cùng lúc đó, Tiểu Thần cũng vẽ giữa không trung một cầu vồng lộng lẫy.
