Xingyu là con trai của chị gái tôi. Anh ấy 26 tuổi. Anh vừa kết hôn vào tuần trước và đã bước sang một giai đoạn mới của cuộc đời. Với tư cách là một người dì, tôi chắc chắn rất mừng cho anh ấy và chúc anh ấy mọi điều tốt lành, nhưng tôi cảm thấy hơi cô đơn vì tôi và Xingyu đã có một mối quan hệ “không phù hợp” suốt 8 năm cho đến khi anh ấy hẹn hò với một người bạn gái xứng đáng với tình yêu trọn đời của anh ấy hai năm trước.

Có lẽ tôi cũng nên mở ra một chương mới trong cuộc đời mình, thoát khỏi những năm tháng thầm kín, riêng tư đó và tìm một người đàn ông đối xử tốt với tôi để tôi có thể bình yên đi hết quãng đời còn lại.

Khi nhắc đến những mối quan hệ “bất chính”, tại sao tôi lại dùng dấu ngoặc kép? Bởi vì sự bất công là một quan điểm thế tục, mỗi người có những cách hiểu khác nhau về việc nó đúng hay sai. Dù sao thì tôi nghĩ mối quan hệ của tôi với Xingyu chỉ có thể được coi là sai lầm. Điều này giống như chơi bài. Chơi bài là đánh bạc và bản thân việc đánh bạc đã là một sai lầm. Nhưng bạn có thừa nhận rằng số tiền bạn thắng được từ việc chơi bài là thu nhập bất hợp pháp? Tôi không nghĩ bạn sẽ làm vậy.

Câu chuyện bắt đầu từ mười năm trước. Năm đó, chồng tôi không may mắc bệnh ung thư dạ dày và qua đời khi còn trẻ, gia đình hạnh phúc vốn có của chúng tôi trong phút chốc đã tan vỡ. Bố chồng, mẹ chồng nhất quyết yêu cầu họ chăm sóc cháu trai nhưng tôi không chịu nổi nên đành phải đồng ý cho họ ở nhà tôi.

Tuy nhiên, do thói quen sinh hoạt rất khác nhau nên tôi thường xuyên xảy ra mâu thuẫn với bố mẹ chồng. Nửa năm sau, tôi không chịu nổi nữa nên nhờ bố mẹ một mình chăm sóc con trai Tiểu Bảo. Hai vị trưởng lão nhất quyết không cho phép. Thực ra, tôi cũng hiểu nỗi đau mất con trai của họ trong những năm tháng cuối đời. Xiaobao, đứa cháu trai duy nhất của họ, chắc chắn đã trở thành chỗ dựa tinh thần lớn nhất của họ. Hai vị trưởng lão thực sự rất yêu quý Tiểu Bảo, Tiểu Bảo không đành lòng rời xa bọn họ. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp vào lúc này.

Đúng lúc này, người chủ của tôi muốn đổi tôi đến Hợp Phì để học thêm, và tôi đã đồng ý mà không hề suy nghĩ.

Lúc đó tôi nghĩ nếu hai ông già muốn nuôi cháu thì hãy thực hiện đi! Tôi đã tàn nhẫn bỏ lại Xiaobao năm tuổi của mình và đi đến Hợp Phì một mình. Lúc đó tôi không biết lái xe nên phải bắt xe buýt từ Sào Hồ đến Hợp Phì, một chiều mất hơn hai tiếng, nên tôi thường chỉ về Sào Hồ để gặp con trai vào chiều thứ bảy, rồi bắt chuyến xe buýt cuối cùng đến Hợp Phì để đi làm vào tối Chủ nhật.

May mắn thay, chị cả của tôi sống ở Hợp Phì, và nhà của chị ấy đã trở thành ngôi nhà vật chất và tinh thần của tôi. Chị gái tôi hơn tôi mười tuổi, ba anh chị em của tôi đã mất cách đây mười năm, nên chỉ có hai đứa con gái là bố mẹ của chúng tôi. Chị cả của tôi đã chăm sóc tôi rất tốt từ khi tôi còn nhỏ và yêu thương tôi như bố mẹ tôi. Đương nhiên, mối quan hệ của tôi với chị cả rất thân thiết.

Con trai của chị cả tên là Xingyu, một cậu bé đẹp trai và có phần lễ phép.

Đứa trẻ này không có gì sai trái, ngoại trừ việc nó có vẻ hơi sống nội tâm và không thích nói nhiều. Khi tôi học ở Hợp Phì, tôi ở nhà chị cả và ngủ cùng phòng với Xingyu. Tất nhiên là có hai giường và mỗi người chúng tôi ngủ trong phòng riêng. Nhiệm vụ mà chị tôi giao cho tôi là nói chuyện với Xingyu càng nhiều càng tốt và hướng dẫn tính cách hơi thu mình của anh ấy.

Tôi là một người tự nhiên thích những người trẻ tuổi và tôi đã chứng kiến ​​Xingyu lớn lên. Anh ấy thích trao đổi với tôi về bất cứ điều gì nên chúng tôi rất vui vẻ.

Ngoài ra, tại sao một số cha mẹ không thể xử lý tốt mối quan hệ của họ với con cái? Vì sao trẻ không vâng lời? Ở một mức độ lớn hơn, điều này là do cha mẹ quá quan liêu và thích hành động như cha mẹ khi nói và làm việc. Bạn muốn trở thành bạn của con bạn hay ông chủ của nó? Tất nhiên đứa trẻ muốn bạn là bạn của nó, bởi vì chỉ có bạn bè nó mới sẵn lòng yêu.

Mất chồng, bỏ rơi con trai, tôi chỉ dùng công việc để tê liệt bản thân bấy lâu nay. Sau khi tan sở mỗi ngày, tôi cảm thấy thỏa mãn dù thể chất và tinh thần đều kiệt quệ. Tôi không có nhiều bạn bè ở Hợp Phì và cuộc sống về đêm của tôi sau giờ làm việc tương đối đơn điệu. Thỉnh thoảng tôi hẹn ăn tối với đồng nghiệp và phần lớn thời gian tôi đến thẳng nhà chị gái.

Năm đó, Xingyu đang học năm thứ nhất trung học. Lớp học không quá căng thẳng và anh có nhiều thời gian vào buổi tối. Chúng tôi thường đóng cửa và trò chuyện đến tận khuya. Tôi thấy Xingyu không thực sự là người sống nội tâm, anh ấy thuộc tuýp người nhàm chán. Khi bạn chưa thực sự trở thành bạn của anh ấy, anh ấy có thể không có gì để nói với bạn, nhưng một khi bạn đã hiểu rõ về anh ấy, anh ấy sẽ nói với bạn về mọi thứ.

Chị tôi thừa hưởng tính gia trưởng của mẹ tôi và không thể buông lơi khi giao tiếp với Xingyu nên mối quan hệ với Xingyu trở nên căng thẳng.

Sau một thời gian cùng Xingyu ở nhà chị gái, tôi dần dần phát hiện ra rằng Xingyu đôi khi nhìn nhầm tôi. Đây là trực giác của phụ nữ. Ví dụ, khi tôi cởi tất trước khi rửa chân vào buổi tối, có lần tôi vô tình nhìn thấy Hình Ngọc đang chăm chú nhìn tôi.

Tuy đây không phải chuyện riêng tư nhưng vẻ mặt của anh ta trông rất mất tự nhiên, không chỉ nhìn vào một trưởng lão. Tôi chợt nhận ra Xingyu đã lớn và không còn có thể đo lường thế giới nội tâm của mình bằng đôi mắt như một đứa trẻ nữa.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến cách ăn mặc của mình, nhất là khi đêm ở một mình trong phòng với Xingyu, tôi vẫn phải mặc áo ngực khi cần, rồi lặng lẽ cởi nó ra đi ngủ sau khi tắt đèn.

Đôi khi là như vậy, bạn càng đề phòng anh ấy thì anh ấy càng tò mò về bạn. Tôi và Xingyu dùng chung một tủ quần áo, mỗi người dùng một nửa, nên quần áo của tôi, kể cả những thứ ôm sát người, không thể giữ bí mật với Xingyu.

Nhiều lần vào các tối Chủ nhật khi từ Sào Hồ trở về Hợp Phì, tôi đến tủ lấy đồ lót để thay đi tắm thì phát hiện đồ lót, áo ngực, tất chân,… của mình có dấu hiệu bị lật. Mặc dù nó không rõ ràng nhưng tôi biết mình đã đặt gì ở đó.

Mãi cho đến một đêm, tôi thay áo lót, bỏ vào bồn giặt và không kịp giặt. Trưa hôm sau khi đi giặt thì tôi phát hiện bên trong cúp áo ngực có vết khô của chất lỏng không rõ nguồn gốc. Đó là lúc tôi thực sự cảm thấy tình hình rất nghiêm trọng. Người lớn biết đó là gì. Tôi đoán đó chắc chắn là Xingyu. Bởi vì anh rể tôi là một học giả già tử tế, hơn chị tôi tám tuổi nên chắc chắn sẽ không làm những việc nhàm chán như vậy.

Tôi hơi hoảng sợ. Làm thế nào để đối phó với đứa cháu trai đang trong độ tuổi thiếu niên, trưởng thành và nổi loạn này? Tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm. Việc rời khỏi nhà chị cả để tránh những ý nghĩ xấu xa của Xingyu không phải là ý kiến ​​​​hay nhất. Nó có khả năng điều trị các triệu chứng nhưng không phải là nguyên nhân gốc rễ. Vậy chúng ta nên làm gì?

Tôi nghĩ đến việc nhờ sự giúp đỡ từ người bạn thân nhất của tôi Qiqi. Qiqi đã là bạn học cấp hai của tôi được sáu năm. Tất cả chúng tôi đều được nhận vào cùng một trường y ở trường đại học và được phân về Sào Hồ sau khi tốt nghiệp. Vì vậy, chúng tôi giống như chị em không chút đắn đo và thường xuyên chia sẻ những bí mật với nhau.

Qiqi cho rằng việc các chàng trai trẻ ngày nay có những suy nghĩ như vậy là điều bình thường. Những thông tin đa dạng mà họ có thể tiếp cận không thể so sánh được với những thông tin cách đây mười hay hai mươi năm, nhưng giáo dục giới tính trong trường học vẫn còn lạc hậu so với thời đại. Chính vì không được giáo dục giới tính nên những cậu bé này chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cơ thể phụ nữ nên rất tò mò về phụ nữ. Nếu một ngày nào đó anh ta nhìn thấy nó, hiểu nó và quen thuộc với nó, anh ta sẽ cảm thấy rằng nó chỉ có vậy thôi, và không có gì huyền bí cả. Cũng giống như những cặp vợ chồng mới cưới, sau tuần trăng mật, niềm đam mê dần phai nhạt, họ dần trở thành một cặp vợ chồng già với những nhu cầu thiết yếu hàng ngày. Còn một điều nữa, nếu anh ta gây sự với các bạn nữ cùng lớp, chẳng phải vấn đề sẽ nghiêm trọng hơn sao? Đừng quên, các cô gái trẻ ngày nay cũng không quá nghiêm túc đâu.

Những gì Qiqi nói nghe có vẻ hợp lý, nhưng chẳng lẽ cô ấy đang đề nghị tôi chấp nhận thử thách? Tôi thấy nó hơi khó tin. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Qiqi luôn là người hào phóng và táo bạo, thậm chí đôi khi tôi còn không đồng tình với phong cách ứng xử của cô ấy. Sau khi cô ấy nói điều này, tôi trở nên bối rối. Tôi nghĩ cách duy nhất để giải quyết vấn đề này là im lặng chờ xem điều gì sẽ xảy ra, đặc biệt nếu tôi không cho chị gái mình biết chuyện, nếu không chị ấy sẽ chỉ dùng bạo lực, điều này không tốt cho sự phát triển thể chất và tinh thần của Xingyu.

Nào ngờ, đã một năm trôi qua kể từ khi chồng tôi bỏ tôi đi. Đứa con bé bỏng của tôi lớn lên khỏe mạnh dưới sự chăm sóc chu đáo của bố chồng và mẹ chồng, tôi dần dần vượt qua nỗi đau mất đi người thân yêu. Một số chị bắt đầu giới thiệu đồ vật với tôi nhưng tôi từ chối từng người một vì nghĩ chưa phải lúc. Tôi đã sống ở nhà chị cả được nửa năm. Ngoài việc thận trọng hơn trong việc thu thập quần áo cá nhân của tôi, Xingyu và tôi còn rất hợp nhau. Rốt cuộc đứa trẻ này là người sống nội tâm và nhút nhát.

Có lẽ đó là ý Chúa! Một ngày cuối tuần tôi về Sào Hồ và Tề Kỳ mời tôi đến nhà cô ấy. Vừa bước vào phòng ngủ của cô ấy, tôi đã nhìn thấy một đống thiết bị dành cho người lớn trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi thường chỉ liếc nhìn nó hai lần khi vội vàng đi ngang qua cửa hàng đồ chơi tình dục. Tôi không ngờ rằng những người xung quanh tôi lại thực sự sử dụng những thứ này!

Kỳ Kỳ vừa nhìn thấy tôi đã sửng sốt, vội vàng đi tới nói rằng mình đã quá lỗi thời rồi, bây giờ bao nhiêu tuổi rồi, đừng còn nhìn tôi bằng ánh mắt phong kiến ​​nữa.

Tôi nói, bạn không có bạn trai à? Tại sao bạn vẫn sử dụng những thứ này? Cô ấy nói rằng gần đây anh chàng chết tiệt đó rất bận và không thể gặp cô ấy nhiều hơn hai hoặc ba lần một tuần. Hơn nữa, công việc của anh ấy cũng không tốt lắm, vậy nên anh ấy cũng có thể tự mình kiếm chút năng lượng.

Cô ấy hỏi tôi làm cách nào để giải quyết vấn đề? Bạn thực sự đã hỏi liệu cháu trai của bạn có giúp bạn làm điều đó không? Tôi nói bạn điên rồi! Làm sao điều đó có thể được!

Thấy tôi hơi tức giận, cô ấy liên tục xin lỗi và kéo tôi ngồi xuống trong khi tiếp tục nói những điều vô nghĩa. Cô ấy nói rằng tất cả chúng ta đều là những người đã trải qua chuyện này và bạn phải cởi mở hơn về một số điều. Thời xưa các bậc đế vương thường xảy ra chuyện loạn luân, chuyện đó cũng không hiếm, chưa kể đến thế kỷ 21, cái gì bây giờ MỞ như vậy? Chỉ cần chú ý giữ gìn vệ sinh cá nhân và đề phòng, coi tiểu tử như một công cụ thủ dâm biết nói có được không? Chuyện này không nói cho anh ấy biết thì ai biết được? Nghe xong lời nói nhảm của người phụ nữ điên này, tôi dở khóc dở cười. Tôi rất giận bản thân mình vì đã vô tình gặp phải một người bạn tồi như vậy khi đang kết bạn!

Tôi không biết tại sao, nhưng kể từ khi trở về Hợp Phì sau khi nghe những “lỗi ngụy biện” của Qiqi, tôi không còn cảnh giác với Xingyu nữa. Có lẽ Xingyu là một đứa trẻ đáng yêu bẩm sinh. Ai lại không thích một đứa trẻ học giỏi, ngoan ngoãn và ưa nhìn? Về chuyện loạn luân giữa các hoàng đế cổ đại mà Tề Kỳ đề cập, tôi vô tình lên mạng kiểm tra. Hóa ra quả thực có một số vị hoàng đế nổi tiếng trong lịch sử từng có quan hệ tình cảm với dì, cháu gái, thậm chí cả mẹ ruột nhưng lại không bị thế hệ tương lai chế nhạo. Trong số đó, chuyện tình lãng mạn giữa Hoàng đế nhà Đường nhà Đường và chị dâu Dương Ngọc Hoàn đã được đời sau truyền lại như một câu chuyện hay. Quan điểm của tôi về cuộc sống bắt đầu bị đảo lộn.

Thành thật mà nói, một năm sau khi chồng tôi qua đời, tôi gần như không có suy nghĩ gì về tình dục. Tôi không muốn trở thành một người phụ nữ trong trắng và tử vì đạo, chỉ vì chồng tôi là người tôi yêu nhất, và tôi thực sự không thể thuyết phục bản thân chấp nhận một người đàn ông khác vào cơ thể mình trong thời gian ngắn.

Giờ đây đã một năm trôi qua, các chị em đều khuyên tôi vượt qua nỗi buồn và tự hứa với mình về một tương lai mới. Tôi nghĩ đã đến lúc phải vui lên lần nữa. Như Qiqi đã nói, không còn là lúc để giữ sự chính trực của một người nữa.

Thế là tôi lại bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình. Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ mới ngoài ba mươi, độ tuổi sung mãn nhất của phụ nữ. Xingyu cũng nhận thấy những thay đổi ở tôi. Tôi thường thấy anh ấy nhìn chằm chằm vào đùi và ngực tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Lúc này tôi không còn ý định trốn tránh anh nữa. Ngược lại, tôi cảm thấy có thể được thưởng thức chút thịt tươi đó có nghĩa là tôi chưa già!

Năm đó, Xingyu mười sáu tuổi, mùa đẹp nhất trong cuộc đời anh. Mặc dù anh ấy đẹp trai và có làn da trắng nhưng anh ấy không cao và có dáng người mảnh khảnh. Anh ấy là một nhân vật dễ được yêu mến.

Vì tôi và Tiểu Bảo cách nhau hai nơi nên mỗi tuần tôi chỉ được gặp con trai một hai ngày, nên thời gian còn lại tôi chỉ có thể trút bỏ tình mẫu tử của mình cho Tinh Ngọc. Tôi mua cho anh ấy quần áo, giày thể thao, đồ ăn nhẹ và bất cứ thứ gì anh ấy muốn mà tôi có thể làm được. Ngay cả chị gái tôi cũng cho rằng tôi quá chiều chuộng đứa trẻ. Ta nói đùa ngươi ghen tị, sợ ta mang Tiểu Ngư đi?

Càng yêu Xingyu, “nguy hiểm” càng đến gần tôi.

Một đêm nọ, chị cả và anh rể của tôi không có ở nhà, tôi đang tắm trong phòng tắm. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân nhẹ ngoài cửa. Trong cơn tuyệt vọng, tôi hét lên đó là ai!

Thực ra, câu hỏi này là dư thừa. Còn ai khác có thể ở đó ngoài Xingyu? Xingyu hoảng hốt nói: “Dì ơi, con sắp bị tiêu chảy, không nhịn được nữa.”

Nhà chị tôi ban đầu có hai phòng tắm, nhưng phòng nhỏ hơn đã được chuyển thành phòng chứa đồ trong quá trình cải tạo. Tôi xấu hổ vội vàng đưa nó vào nhà vệ sinh công cộng ở tầng dưới, vội vàng mặc áo choàng tắm, còn chưa kịp lau vết nước trên người, rồi mở cửa cho nhóc vào.

Trong khi Xingyu liếc nhìn lên xuống cơ thể tôi, anh ấy từ từ ngồi xổm xuống và cởi quần ra. Tôi nhanh chóng quay người bước ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại, nghĩ rằng đứa trẻ này không cố ý đúng không?

Bên ngoài phòng tắm, mặc dù quấn áo choàng tắm nhưng toàn thân tôi ướt đẫm, những giọt nước không ngừng nhỏ xuống đất. Sau khi chờ đợi mười phút, tôi cảm thấy như đang ngồi trên kim châm. Tại sao đứa trẻ này lại giữ nó lâu như vậy? Tôi mất kiên nhẫn và giục anh ta ra ngoài nhanh chóng. Tôi phải tiếp tục tắm cho anh ấy!

Xingyu hứa, nhưng phải mất thêm năm phút nữa vẻ mặt anh mới lộ ra vẻ vội vàng. Khi quay lại phòng tắm đóng cửa lại, tôi phát hiện chiếc áo lót treo sau cửa đã bị một đứa trẻ lục lọi. Trước đây tôi đã đặt nó theo chiều ngang, nhưng bây giờ nó đã được đặt theo chiều dọc. Tôi dùng ngón tay cái chạm vào giữa cốc bên trong và thấy có chất lỏng trông giống như nước bọt. Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Con bé này nghịch quá!

Tôi cởi áo choàng tắm và bật lại vòi sen. Tôi không thể không nhìn vào cơ thể mình. May mắn thay, vòng eo của tôi không béo và bộ ngực vẫn đứng kiêu hãnh, điều đó chứng tỏ tôi quả thực vẫn còn rất trẻ.

Khi hơi nước lan tỏa, chiếc gương trang điểm trở thành màn hình gợi cảm nhất lúc này. Tôi vô thức đưa tay chạm vào ngực và vùng kín của mình... Thủ dâm lâu ngày giống như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, trong lòng tôi thoáng thấy thỏa mãn.

Khi quay lại phòng ngủ, tôi thấy Hình Ngọc đang ngồi trên giường đọc sách, giả vờ bình tĩnh. Tôi cảm thấy hơi bất an, không biết phải nói gì nên phải đi ngủ sớm. Khi chị cả và những người khác về vào khoảng mười giờ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm rồi chìm vào giấc ngủ yên bình.

Ngủ được khoảng hai tiếng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động xào xạc trong phòng. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một ánh sáng mờ nhạt, lẽ ra phải phát ra từ chiếc laptop. Tôi quay lại và nhìn vào đầu giường của Xingyu. Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin vào mắt mình, đứa trẻ này đang thủ dâm với nữ diễn viên gợi cảm trên máy tính!

Tôi nghĩ mình đỏ mặt vì đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy một người đàn ông thủ dâm. Sau đó tôi nghe Qiqi nói rằng đây gọi là "thủ dâm" và người đàn ông khẳng định mình đang thủ dâm.

Tim tôi đập thình thịch. Dù đã đoán trước rằng Xingyu đã dùng quần lót của tôi để thủ dâm nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi phần thân dưới trần trụi của anh ấy được trưng bày trước mặt tôi trong một buổi "phát sóng trực tiếp". Đứa trẻ này bình thường rất lễ phép, ngoan ngoãn và hiểu chuyện, nhưng sau lưng lại có những suy nghĩ phức tạp như vậy. Bạn không thể tránh làm những việc này khi dì bạn không có ở nhà sao? Thật xấu hổ làm sao khi tôi va vào bạn!

Tôi nhắm mắt bình tĩnh. Tôi có nên nói với chị cả của tôi và những người khác không? Tôi cũng không biết phải làm gì. Đêm đó tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Phân tích cuối cùng, tôi nghĩ rắc rối là do tuổi vị thành niên gây ra. Như Qiqi đã nói, thông tin mà các chàng trai trẻ tiếp cận ngày nay không còn có thể so sánh được với thông tin của mười hay hai mươi năm trước. Hơn nữa, mọi người đều còn trẻ và thiếu hiểu biết.

Tôi ngủ rất bồn chồn vào nửa sau của đêm. Đôi khi tôi mơ về khoảng thời gian yêu thương khi tôi và chồng đi hưởng tuần trăng mật, đôi khi tôi mơ thấy Qiqi và Xingyu ở bên nhau. Hết lần này đến lần khác, đó chỉ là một khung cảnh bẩn thỉu.

Nửa tháng sau, vào thứ Bảy, sinh nhật lần thứ 50 của anh rể tôi đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc đời tôi. Anh rể tôi là giáo sư đại học và có rất nhiều bạn bè trên khắp thế giới. Ngày hôm đó có rất nhiều khách mời, trong đó có đồng nghiệp, sinh viên, họ hàng và bạn bè của anh rể tôi từ mọi tầng lớp xã hội. Tôi giúp chị cả giao lưu và uống rất nhiều rượu ở khách sạn vào buổi trưa. Mãi đến ba giờ chiều, khách khứa mới giải tán, mọi người đang chơi bài, tôi lê thân hình nặng nề của mình về nhà chị gái.

Xingyu mở cửa cho tôi. Thấy tôi bước đi không vững, anh nhanh chóng đến đỡ tôi lên giường. Dù say nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Mới bước được vài bước từ cửa vào phòng ngủ, Xingyu liên tục lợi dụng tôi. Tôi có nên đỡ eo ai đó không? Anh ấy đang đỡ mông tôi. Sau khi đặt tôi nằm xuống, anh ấy giúp tôi cởi giày cao gót nhưng anh ấy không chịu buông chân tôi và chơi đùa với chúng một cách trìu mến.

Vì đứng trên giày cao gần như cả ngày nên chân tôi rất mỏi nên khi anh ấy chạm vào tôi cảm thấy rất thoải mái và tôi ngủ ngay lập tức.

Nhìn thấy cơ hội, Xingyu không còn kiềm chế được dục vọng đã ấp ủ từ lâu của mình. Anh bình tĩnh trèo lên giường và bắt đầu cẩn thận cởi vạt váy sườn xám của tôi. Tôi có thể cảm nhận được điều đó, nhưng vì quá buồn ngủ nên tôi nhắm mắt lại cũng không suy nghĩ nhiều.

Mãi cho đến khi anh ta cởi hẳn sườn xám, lao vào tôi như hổ đói và dùng cả hai tay xoa ngực tôi, tôi mới chợt nhận ra nguy hiểm vẫn đang ập đến.

Tôi cố gắng thoát khỏi sự hung hăng của Xingyu, nhưng tôi càng vùng vẫy, anh ấy dường như càng phấn khích hơn. Vừa đẩy anh ta một cách yếu ớt, tôi vừa cầu xin: "Xingyu, dừng lại đi!" Tôi là dì của bạn! Đừng lộn xộn!

Lúc này, Xingyu đã phát điên và không thể dừng lại. Anh ấy nắm tay tôi và không ngừng nói: “Con biết dì là dì của con. dì ơi, con nhớ dì đã lâu rồi, dì cho con đi!” Cô ơi, cô đẹp quá! Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa!

Vừa nói, anh ấy vừa dụi đầu vào giữa ngực tôi và liên tục đẩy tới đẩy lui. Anh ấy thả một tay ra để cởi áo lót của tôi, tôi nhân cơ hội này che ngực mình lại, nhưng tay kia anh ấy chạm vào phần dưới của tôi, và tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay anh ấy. Tôi choáng ngợp trước cách anh ấy di chuyển tay lên xuống.

Đứa trẻ này tuy không lớn nhưng tay lại khá khỏe. Hai chân anh như kìm, đè chặt chân tôi khiến tôi không thể cử động.

Tôi đã uống rất nhiều nên chỉ chống cự được vài phút trước khi mất sức. Tôi muốn kêu cứu nhưng lại lo lắng nếu hàng xóm hay thậm chí là cảnh sát báo động, chẳng phải tương lai của Xingyu sẽ bị hủy hoại hoàn toàn sao? Nghĩ lại những gì Qiqi nói, tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi và quyết định bỏ qua lần này. Tệ nhất là lần sau tôi sẽ không làm vậy.

Xingyu thấy sức đề kháng của tôi ngày càng yếu đi nên động tác tay của anh ấy trở nên nhanh nhẹn hơn rất nhiều, anh ấy tước bỏ phần thân trên của tôi trong ba chiêu.

Ngực của tôi nổi bật ngay lập tức. Xingyu ôm ngực tôi như một con khỉ, xoa và liếm chúng, lúc thì bên trái, lúc thì bên phải. Hơi thở của anh dồn dập, anh cảm thấy hơi khó thở và tay anh run rẩy. Nói thật, tôi cảm thấy rất lúng túng khi anh ta tấn công vào ngực tôi một cách thiếu tổ chức như vậy nên tôi vẫn vẫy tay tượng trưng và vỗ vào vai anh ta.

Xingyu hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của tôi và mút lấy hai núm vú của tôi, giống như một đứa trẻ đang ngoáy miệng tìm sữa. Lẽ ra tôi phải cảm thấy nhục nhã, nhưng lúc này tôi thực sự cảm thấy thương xót và thậm chí có chút phấn khích. Chắc hẳn đã lâu lắm rồi tôi mới được chạm vào một người đàn ông. Người phụ nữ dù có kiêu hãnh đến đâu thì cũng sẽ có một ngày cô ấy phải khuất phục trước một người đàn ông.

Xingyu liếm ngực tôi một lúc lâu rồi hôn lên môi tôi. Tôi quay mặt sang một bên để ngăn anh hôn tôi, nên anh hôn lên mặt tôi, giọng hơi run nói: "Dì ơi, dì thơm quá. Dì ơi, con thích dì lâu lắm rồi."

Sau tất cả những dằn vặt này, tôi kiệt sức và nóng bừng vì rượu. Xingyu cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta nhanh chóng lột trần mình, rồi lột trần tôi hoàn toàn. Khi anh ấy cởi tất của tôi và cởi chiếc lá sung cuối cùng, chiếc quần lót của tôi, tôi hoàn toàn say mê. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trò đùa ban đầu của Qiqi lại trở thành sự thật.

Xingyu vùi đầu vào khu rừng tối tăm của tôi, thè lưỡi ra liếm từ trên xuống dưới, như thể đang liếm kem. Khi kem tan, nước của tôi cũng chảy ra. Tôi đã quên rằng cậu bé này là cháu trai của tôi. Tôi bắt đầu cởi bỏ vẻ ngoài nữ tính của mình và bắt đầu rên rỉ. Tiếng rên rỉ này vẫn khiến tôi cảm thấy đầy ham muốn.

Khi Xingyu đưa con cặc đã cương cứng của anh ấy vào vùng kín của tôi, toàn thân tôi run rẩy, nhưng anh ấy lại thiếu kinh nghiệm. Khi anh chuẩn bị đẩy thì cặc anh lại tuột ra ngoài. Anh ta chỉnh lại tư thế rồi lại tiến vào, thân thể tôi lập tức mềm nhũn như bùn. Phần thân dưới của tôi vặn vẹo bất lực trước những cú thúc của anh. Những cú thúc của anh ấy nhanh và chậm khiến tôi rất khó chịu. Rốt cuộc nó vẫn là một đứa bé!

Tôi không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên với chồng mình. Kỹ năng của chồng tôi rõ ràng không cùng đẳng cấp với anh ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng trước tôi chắc chắn chồng tôi đã có người phụ nữ khác. Với suy nghĩ kỳ lạ này, tôi không còn cảm thấy bị kiềm chế nữa, hai tay tôi vô thức ôm chặt lấy lưng Xingyu, chủ động đáp ứng những cú đâm của anh.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Xingyu đã giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Anh dừng lại vài giây, quay người lại và ngay lập tức tăng cường độ và tần suất các cú đẩy của mình. Tôi không biết có phải vì bên dưới tôi chật cứng không, nhưng tiếng rên rỉ của anh ấy to hơn của tôi. Giống như anh ta đang cố cạy một hòn đá, nhưng anh ta vẫn chưa đủ sức để cạy nó ra.

Thực ra, điều tôi lo lắng nhất lúc này chính là chị cả tôi và những người khác đột nhiên về nhà và gặp phải cảnh tượng khó coi này. Tục ngữ nói, trước cửa nhà góa phụ có rất nhiều tranh chấp, chưa kể người tôi quan hệ tình dục lại là cháu trai tôi. Nếu chị cả phát hiện ra liệu họ có tha thứ cho tôi không?

Dần dần, tôi cảm thấy thể lực của Xingyu rõ ràng đang cạn kiệt. Việc anh ấy không biết cách phân bổ sức mạnh thể chất của mình một cách hợp lý khi thực hiện lần đầu tiên là điều bình thường. Anh vẫn đang lẩm bẩm "Dì ơi, con yêu dì, dì ơi, con yêu dì, dì ơi, con yêu dì," nhưng cặc anh đang dần mềm ra.

Tôi thầm mừng vì anh ấy không xuất tinh. Chắc hẳn anh ấy đã quá lo lắng. Khi anh rút dương vật ra và ngã xuống giường, thực ra tôi vẫn chưa đạt cực khoái nhưng đã lâu rồi tôi không còn hứng thú với chuyện chăn gối. Mặc dù tôi không hài lòng với quá trình này, nhưng như Qiqi đã nói, chỉ coi anh ấy như một công cụ tình dục, sẽ thú vị hơn là tự mình chạm vào!

Sau khi vội vã hoàn thành công việc, tôi cảm thấy chóng mặt và khó chịu không tả xiết. Ngay khi sự phấn khích về thể xác qua đi, tôi lập tức cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi thực sự hối hận vì đã không chống cự đến cùng. Có lẽ nếu tôi kiên trì một thời gian, Xingyu đã kiềm chế được tình thế, lúc đó sai lầm đã không xảy ra.

Xingyu nằm cạnh tôi hai phút, có lẽ đã nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm lớn. Đột nhiên, anh bật dậy, lăn ra khỏi giường, bỏ chạy mà không kịp đóng cửa phòng ngủ cho tôi. Với một tiếng nổ, Xingyu có lẽ đã đóng cửa an ninh và đi ra ngoài.

Tôi lấy hết sức lực ra khỏi giường, đóng cửa phòng ngủ lại rồi quay lại giường. Tôi không còn chút sức lực nào nữa. Trong phút chốc, oán giận, bất bình, sợ hãi, hối hận… tất cả những cảm xúc tiêu cực ùa vào lòng, nước mắt tuôn rơi như đập.

Sau đó, tôi ngủ quên được một lúc và bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của chị cả. Khoảng chín giờ, tôi yếu ớt ngồi dậy và nhận ra mình vẫn còn trần truồng nên vội mặc áo ngủ rồi đi ra mở cửa cho chị cả.

Chị cả nói hôm nay tôi đã vất vả giúp họ đón khách, còn hỏi tôi có đói không. Tôi không mạch lạc và tôi không biết mình đã nói gì. Chị cả hỏi Xingyu ở đâu nhưng tôi không nói được. Cô nói rằng Xingyu không đến khách sạn ăn tối và không ai trả lời điện thoại của anh.

Xingyu đã không về nhà đêm đó. Đây là lần đầu tiên sau hơn chục năm anh thức đêm khiến chị cả sợ hãi và phải gọi người khắp nơi. Hai giờ sáng, Hình Ngọc gọi lại, nói đang ở nhà bạn cùng lớp, chị cả cũng yên tâm. Thực sự thì tôi khá lo lắng vì lo lắng nếu có chuyện gì xảy ra với Xingyu thì tôi sẽ phải chịu trách nhiệm.

Sáng hôm sau tôi thức dậy với cái bụng đói trước sáu giờ. Trong khi chị cả của tôi và những người khác vẫn đang ngủ, tôi vào phòng tắm và đi tắm. Tôi ngay lập tức cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Tôi cũng nhận ra rằng chuyện nam nữ thực ra rất phổ biến, nhưng đối tượng lần này lại là cháu tôi. Mặc dù phương pháp này không bình thường nhưng ít nhất tôi không bị thiệt hại gì.

Sau bữa sáng nhanh chóng, tôi bắt xe trở về Sào Hồ. Tôi đã bế Tiểu Bảo ở nhà rất lâu rồi, luôn cảm thấy mình nợ Tiểu Bảo quá nhiều, nhưng vì lo lắng cho anh ấy nên đối mặt với Tiểu Bảo tôi không bao giờ có thể vui vẻ được.

Người ta đều nói chuyện gia đình không nên công khai, nhưng tôi là người không biết giữ mồm giữ miệng. Nếu tôi không tìm được ai đó để nói chuyện khi có điều gì đó trong đầu, tôi sẽ cảm thấy khó chịu.

Vào buổi chiều, tôi mời Qiqi đến một nơi vắng vẻ trong khu vườn ở tầng dưới nhà chúng tôi. Tôi kể cho Qiqi chính xác những gì đã xảy ra ngày hôm qua và hỏi cô ấy tôi nên làm gì.

Ai biết Qiqi nói bạn nên đi gọi cảnh sát! Hãy buộc tội anh ta tội hiếp dâm. Tôi nói đừng gây rắc rối nữa, tôi không muốn hủy hoại Xingyu và gia đình chị gái tôi.

Cô ấy nói thế là xong, còn làm được gì nữa, sao không ngủ với ai? Đừng lo lắng về đạo đức và đạo đức. Cuộc sống rất ngắn ngủi, bạn cần tận hưởng thời gian. Nếu anh ấy hạnh phúc và bạn hạnh phúc, tại sao không? Lĩnh vực của bạn đã nhàn rỗi quá lâu. Dù là trâu, ngựa hay người cày đều phải cày. Chừng nào hạt giống còn chưa được gieo thì sẽ không có lương thực nào mọc lên trên cánh đồng này.

Những ẩn dụ của Qiqi luôn khó diễn tả và nghe có vẻ kỳ quặc, nhưng nếu bạn xem xét kỹ, chúng thực sự có ý nghĩa. Sau khi Qiqi giác ngộ, suy nghĩ của tôi đột nhiên được khai sáng. Tôi quyết định rằng mình phải tìm cơ hội nói chuyện vui vẻ với Xingyu sau khi trở về Fei.

Để tránh sự xấu hổ khi gặp Xingyu, tôi kiếm cớ không về nhà chị gái trong vài ngày. Vào thứ sáu, tôi gửi tin nhắn cho Xingyu và hẹn anh ấy gặp nhau ở hồ chứa nước phía sau trường học của họ. Sau khi gặp nhau, tôi thấy anh có chút lo lắng nên cũng không nói nhiều, cùng anh đi dạo nửa vòng quanh hồ chứa. Khi xung quanh không có ai, tôi kéo anh ngồi xuống.

Tôi đã nói chuyện với anh ấy về kiến ​​thức sức khỏe và tầm quan trọng của việc học tập một cách chân thành và chân thành. Tôi nói với anh ấy rằng cuộc đời anh ấy vẫn còn rất dài và bạn không thể trì hoãn tương lai tươi sáng của mình chỉ vì những xung động về thể chất. Khi tôi nói, Xingyu không nói một lời. Tôi vừa dứt lời, Xingyu đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi, khóc lóc van xin tôi đừng kể cho bố mẹ anh ấy biết chuyện đã xảy ra. Anh ta còn trơ tráo nói rằng anh ta thích tôi và yêu cầu tôi đừng rời xa anh ta, thậm chí còn đe dọa nếu tôi không chú ý đến anh ta, anh ta sẽ nhảy xuống bể chứa.

Tôi đã rất tức giận và buồn cười. Chắc tôi đã xem quá nhiều phim truyền hình về anh chàng này rồi! Ta nói, ta hứa lần này không nói cho mẹ ngươi biết, nhưng sau này nếu ngươi còn dám quậy phá, ta sẽ không thừa nhận ngươi là cháu của ta.

Để ngăn anh làm điều gì ngu ngốc, tôi nhẹ giọng hơn và nói rằng tôi sẽ tiếp tục sống trong nhà anh cho đến khi hết thời gian học ở Hợp Phì.

Nghe những lời này, Xingyu đột nhiên bật khóc và mỉm cười. Vẻ mặt của anh ấy như một lời tha thứ, khiến trái tim tôi ngay lập tức tan chảy. Tôi nói rằng từ giờ trở đi bạn phải tập trung vào việc học và đợi cho đến khi được nhận vào một trường đại học trọng điểm thì hãy thảo luận về những ý tưởng mà bạn có. Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Chẳng phải "ý tưởng gì" này có nghĩa là tôi đã tán thành hành vi ngu ngốc của anh ấy vào tuần trước sao? Thậm chí còn có gợi ý về "lần sau". Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề để che đậy điều vô nghĩa này.

Sau đó, Xingyu tuân theo các quy tắc trong một khoảng thời gian. Chúng tôi vẫn ở cùng phòng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trước mặt chị cả tôi. Trong chớp mắt, kỳ nghỉ hè đã đến, Xingyu đã làm bài thi tốt hơn bao giờ hết với tổng điểm đứng thứ năm toàn lớp. Cả gia đình chúng tôi đều mừng cho anh ấy.

Nghe nói họ được nghỉ lễ nhưng bộ phận y tế của chúng ta dù thời tiết có nắng nóng thế nào vẫn phải đi làm! Trước đây, khi Xingyu đi học, ngày nào anh ấy cũng về sớm hơn tôi nên tôi vẫn có đủ không gian riêng tư để thay quần áo trước khi đi làm. Nhưng bây giờ họ đang trong kỳ nghỉ, họ không phải dậy sớm như vậy nên tôi rất khó thay quần áo.

Nếu là trước đây thì tôi đã không quá xấu hổ về điều đó. Tệ nhất, tôi có thể làm điều đó khi quay lưng lại với cháu trai mình. Nhưng kể từ vụ tai nạn đó, tôi phải đề phòng và cố gắng tránh để lộ bộ phận nhạy cảm trước mặt Xingyu. Vì vậy tôi phải vào phòng tắm để thay đồ, nhưng trong phòng tắm thì không tiện lắm. Thứ nhất, anh rể tôi và những người khác cũng phải dùng, thứ hai, tôi không quen mang tất khi đứng (nữ trưởng phòng biến thái của chúng tôi quy định rằng tất cả nhân viên nữ khi mặc váy đều phải đi tất dài, trừ khi bạn mặc quần dài). Luôn có cảm giác như một trận chiến trước khi đi làm vào mỗi buổi sáng. Tôi không chỉ phải tính toán thời gian đi vệ sinh mà còn phải di chuyển thật nhanh.

Người xưa thường nói, không sợ trộm thì mới sợ trộm. Ngày đêm đề phòng kẻ trộm trong nhà khó lắm. Sau kỳ nghỉ lễ, anh có rất nhiều thời gian nhàn rỗi, tính toán của Xingyu lại bắt đầu thay đổi. Anh ấy biết tôi không thích vào nhà vệ sinh thay quần áo nên mỗi sáng anh ấy đều cố gắng giả vờ ngủ, chỉ để tôi thả lỏng cảnh giác.

Tôi quan sát anh ấy mấy ngày mà không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi thực sự tưởng anh ấy đang ngủ nên cảm thấy lười biếng, chỉ ngồi trên giường cởi đồ ngủ, đồ lót, váy và tất như thường lệ. Có trời mới biết bên cạnh đang có một đôi mắt trộm đang nhìn thẳng vào tôi.

Tôi đã bất cẩn và đã cho Xingyu quá nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. Bộ não lệch lạc của anh bắt đầu quay cuồng, không tệ hơn khi anh đang làm bài toán. Mặc dù điện thoại thông minh lúc đó chưa phổ biến nhưng chức năng camera của điện thoại di động đã rất tiên tiến. Xingyu có một chiếc điện thoại di động Samsung với chất lượng đồ họa tương đối cao.

Con quỷ nhỏ này đã lén quay phim tôi đang thay quần áo! Tôi không chỉ chụp ảnh mà còn quay video. Làm sao tôi biết được? Anh ấy đã tải hình ảnh và video lên máy tính xách tay của mình. Một lần anh ấy không có nhà, tôi nóng lòng muốn tải thông tin từ Baidu Wenku nên đã mượn máy tính của anh ấy. Trong số các tập tin tôi vừa xem gần đây, tôi vô tình nhìn thấy mình khỏa thân từ thắt lưng trở lên! Tôi thực sự rất tức giận! Tại sao tên nhóc này không thay đổi cách sống của mình?

Tối hôm đó tôi hỏi anh ấy tại sao lại lén quay phim tôi khi còn nhỏ như vậy mà anh ấy chưa học cách làm, đồng thời yêu cầu anh ấy xóa ngay những thứ trên điện thoại, nếu không tôi sẽ sang nhà bên cạnh nói với mẹ anh.

Xingyu vội vàng xin lỗi tôi rồi quỳ xuống nói với tôi lần nữa: "Dì ơi, dì thực sự rất hoàn hảo!" Tôi chỉ muốn giữ lại một kỷ niệm và ngắm nhìn nó mỗi ngày.

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Việc tôi trông đẹp có phải là lỗi của tôi không? Tôi tức giận đến mức thực sự muốn tát anh ta hai cái. Lúc này, không biết Xingyu lấy can đảm từ đâu mà đột nhiên thay đổi sắc mặt, cười đùa nói với tôi: “Dì ơi, nếu dì không cho con xem, con sẽ cho cả thế giới xem.” Hàm ý là những hình ảnh, video đó sẽ bị tung lên mạng khiến tôi trông xấu hổ. Anh còn nói như heo chết không sợ nước sôi, dù em có nói với mẹ anh thì anh vẫn muốn em.

Đầu năm đó, vụ việc "Scandal ảnh khiêu dâm" chấn động cả nước vừa xảy ra. Những nữ diễn viên như Trương Bá Chi và Gillian không may bị lộ. Những bức ảnh không đứng đắn của họ đã được lan truyền rộng rãi trên Internet và được mọi người đi đường biết đến. Vì vậy, khi Xingyu đe dọa tôi, đó là sự đe dọa đến tính mạng của tôi. Tôi là người có dung mạo tốt, thật sự rất sợ anh ta vội nhảy qua tường. Nếu ảnh của tôi bị tung lên mạng, chẳng phải nó sẽ giết tôi khi ngụy trang sao?

Tôi mềm lòng khi nghĩ về điều này. Tôi phải dỗ dành anh ấy xóa đồ đạc trước rồi mới lên kế hoạch cho tương lai. Xingyu thấy mình chiếm thế thượng phong nhưng không chịu bỏ cuộc. Anh ấy nói rằng anh ấy có thể đưa điện thoại cho tôi và để tôi tự xóa, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy có một bản sao lưu khác và tôi phải đưa lại cho anh ấy trước khi anh ấy giao lại tất cả.

Đây không phải là một cái hố không đáy sao? Nếu anh ta không bao giờ giao nó ra, thì tôi sẽ không rơi vào bẫy để anh ta thao túng tôi! Nếu tôi nói chúng ta không thể bàn bạc kỹ càng thì tại sao chúng ta lại phải chia tay? Dù bạn có tin hay không thì ngày mai tôi sẽ đến đồn cảnh sát để kiện bạn.

Xingyu cũng có chút sợ hãi nhưng vẫn không chịu nhượng bộ, nó vẫn mặc cả với tôi rằng: “Dì ơi, con rất thích dì. Con hứa sẽ không ảnh hưởng đến việc học của con. Con hứa sẽ giữ bí mật mãi mãi. Cứ coi như đó là phần thưởng cho điểm thi của con đi!”

Thực ra tôi chỉ cố dọa anh ta thôi. Tôi không thể tự mình đi kiện anh ta, không vì lý do nào khác ngoài việc anh ta là con trai duy nhất của chị cả tôi. Thấy thái độ của anh ấy rất chân thành, tôi thực sự không nỡ hủy hoại tương lai của anh ấy, tôi thực sự vô lý gật đầu, coi như là ưng thuận.

Tôi giật lấy điện thoại từ tay anh ấy và xóa mọi thứ trong khi nghĩ cách kết thúc nó. Lúc này, chị cả gõ cửa. Người chị cả không hỏi nữa mà quay về phòng ngủ. Tôi trừng mắt nhìn Tinh Ngọc, chỉ vào tường nói, nếu sợ mẹ thì nên kiềm chế.

Sau đó, tôi đã thỏa thuận ba phần với anh ấy: Trước hết, tôi là anh cả của bạn, ít nhất bạn nên học cách tôn trọng tôi, và sau này bạn không được phép lục lọi tủ quần áo của tôi hoặc chạm vào đồ lót của tôi (tôi chủ yếu sợ rằng anh ấy sẽ nảy sinh tình cảm). Ưu tiên hàng đầu của bạn bây giờ là tập trung vào việc học, không được suốt ngày suy nghĩ lung tung và làm theo những con đường xấu xa. Từ giờ trở đi, nếu điểm cuối cùng của em có thể lọt vào top ba toàn khối thì có thể đến gặp tôi. Ngoài ra, đừng thể hiện mối quan hệ thân thiết quá mức của bạn với tôi trước mặt bố mẹ, người thân và bạn bè, hãy cứ bình thường thôi. Xingyu vui vẻ đồng ý.

Vài năm sau, Xingyu thú nhận với tôi rằng anh thực sự không còn nguồn dự phòng nào nữa. Tôi đã xóa chúng trên máy tính và điện thoại di động của mình và anh ấy không biết cách khôi phục chúng. Thật không may, tôi luôn cảnh giác vì sợ Xingyu sẽ đe dọa tôi bằng ảnh và video. Chẳng trách Xingyu một thời gian sau lại rất thành thật, nhưng khi không còn đòn bẩy nào nữa, hóa ra trong lòng hắn cũng có tội.

Cứ thế, chúng tôi đều có những lo lắng, khổ sở riêng như một năm cho đến cuối tháng 8 khi năm học sắp khai giảng. Vào cuối tháng 8, gia đình chúng tôi nhận được lời mời từ người chị họ của tôi ở Vũ Hán xa xôi để đến dự đám cưới của cô ấy. Tôi đặc biệt nghỉ hai ngày để đi cùng bố mẹ. Em họ của tôi là con gái duy nhất của người dì duy nhất của chúng tôi. Chúng ta phải kỷ niệm một sự kiện hạnh phúc như đám cưới của cô ấy.

Chúng tôi thuê một chiếc xe thương mại tám chỗ. Tổng cộng có sáu người, bao gồm bố mẹ tôi, chị gái tôi, tôi, Xingyu và tài xế (anh rể tôi bận khai giảng nên không đi). Chị tôi từng đến nhà chị họ và quen đường nên ngồi ở ghế phụ. Bố mẹ tôi ngồi ở hàng thứ hai. Xingyu và tôi lẽ ra phải ngồi ở hàng thứ ba. Tuy nhiên, theo tục lệ ở quê hương, chúng ta là người nhà gái nên được cấp bốn cái giường và bốn cái chăn (tức là bốn bộ chăn). Đồ đó không có giá trị chủ yếu là vì nó chỉ mang tính hình thức, khoảng trống ở hàng ghế sau không đủ nên chúng ta chỉ có thể đặt của hồi môn lên hàng ghế thứ ba và nhét thật chặt. Xingyu và tôi ngồi ở phía sau.

Phải mất năm hoặc sáu giờ đi bộ đến Vũ Hán. Xingyu đã rất bồn chồn trên đường đi. Anh ấy thường cố tình dựa vào người tôi khi xe đang rẽ. Tôi đã nhìn thấu bản chất phù phiếm của anh ấy.

Quả nhiên, anh ta bạo dạn bắt đầu chạm vào đùi tôi. Tôi nắm lấy tay anh, anh nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và vuốt ve mu bàn tay tôi. Tôi trừng mắt nhìn anh ấy nhưng anh ấy giả vờ phớt lờ. Vì bố mẹ tôi ở ngay trước mặt nên tôi không thể nói gì với họ nên cũng không phản ứng gì nhiều.

Không ngờ tên nhóc này lại biết tôi lo lắng nên mới dành thời gian sờ ngực tôi. Theo bản năng, tôi đẩy anh ra nhưng không gian quá chật hẹp, anh dính chặt vào tôi như nhựa dẻo, tôi không thể hất anh ra được. Tôi đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay có tua rua với viền tương đối rộng. Bàn tay anh trượt vào một cách dễ dàng. Tôi vùng vẫy vài lần rồi đầu hàng vô ích. Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Có lẽ tôi sợ làm phiền hai ông già trước mặt. Người còn lại là người đã mất trinh vì tôi đã làm điều đó. Tôi còn có thể làm gì nữa?

Những ngón tay của Xingyu thon thả và trông cậu ấy có vẻ ham đọc sách hơn những cậu bé cùng tuổi. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, anh ấy cọ xát vào áo lót của tôi khiến tôi tê dại. Khi những ngón tay của anh ấy thò ra từ mép cúp áo ngực và chạm vào núm vú của tôi, tôi theo phản xạ siết chặt chân mình lại. Sự phấn khích và căng thẳng khiến tôi như được trở lại thời con gái nhút nhát. Thực ra tôi lo lắng nhất là bị người trước mặt phát hiện. Tôi nhìn chằm chằm vào hai người lớn tuổi qua khe hở trên túi đựng chăn bông. May mắn thay, họ không hề chú ý đến chuyển động phía sau. Có lẽ họ chưa bao giờ mơ rằng cháu trai của họ lại là một kẻ đạo đức giả thánh thiện như vậy!

Xingyu đẩy áo ngực của tôi lên, đầu tiên anh ấy dùng ngón trỏ liên tục chơi đùa với núm vú của tôi, sau đó anh ấy cảm thấy chưa đủ nên dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của tôi rồi nhẹ nhàng kéo lên. Khoảnh khắc đó thực sự gây nghiện. Rõ ràng là càng chạm vào anh càng hưng phấn, bắt đầu dùng cả hai tay vào nhau, dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa xoa bên trong khiến tôi gần như hét lên. Tôi nhanh chóng bảo vệ ngực mình và dùng cùi chỏ đẩy Xingyu, bảo anh ấy đừng quá phấn khích. Có ông bà và mẹ của bạn ở phía trước của bạn!

Đã rất lâu rồi tôi mới được thử một điều gì đó thú vị đến thế. Bố mẹ thân nhau thế nhưng tôi lại đứng sau lưng họ và “làm loạn” với cháu.

Tôi vẫn nhớ hồi còn học đại học, tôi từng có lần được mối tình đầu, tiền bối của tôi sờ ngực trong thư viện trường. Lúc đó ở gần đó có bạn cùng lớp đang đọc sách, chúng tôi lợi dụng bìa giá sách để lẻn ra phía sau...

Cảm giác vừa sợ hãi vừa thú vị không thể diễn tả bằng lời. Tôi đang suy nghĩ thì chiếc xe lao vào đường hầm và bên trong xe bỗng tối sầm lại. Nó giống như bóng tối của màn đêm đã khơi dậy ham muốn của Xingyu. Anh ấy bất ngờ ngã vào vòng tay tôi và muốn bú vú tôi dù anh ấy vẫn đang khỏa thân. Tại sao đứa trẻ này lại vô liêm sỉ như vậy? Tôi vỗ nhẹ vào anh ấy, và ngay khi tôi định ngăn anh ấy lại, đầu anh ấy chui vào quần áo tôi như một con mèo, và anh ấy nắm lấy một bên ngực của tôi một cách chính xác.

Tôi cho rằng kích thước cúp ngực của mình nằm trong khoảng từ B đến C, khá tốt, nhưng điều tôi tự hào nhất là núm vú của tôi khá căng khi cương cứng. Chồng tôi từng đánh giá cao hai điều này của tôi, nói rằng cảm giác và cảm giác lưỡi không thể so sánh được. Thế giới tối như quạ, và cậu nhóc đang “làm việc chăm chỉ” lúc này có lẽ đã yêu tôi vì điều này.

Xingyu dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh ngực tôi, liếm chúng theo nhiều cách khác nhau. Liếm xong, anh dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú của tôi, chơi đùa với chúng như tung hứng những viên bi. Núm vú của tôi có lẽ còn cứng hơn quy đầu của anh ấy! Tôi phải một tay bịt miệng, tay kia ôm chặt đầu anh, tim đập thình thịch. Nếu trong xe không bật điều hòa, tôi nghĩ cả hai chúng tôi đều đã ướt đẫm mồ hôi.

Chúng tôi chỉ có vài phút để đi qua đường hầm. Khi trời sáng trở lại, tôi nhanh chóng đẩy đầu Xingyu ra, Xingyu ngồi trở lại vị trí ban đầu với thiện ý. Có lẽ chúng ta đều là những kẻ tội lỗi, không nhìn thấy ánh sáng nên sợ ngày nắng tươi này. Ngay cả khi những người ở phía trước không thể nhìn thấy chúng ta dù trời có sáng đến đâu thì họ cũng không thể nhìn thấy chúng ta.

Tôi mặc lại áo ngực, đẩy ngực vào trong cốc, vuốt phẳng bộ quần áo hơi lộn xộn và thở dài nhẹ nhõm. Xingyu cũng vuốt tóc và nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ như một người bình thường.

Nhưng khung cảnh bên trong xe ngựa còn mê hoặc anh hơn nữa. Nghỉ ngơi chưa đầy mười phút, anh lại đến chạm vào đùi tôi. Qua đôi tất mỏng, động tác của anh luôn rất nhẹ nhàng, như thể đang chơi một món đồ thủ công tinh xảo. Tôi sẽ không dừng lại nữa. Nhưng khi anh ấy chạm tới đùi tôi, tôi phải giữ anh ấy lại.

Rốt cuộc, chúng tôi đã ở trong xe. Nếu anh ấy thực sự chạm vào vùng kín của tôi, tôi khó có thể đảm bảo rằng sẽ không có ai chú ý đến anh ấy. Nếu anh ấy xé tất của tôi thì nó sẽ không bị lộ! Hơn nữa, việc đặt đồ lót và váy của tôi lại với nhau không thuận tiện chút nào. Tôi vẫn muốn tham dự đám cưới một cách đàng hoàng! Xingyu có chút thất vọng nhưng anh cũng không ép buộc. Thay vào đó, anh ấy dựa vào tôi, vòng tay quanh một cánh tay của tôi và nhắm mắt lại một cách ngọt ngào.

Khi chúng tôi đến Vũ Hán, anh họ tôi sắp xếp cho chúng tôi ở trong một khách sạn. Bố mẹ tôi ở chung phòng, tôi và chị gái ở chung phòng, còn Xingyu ở chung phòng với tài xế.

Đám cưới được tổ chức vào sáng hôm sau, buổi tối chúng tôi đến thăm nhà mới của anh họ tôi, một biệt thự dành cho một gia đình, bãi đậu xe, hồ bơi và sân vườn sau nhà. Anh rể của tôi cũng là một người có tài ở Yushu Linfeng. Tôi ghen tị và ghen tị quá! Không ngờ em họ tôi vốn không đẹp trai lắm lại có thể quyến rũ đến mức có thể giành được con rể vàng. Mặt khác, vốn dĩ tôi có một gia đình khá giả nhưng chồng tôi lại bỏ rơi tôi giữa chừng và qua đời, giờ tôi chỉ còn biết ghen tị với người khác.

Để cảm ơn quan khách từ khắp nơi đã đến xem buổi lễ, gia đình dì tôi đã ân cần chiêu đãi chúng tôi một bữa tiệc. Đây cũng là tục lệ ở quê hương chúng tôi. Khi có đám cưới lớn, tiệc trù bị thường được tổ chức vào đêm trước tiệc chính, gọi là “chuẩn bị”. Quy mô thực tế không kém gì bữa tiệc chính.

Trong khách sạn, tôi gặp rất nhiều người thân, bạn bè mà đã lâu ngày không gặp. Có những người lớn tuổi, một số còn trẻ và một số là người lớn mà tôi không hề nhận ra. Mọi người chào hỏi nhau, ly rượu trên tay đương nhiên trở thành đạo cụ chào hỏi tuyệt vời nhất. Tôi thừa nhận rằng rượu vang không thực sự thể hiện sự tôn trọng mà là một thảm họa.

Đêm đó tôi đã uống rất nhiều và say gần 70%. Tôi bước đi khá vững vàng nhưng chỉ có thể bước đi với đầu cúi xuống và mắt tôi sẽ mờ đi khi ngẩng đầu lên. Khi trở về khách sạn nơi mình ở, không thấy bố mẹ đi theo nên tôi hỏi chị gái. Cô ấy nói rằng dì tôi đã cho hai người họ sống trong biệt thự. Cô ấy còn nói rằng tôi không phải ở chung phòng với cô ấy mà có thể ở phòng mà tôi đã đặt ban đầu cho bố mẹ. Không sao cả nếu bạn ở một mình và thoải mái, bạn có thể có đủ năng lượng để xem buổi lễ ngày mai một cách hoành tráng.

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. Khi Xingyu, cậu bé nghịch ngợm, nghe được tin này, cậu ấy giống như một con mèo ngửi thấy mùi cá. Tôi không biết anh ta giải thích thế nào với anh tài xế rằng anh ta lẻn ra ngoài một mình và đến gõ cửa phòng tôi.

Tôi vừa tắm xong và đang lau tóc bằng khăn khô. Tôi mở cửa mà không suy nghĩ nhiều, nhưng vừa mở cửa tôi đã hối hận. Đứa nhỏ này vừa bước vào, liền nhảy vào phòng ngủ, nhảy lên giường như bay, lẩm bẩm: “Dì, giường của dì thơm quá.” Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe nó. Tôi chưa bao giờ chạm vào chiếc giường khách sạn này trước đây. Làm thế nào nó có thể có mùi thơm như vậy? Nó cũng không phải của tôi.

Không cần hỏi tôi cũng hiểu mục đích anh chạm vào. Tuy nhiên, tôi vẫn duy trì sự dè dặt mà tôi nên có với tư cách là một trưởng lão. Tôi hỏi anh tại sao anh về muộn thế mà không ngủ. Xingyu nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt rằng tôi chỉ đến đây để ngủ thôi!

Tôi choáng váng một lúc, như thể không khí đã đóng băng. Điều này không phù hợp cho dù tôi có trả lời thế nào đi chăng nữa. Nhìn lại tất cả những gì đã xảy ra giữa tôi và Xingyu kể từ khi tôi chuyển đến nhà chị gái, tôi nhận ra rằng người cháu trai khiến người ta vừa yêu vừa ghét này thực sự chính là kẻ thù nhỏ bé định mệnh của tôi, và tôi nợ anh ấy mọi thứ ở kiếp trước. Chính anh ta đã khiến tôi phải bán thân xác và linh hồn, bỏ đi lễ nghĩa, chính nghĩa và liêm chính, trở thành một người đàn bà vô đạo đức trong mắt thiên hạ.

Tôi hỏi anh ấy đã giặt chưa, anh ấy nói chưa. Tôi ném chiếc khăn khô lên giường, chỉ vào phòng tắm và nói sẽ đi giặt sớm. Xingyu hiểu ý và vui vẻ bước vào phòng tắm.

Lúc này trong lòng tôi dâng trào những cảm xúc lẫn lộn. Phòng của chị cả tôi chỉ cách đó vài mét, nhưng ở đây tôi đang có cuộc gặp riêng với đứa con trai duy nhất quý giá của chị ấy. Tôi thực sự cảm thấy tội lỗi về điều đó, nhưng mối quan hệ của tôi với Xingyu đã phát triển đến thời điểm này. Tôi không thể nào quay lại được, ít nhất là tối nay. Khi tôi nghĩ đến việc bị Xingyu ăn thịt vào ban ngày trong xe, máu tôi lập tức dâng trào, ham muốn tình dục của một người phụ nữ bình thường tạm thời chiếm lấy lý trí của tôi.

Nhưng Jiu Zuixin hiểu rằng tôi là sinh viên y khoa, và sự hiểu biết của tôi về loạn luân là nam và nữ có quan hệ huyết thống, tinh trùng và trứng kết hợp với nhau sẽ khiến người phụ nữ có thai. Đây là loạn luân theo đúng nghĩa. Nếu không, sự tiếp xúc thuần túy về thể chất chỉ có thể được coi là hành vi vô đạo đức theo các giá trị phổ quát.

Để đề phòng tai nạn, tôi nhanh chóng lục lọi các ngăn tủ. May mắn thay, khách sạn đã sáng suốt tìm thấy bao cao su trong ngăn tủ tivi. Trước khi Xingyu tắm xong, tôi tắt đèn trần và nằm xuống giường. Dường như chỉ có bóng tối của màn đêm mới có thể che giấu nỗi lo lắng bên trong tôi. Nếu đèn bật sáng, tôi thậm chí còn cảm thấy TV, máy điều hòa và tủ tường đều còn sống. Họ đang nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ đã mất đi lợi nhuận, như thể họ đang cười nhạo tôi.

Xingyu bước vào, thấy đèn đã tắt và định bật lên nhưng tôi đã ngăn anh lại. Anh hỏi tại sao nhưng tôi không trả lời. Anh ấy nói, dì ơi, con muốn gặp dì, và con nói chỉ cần bật đèn lên.

Thế là dưới ánh đèn màu cam, một câu chuyện không mấy lãng mạn đã được mở ra. Xingyu ngủ cạnh tôi, quàng tay qua vai tôi và nói: "Dì, dì có biết không?" Tôi bắt đầu chú ý đến bạn khi tôi mười tuổi.

Tôi rất ngạc nhiên. Anh nói tiếp, trước đó em luôn là người phụ nữ đẹp nhất trong tâm trí anh, nhưng lúc đó đó chỉ là sự ngưỡng mộ đơn giản đối với một đàn anh. Cho đến khi nhìn thấy bạn cho Xiaobao ở gần và nhìn thấy bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của bạn, tôi không bao giờ có thể quên được. Từ đó trở đi, em trở thành nữ thần duy nhất của anh.

Lúc đó tôi chợt nhận ra con trai thời nay thật biết nhìn phụ nữ qua “kính màu”! Tôi muốn khuyên tất cả các bà mẹ, việc nuôi con bằng sữa mẹ quả thực là một điều vô cùng thiêng liêng, nhưng nếu có một cậu bé đứng trước mặt mình thì đừng bỏ qua sự tồn tại của cậu bé.

Tôi không thể nhớ nó bắt đầu như thế nào. Xingyu hôn lên má tôi lần đầu tiên. Nụ hôn đầu tiên này giống như một nụ hôn lịch sự rất thông thường giữa cấp dưới với cấp trên. Sau đó, hành động của anh ta trở nên thô bạo và thiếu kinh nghiệm. Anh hôn miệng tôi, chính xác là liếm nó bằng lưỡi, và cố gắng cạy môi tôi để đi vào bên trong. Tôi không thè lưỡi ra phục vụ anh mà anh lại đưa lưỡi qua lại giữa môi trên và môi dưới của tôi. Nước bọt của anh hơi ngọt. Tôi thực sự không thể chịu nổi mùi thơm nam tính đặc trưng trên cơ thể anh, nên cuối cùng tôi cũng tự nguyện đưa chiếc lưỡi ngọc của mình ra.

Khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, tôi trở nên năng động hơn vì tôi hiểu rõ hơn anh ấy về cảm giác thích thú khi hôn bằng lưỡi. Tôi luôn tin rằng khi một người phụ nữ sẵn sàng cống hiến cái lưỡi của mình cho một người đàn ông thì không có gì mà cô ấy không thể cho đi.

Sau nụ hôn, tôi hoàn toàn bối rối, trong đầu chỉ có một suy nghĩ: nhắm mắt lại. Xingyu nằm đè lên người tôi và cởi quần áo cho tôi với đôi tay run rẩy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, anh ấy nhìn chằm chằm vào nơi mà anh ấy mong muốn nhất trong giây lát - bộ ngực của tôi. Sau đó anh ấy lao vào khe ngực của tôi và cọ xát giữa hai vú tôi. Những sợi tóc trên trán anh như một chiếc khăn lau bụi lông vũ, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Cảm giác nhột nhột khiến tôi háo hức muốn anh thực hiện những động tác thú vị hơn một cách nhanh chóng.

Đúng như dự đoán, tay của Xingyu nhanh chóng nắm chặt lấy ngực tôi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Ngực tôi ngay lập tức trở nên săn chắc. Ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa, ngón đeo nhẫn và ngón đuôi của anh lần lượt chơi đùa với hai núm vú của tôi. Khi anh ấy nhéo hai núm vú của tôi bằng cả hai tay cùng lúc và bóp liên tục bằng ngón trỏ và ngón cái, tôi đột nhiên rên rỉ. Núm vú được nâng lên cao đúng như mong đợi, đó chính xác là điều anh mong muốn.

Xingyu dùng cả hai tay ôm ngực trái của tôi, đưa đầu vú vào miệng và nghịch lưỡi, mút thật mạnh. Khi núm vú của tôi đã đủ cứng, anh ấy dùng môi giữ nó và kéo mạnh về phía sau. Khi những hạt ngọc tuột khỏi miệng anh ấy, tôi chưa kịp kịp phục hồi thì anh ấy đã dùng đầu răng cắn nó… Tôi thực sự rất đau vì liên tục bị cắn vào ngực, nhưng lại không dám nhúc nhích. Cảm giác đau đớn và ham muốn thật say sưa. Khi anh ấy liếm xong ngực phải của tôi với động tác tương tự, tôi chợt cảm thấy cả thế giới đều thuộc về mình.

Lưỡi của Xingyu di chuyển xuống mép dưới ngực của tôi, và tay anh ấy tự nhiên không nhàn rỗi. Anh ấy liên tục vẽ những vòng tròn quanh quầng vú của tôi và chơi đùa với hai viên hồng ngọc. Sự liếm láp của anh khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người, nhất là ở hai bên sườn, nơi tôi sợ bị cù nhất. Tôi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình như một con rắn nước.

Khi bò vào rừng rậm nơi kín của tôi, anh ngây thơ hỏi dì tôi sao ở đây ẩm ướt thế. Đó là dòng nước tình yêu chảy ra từ núm vú của tôi khi chúng hưng phấn nhất. Tôi có đủ can đảm để nói với anh ấy không? Tôi chỉ nói rằng đó không phải là nước tiểu mà là “tinh trùng” của phụ nữ chúng tôi.

Xingyu không quan tâm đến điều này, anh ấy chỉ dùng tay làm lan rộng môi âm hộ của tôi. Chắc là do không đủ ánh sáng nên anh nhìn một lúc, giống như đứa trẻ ngồi xổm dưới đất nhìn kiến ​​bò. Đây chỉ là một cái lỗ, nhưng chính cái lỗ nhỏ này đã thu hút vô số đàn ông trên thế giới mơ về nó.

Xingyu không biết tán tỉnh nên chỉ liếm âm vật vài lần rồi vội vàng nhắm vào vùng kín của tôi rồi đút con cặc của mình vào trong. Có lẽ là do anh ấy không thể chịu đựng được sự sưng tấy nữa!

Tôi lơ đãng một lúc và suýt quên mất phần quan trọng nhất. Sau khi anh khuấy động hai lần, tôi chợt nhận ra, vội vàng lấy chiếc bao cao su dưới gối ra và đeo vào cho anh. Xingyu không có cảm giác an toàn. Anh ấy nghĩ nó quá chật, khó chịu và muốn cởi nó ra nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại. Tôi không muốn làm hỏng cuộc vui, nhưng đáng lẽ phải bình tĩnh thì vẫn phải bình tĩnh, nếu không sẽ không ai có thể gánh vác trách nhiệm này.

Xingyu tiếp tục trèo lên người tôi và dùng thứ cứng như sắt đó đập vào tôi, và chẳng mấy chốc anh ấy đã tắt thở. Dù dần dần có tâm trạng nhưng tôi không khỏi so sánh anh với chồng mình. Xingyu rõ ràng là rất khác biệt, và anh ấy khiến tôi có cảm giác như anh ấy chỉ đang gãi trên bề mặt.

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy mình không thể “đứng yên” được nữa. Tôi ngồi dậy một cách bốc đồng, lật người lại và ấn Xingyu vào bên dưới mình. Những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này.

Tôi tự hỏi liệu tất cả những quý cô bề ngoài có vẻ thanh lịch và trầm lặng có thực hiện những hành vi hoàn toàn bất ngờ và phóng túng khi cần được thả ra không? Tôi ngồi trên Xingyu, lắc lư tới lui theo nhịp điệu của riêng mình, đôi khi vặn hông theo vòng tròn đều đặn, độ sâu do tôi điều khiển, lập tức tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Xingyu chết lặng nhìn tôi, và tôi sẽ không bao giờ quên biểu cảm ngớ ngẩn đó trong đời. Chắc hẳn anh đang suy nghĩ, đây có phải là người dì nghiêm túc và đáng sợ mà anh biết trong cuộc sống thường ngày không?

Xingyu có thể không sẵn lòng bị tôi đàn áp. Chắc hẳn anh ta đã bí mật tập luyện sức mạnh khi ở dưới đó. Khi tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh ta lại quay lại và cưỡi lên tôi. Tôi tưởng anh ấy đã kiệt sức rồi, nhưng không ngờ anh ấy lại mạnh mẽ đến mức đâm thẳng vào tôi như một nàng tiên.

Căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ và thở hổn hển của chúng tôi. Không biết những chiếc TV, điều hòa, tủ tường đó có làm bạn xấu hổ không? Ngực tôi lắc lư lên xuống theo nhịp điệu của Xingyu. Ngay cả khi ánh sáng từ đèn bàn yếu đi, nó cũng sẽ chói lóa. Khi Xingyu mệt mỏi, anh ấy cúi xuống và hôn lên núm vú của tôi. Nhìn khuôn mặt trẻ con và đẹp trai này, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và tự hào, như thể mình đã chinh phục được tất cả các cô gái nhỏ ở Trung Quốc.

Vốn dĩ tôi đến thăm đám cưới nhưng tôi vào phòng tân hôn sớm hơn cô dâu một ngày.

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Đó là đêm hạnh phúc nhất mà tôi cảm thấy kể từ khi chồng tôi qua đời. Tôi thức dậy sau chín giờ sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì đứa bé đã đi mất rồi. Tắm rửa xong, tôi mở cửa. Xingyu đang đứng cạnh chị cả của tôi, định gõ cửa và gọi tôi. May mắn thay, tôi đã đến kịp đám cưới.

Đám cưới được tổ chức trên bãi cỏ và rất lãng mạn. Tôi ghen tị nhưng không khao khát điều đó, vì tôi đã đến cái tuổi đáng xấu hổ. Cho dù sau này có kết hôn lần nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ có thể bước trên thảm đỏ trong bộ váy cưới lộng lẫy như vậy. Huống chi, sau mông tôi còn có một con quỷ nhỏ mà tôi không thể thoát khỏi.

Sau khi trường bắt đầu vào tháng 9, Xingyu và những người khác được chia thành các lớp về nghệ thuật tự do và khoa học. Vì thế số lần tôi gặp Xingyu trở nên rất ít. Sau khi hết thời gian học vào cuối năm, tôi rời Hợp Phì và nhà chị gái.

Sau khi chia tay, tôi và Xingyu vẫn giữ liên lạc chặt chẽ. Tôi nói với anh ấy rằng cam kết của tôi không thay đổi. Chỉ cần có thể lọt vào top ba trong kỳ thi cuối kỳ, bạn có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào. Bằng cách này, tôi đã dùng cơ thể của mình để động viên cháu mình và Xingyu cũng rất có động lực. Anh ấy luôn đứng nhất hoặc nhì trong mọi kỳ thi cho đến khi được nhận vào đại học. Tất nhiên là tôi đã giữ lời hứa.

Không khó để Xingyu vào được Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh bằng năng lực của mình nhưng anh lại chọn trường ở Nam Kinh. Anh ấy nói rằng khi nhớ tôi, anh ấy có thể gặp tôi chỉ sau ba giờ lái xe. Tôi rất cảm động nhưng tôi biết tình cảm giữa dì và cháu tôi không thể kéo dài được lâu. Tương lai anh sẽ xây dựng gia đình của riêng mình, còn tôi cũng sẽ phải đối mặt với bố mẹ và chị cả, trừ khi cả hai đều vô tâm đến mức không bao giờ nhận ra nhau.

Sau đó, tôi cố gắng kết bạn với đàn ông nhưng mối quan hệ này nhiều lần tan vỡ vì tôi từ chối quan hệ tình dục với anh ấy. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy những người đàn ông này chỉ đơn thuần là tham lam thân xác của tôi thay vì thực sự yêu tôi nên tôi cảm thấy bất an.

Cho đến một ngày cách đây hai năm, Xingyu gọi điện cho tôi để thông báo rằng anh ấy đã có bạn gái. Lúc đó tôi cảm thấy lạnh toàn thân và trái tim tôi như đóng băng. Sau một thời gian dài cảm thấy lạc lõng, tôi nhận ra rằng mối quan hệ tồi tệ này nên chấm dứt.

Vào sinh nhật thứ 40 của mình, tôi đã từ chối tất cả người thân và bạn bè của mình và một mình lao đến Nam Kinh để gặp Xingyu. Tôi giả vờ bình tĩnh và cùng anh ấy phân tích tình hình hiện tại cũng như tương lai một cách thành thật. Tôi nói đã đến lúc chúng ta phải quay lại nơi chúng ta bắt đầu.

Lúc này, Xingyu đã tốt nghiệp đại học và vừa đi học vừa làm việc tại công ty của bố bạn gái. Anh đã trưởng thành và lý trí hơn rất nhiều. Dù vẫn còn bất đắc dĩ phải buông tay nhưng anh đã biết cân nhắc giữa ưu và nhược điểm. Anh hứa sẽ không quan hệ thể xác với tôi nữa và sẽ giữ bí mật này đến hết đời.

Có thể anh ấy, người đang yêu say đắm, bắt đầu nghĩ rằng tôi đã già, hoặc có thể trong tâm trí anh ấy, tôi chỉ là thầy giáo khai sáng tình dục. Đối với tôi, Xingyu giống như một nhân vật chuyển tiếp trong cuộc sống, một chút hứng thú với cuộc sống vừa cay đắng vừa ngọt ngào.
