Tên tôi là Kevin, tôi 21 tuổi, cao 1,86 mét và nặng 175 pound. Mình đang học năm cuối ngành cơ khí ô tô.

Mẹ tôi, Kathy, cũng là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Dù đã 49 tuổi nhưng cô vẫn có thân hình tuyệt vời. Cô làm việc gần như mỗi ngày để giữ cho cơ thể mình có vóc dáng hoàn hảo. Cô cao 1,74 mét và có thân hình cân đối. Cặp mông tròn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy luôn khiến cặc tôi cương cứng mỗi khi nghĩ về cô ấy.

Tôi là đứa con duy nhất của bố mẹ tôi. Bố và mẹ đã xa nhau được khoảng sáu năm. Bây giờ anh ấy sống với người hàng xóm cũ của chúng tôi là Linda. Mẹ, người đã sống cùng tôi trong nhà kể từ khi bố tôi rời bỏ chúng tôi, có một công việc bán thời gian tại văn phòng của một công ty xây dựng.

Chào! Tôi quên kể cho các bạn nghe về việc mẹ tôi nghiện rượu: khi say, bà làm như không có ai xung quanh, điều này tôi sẽ nói thêm sau.

Một tối thứ Sáu, tôi đi học về sớm. Tôi gọi cho mẹ hai lần nhưng không nhận được phản hồi nên tôi lên lầu về phía phòng ngủ của mẹ. Cánh cửa mở và tôi bước vào phòng. Mẹ đang ở trong phòng tắm, tựa người vào bồn rửa và cẩn thận chuốt mascara trước gương.

Cô vẫn chưa thay quần áo xong. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lót mềm mượt màu trắng. Qua chiếc váy lót, tôi có thể nhìn thấy đường viền tinh tế của cạp quần cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực có hoa văn màu vàng kem ở phần thân trên. Chiếc cốc nâng đỡ bộ ngực nặng nề của cô.

Tôi không muốn cô ấy biết tôi đang ở nhà vì không muốn làm cô ấy xấu hổ nên tôi bước chậm vào phòng và hy vọng cô ấy không chú ý đến tôi. Con cặc của tôi lúc đó thực sự rất nóng và cứng. Tôi vừa vuốt ve con cặc của mình trước tấm gương lớn vừa mơ tưởng về việc làm tình với mẹ. Ôi chúa ơi! Mẹ đứng cạnh tôi nhìn con trai thủ dâm.

Tôi xấu hổ và cảm thấy tội lỗi. Nhưng tôi vẫn nghiêm túc quan hệ tình dục với mẹ, và một lần nữa, cách duy nhất để làm điều đó là mời mẹ uống gì đó, vì khi mẹ say, mẹ sẽ chủ động dụ dỗ bất kỳ người đàn ông nào lọt vào mắt bà.

Hôm nay là một ngày đặc biệt. Người đàn ông duy nhất trong mắt cô ấy là tôi, con ruột của cô ấy. Và việc quyến rũ mẹ ruột của tôi là trọng tâm trong kế hoạch của tôi, vốn là điểm yếu chính của sự kiện, với một ít vodka để bắt đầu mọi chuyện.

Một nụ hôn ngây thơ của mẹ, rồi một nụ hôn kiểu Pháp, rồi chạm sâu hơn vào những vùng cấm trên cơ thể, rồi nhiều hơn nữa, cho đến khi tôi hài lòng.

Tôi vuốt thẳng quần áo, bước vào bếp với một ít vodka cho cả hai và bắt đầu uống. Nhưng lần này kế hoạch của tôi ban đầu không thành, coi như thất bại nên tôi đi thẳng đến phía sau mẹ và ôm lấy eo bà.

Đối với mẹ tôi, sự ấm áp của sự đụng chạm này thật quá sức chịu đựng, và tôi quan sát phản ứng của mẹ trong gương, mong đợi mẹ sẽ tức giận hoặc đơn giản là thể hiện phản ứng đặc trưng đó.

"Em yêu, xin đừng làm điều này. Em có thể nhìn, nhưng đừng chạm vào anh."

"Mẹ!"

"Hãy nghe tôi, bạn chỉ có thể xem."

Khi cô ấy hét lên vì tác dụng của thuốc, tôi lao thẳng vào phòng ngủ của cô ấy mà không nói một lời. Tôi đứng cạnh cô ấy gần chân giường và đặt mặt cô ấy lên nệm. Cặp mông mặc quần lót dày và bó sát của cô được đặt lên không trung, chiếc quần lót mịn màng bao quanh môi âm hộ mềm mại, đầy đặn của cô, miêu tả kho báu tinh xảo được cất giấu này.

"Tiểu tử này, mau thả ta đi!" cô ấy hét vào mặt tôi.

"Tôi sẽ thỏa mãn em. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc em cho đến khi em hoàn toàn phục tùng mong muốn của tôi và không có yêu cầu tình dục."

"Đồ nóng nảy, đây là loạn luân! Thả tôi ra nhanh!"

Tôi cởi quần áo của cô ấy, để cô ấy khỏa thân và tôi cũng cởi quần áo của chính mình. Tôi biết cô ấy có thể đứng lên vùng vẫy, phản đối lớn tiếng hoặc la mắng tôi. Nhưng khi con cặc khổng lồ của tôi xuất hiện trước mắt cô ấy, đôi mắt cô ấy hiện lên sự ham muốn và ham muốn rõ ràng, âm hộ của cô ấy đang đập rộn ràng. Mẹ cần nó, không! Tôi thực sự, thực sự cần phải nếm thử con cặc to và khỏe của con trai tôi.

"Bỏ tay ra!" cô cầu xin yếu ớt, điều đó rõ ràng không có ý nghĩa thực tế.

Tôi tiếp tục hướng đầu cô ấy về phía cặc của mình: "Mẹ ơi, sao mẹ không để cặc của con chui vào miệng mẹ và nuốt hết tinh dịch của con đi? Đây là điều mẹ muốn và mẹ biết điều đó mà." Tôi kiêu ngạo nói: “Con cặc của tôi cần được bú thật tốt”.

“Con nhỏ vô liêm sỉ, bẩn thỉu, bẩn thỉu…” Nhưng vừa nói xong, cô đã mất hết khống chế. Cô không thể tin rằng mình thực sự định bú con cặc khổng lồ của con trai mình cho đến khi một lượng lớn tinh dịch lọt vào cổ họng cô. Cô ấy quỳ xuống và ngồi xuống sàn trong khi tôi ngồi ở mép giường.

Đối diện với con cặc to gần chục tấc của tôi, mẹ tôi trợn tròn mắt. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cái đầu cặc sưng đỏ của tôi trong vài giây, quan sát hơi nóng ẩm ướt trên đầu tỏa sáng như ánh sáng rực rỡ. Sau đó cô bắt đầu xoa bóp con cặc lên xuống, chậm rãi và mạnh mẽ.

Dần dần, con đĩ mẹ này bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve đùi tôi, đồng thời cúi đầu, lè lưỡi và háo hức liếm mút con cặc tuyệt vời.

"Ôi! Mẹ ơi, sướng quá!" Tôi không khỏi rên rỉ một cách vô tư.

"Con có muốn mẹ ngậm con cặc dài và cứng của con bằng miệng không? Con có muốn mẹ bú cho đến khi nó khô không?" cô hỏi trong khi liếm nó.

"Xem mẹ bú cặc của con nhé."

"Ôi! Chúa ơi, Chúa ơi! Cho nó vào miệng đi! Hãy bú cặc của con đi, mẹ ơi, mẹ biết con muốn gì mà. Ah...ah...ah...con yêu, cảm giác thật tuyệt! Hãy tiếp tục bú cặc của con đi mẹ."

Mẹ lướt môi xuống con cặc đang phập phồng của tôi, tạo ra những âm thanh "tsk, tsk" khi mẹ tiến vào từng inch một. Cô biết mình sẽ bị nghẹn nếu cố nuốt thêm con cặc, nên cô dừng lại sau một phần ba chiều dài.

Đôi môi của mẹ căng ra bởi con cặc sưng tấy vì cực khoái, mẹ bắt đầu thèm khát mút chất dịch màu trắng đục chảy ra từ mắt ngựa. Tiếp theo, con cặc mẹ bắt đầu mút cơ quan nhọn cực kỳ cứng rắn, cố gắng hết sức để con cặc khổng lồ trước mặt phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

Cô mút mạnh con cặc ngon lành của con trai mình, cái miệng đói khát run lên, con cặc to lớn dưới sự chăm chỉ của cô càng trở nên dày hơn và cứng hơn. Những cái quy đầu tục tĩu đang đập mạnh vào sâu trong miệng cô. Cô ấy cố gắng hết sức để áp mặt vào gốc cặc của tôi và cố gắng hết sức để mút toàn bộ chiều dài cặc của con ruột mình.

"Em yêu, em rất thích bú cặc của con trai mình phải không? À! Đúng rồi, bú thật mạnh như thế này! Em quả là một chuyên gia thổi kèn tuyệt vời."

"Ừm...mm...mm..." cô rên rỉ.

Sau đó chúng tôi ngủ trên giường của mẹ tôi khoảng một tiếng rưỡi. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cặc của mình vẫn còn nằm trong miệng mẹ, dù đã không còn cương cứng nữa nên tôi rút ra.

"Hãy sẵn sàng cho một cuộc vui thực sự nào! Kathy em yêu."

"Chà, anh sẽ đụ âm hộ của Mẹ. Em làm cặc anh cứng quá và anh cũng muốn em được thỏa mãn, em yêu," tôi thì thầm vào tai cô ấy.

Mẹ đồng ý với yêu cầu của tôi mà không chút do dự. Cô không còn có thể quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa.

"Bú tôi đi! Ôi...Chúa ơi, bú âm hộ của tôi đi."

Tôi bắt đầu đụ âm đạo của mẹ trong khi từ từ đẩy hông bà và dùng ngón tay từ từ xoa bóp âm hộ của bà. Cuối cùng, tôi xoa ngón tay dọc theo khe hở âm đạo của cô ấy. Cảm giác rất ấm áp, chất lỏng ẩm ướt màu trắng sữa chảy ra từ hai môi âm hộ mượt mà của cô.

Thế là tôi thọc hai ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ âm đạo của cô. Âm vật của cô đã trở nên béo và sưng lên, nhô ra khỏi khe âm đạo phủ đầy lông mu.

"Ừ, được rồi, thế đấy, con yêu. Đụ ngón tay vào âm đạo của mẹ, đụ lồn con bằng ngón tay của con đi, Kevin." Mẹ chuyển mông từ giường sang tay tôi: “Xoa âm vật của mẹ đi, xoa cái âm vật cứng đó đi.”

Thế là tôi cúi xuống dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa âm vật đang run rẩy của mẹ. Khi tôi dùng kỹ thuật điêu luyện của mình để thực hiện oral sex với mẹ, mẹ liên tục rên rỉ đầy hưng phấn. Cô ấy bắt đầu nhấc mông ra khỏi giường, háo hức đặt lỗ âm đạo ướt át của mình vào má tôi. Sau đó cô ấy cầu xin tôi bú núm vú của cô ấy để mang lại khoái cảm sâu sắc hơn cho cô ấy.

"Kevin," cô nói to, "Ồ... ồ... ồ... ồ... đến bú âm hộ mẹ đi, con không chịu nổi nữa! Ồ... à... à... à... à... thôi nào, bú đi, mẹ tới... ăn mẹ đi! Con yêu, lại liếm em gái ướt át của con đi!"

Cô ấy nắm lấy đầu tôi và bắt lưỡi tôi làm việc theo ý muốn của cô ấy. Mẹ không khỏi nức nở khi con trai mút mạnh vào âm vật cứng rắn, đau nhức của mẹ. Tôi âu yếm xoa bóp âm vật nhạy cảm của mẹ bằng chiếc lưỡi đã thấm đẫm tinh dịch và nước bọt của mẹ, khiến nó càng sưng tấy hơn.

Cuối cùng, tôi dường như rơi vào một nhịp điệu tuyệt vời—trong khi bú mẹ, tôi có cảm giác như đang đi vào một âm hộ hẹp, nhầy nhụa, đầy kem. Cô ấy không khỏi run rẩy khi tôi xoa bóp âm đạo đang run rẩy của cô ấy và mút thẳng vào âm vật của cô ấy.

"Kevin, đừng dừng lại! Ôi...tiếp tục mút âm vật của tôi...ôi! Chết tiệt!"

Đồng thời tôi di chuyển ngón tay ra vào âm hộ mẹ thật nhanh. Lúc này, mẹ cô cảm thấy cơn cực khoái đang dâng trào trong cơ thể chuẩn bị bùng phát, khiến núm vú của cô cứng lại và sôi sục, một làn sóng vui sướng trước khi đạt cực khoái lan tràn khắp cơ thể cô.

"Ôi! Con yêu, đừng dừng lại! Chúng ta thân nhau lắm, để mẹ lên đỉnh đi! Con cần lắm. Bú mẹ đi con, bú con đĩ của mẹ đi! Ôi...ôi..."

Sau đó, cô ấy lên đến đỉnh điểm một cách mất kiểm soát, sâu trong âm đạo của cô ấy nhói lên, co thắt, co giật, rồi phun trào, mang đến cho tôi một cú liếm mật ong khổng lồ. Cô ấy cố gắng nhấc mông lên khỏi giường, rồi chĩa âm hộ còn tươi của mình vào má tôi, và tôi cảm thấy âm đạo nóng bỏng của cô ấy run rẩy dữ dội.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi đi đây! Ah... à... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... anh đụ mẹ chết mất! Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... à... à... chết tiệt tôi đi! Anh đụ tôi đến chết! Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tôi tiếp tục mút âm vật của cô ấy trong khi ngón tay của tôi tiếp tục đi vào hang động nóng ẩm của cô ấy, hướng dẫn cô ấy đạt cực khoái. Cuối cùng, khoảng một phút sau, cơn cực khoái của cô giảm dần. Người mẹ nằm đó, thở dốc, cảm thấy cần thiết phải đẩy con cặc dày, dài và cương cứng của con trai mình qua lại, bởi chỉ bằng cách này, mẹ mới có thể đạt được nhu cầu đi vào phần sâu nhất của âm đạo.

Sau đó chúng tôi ăn tối rồi đi ngủ. Vì cả hai đều mệt nên chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. Và sáng mai... mẹ của sáng mai vẫn sẽ là con yêu của con.

"Tôi có thể ngửi thấy mùi nước tiểu của em. Em có nóng không?" Tôi hỏi nửa khóc nửa cười.

"Ôi! Em yêu, chết tiệt ngay!" là câu trả lời của mẹ tôi.

Tôi nhanh chóng ôm lấy mẹ, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào lồn mẹ, "Kevin... ừm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ không ngừng rên rỉ.

Quá phấn khích, tôi nắm lấy tay mẹ và cả hai chúng tôi ngồi im lặng chờ mẹ nói tiếp.

"Kevin, đôi khi tôi cảm thấy rất bối rối, những gì chúng ta đang làm thật sai trái, nhưng... nhưng tôi không thể cưỡng lại anh được nữa. Điều đó nguy hiểm cho cả hai chúng ta, nhưng chuyện này thật điên rồ!"

"Mẹ, ừm... chúng ta không cần phải làm việc này!"

"Ồ...ồ...ồ...ồ..." Mẹ nói, đưa ngón tay vào miệng tôi.

"Ôi! Kevin yêu dấu..." cô ấy lẩm bẩm với chính mình khi tôi mút ngực cô ấy một cách thoải mái. Cô ấy di chuyển mông lên một cách không kiểm soát và thở hổn hển khi cảm thấy con cặc cứng rắn của tôi đang ấn vào bụng cô ấy.

Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo oai phong của tôi, tôi từ từ nằm xuống cho đến khi môi và lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau. Lúc này, cô ấy thì thầm vào tai tôi như đang say: "Mẹ kiếp!" Tôi lùi lại một chút trong khi rên rỉ say sưa, cho đến khi đầu gối tôi đứng giữa hai chân mở rộng của cô ấy.

Tôi nhìn xuống thì thấy lỗ âm đạo của mẹ sưng tấy, dịch âm đạo chảy ra như dòng nước. Tôi đứng yên vài giây mới nhớ cúi đầu nếm mật ong, nhưng tôi phát hiện ra mình rất muốn dùng cặc của mình thâm nhập vào người mẹ xinh đẹp trước mặt nên nhẹ nhàng nghiêng người qua người mẹ và từ từ đưa vật cương cứng nóng bỏng của mình vào trong âm đạo của mẹ.

Tôi nhìn vào mắt mẹ và trìu mến nói: “Con yêu mẹ!” Sau đó, tôi từ từ tiến về phía trước...

"Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!" Kathy rên rỉ, không còn quan tâm đến việc người đang đụ cô sẽ nghĩ gì về ham muốn của cô nữa.

Hông của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, cho phép con cặc của tôi di chuyển ra vào tự do, rút ​​ra nước dịch của mẹ khi tôi đẩy vào. Sau đó tốc độ đẩy của tôi bắt đầu tăng tốc. Chẳng bao lâu, đến lúc cao trào, tôi phóng tinh và xuất tinh vào cơ thể mẹ, cấy toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung của mẹ. Sau phần kem, hai chân cô ấy vẫn quấn quanh eo tôi, giữ tư thế rất sâu.

Kể từ ngày đó, chúng tôi sống hạnh phúc như vợ chồng trong ngôi nhà thân yêu của mình.
