Chị dâu hơn tôi 18 tuổi, năm nay 40 tuổi. Vì chị dâu tôi là công chức nhà nước nên dáng người rất giữ gìn. Làn da của cô ấy rất trắng và bộ ngực của cô ấy rất to nhưng chúng mềm mại và mềm mại như thể được làm từ nước. Cô ấy loạng choạng khi bước đi, giống như hai con thỏ nhỏ. Vòng eo rất thon, dù đã sinh con nhưng bụng cô vẫn săn chắc và phẳng lì. Cái mông rất bụ bẫm và vui tươi, nhìn ai cũng như bị đụ! !

Một đêm nọ, khi tôi đến thăm nhà chị dâu, cấp trên của chị dâu, Phó quận trưởng Vương của chúng tôi, Tôi chỉ hôm nay tôi cảm thấy mặt một lát vì tôi không biết uống. sau ba ly rượu, và tôi cũng cảm thấy mặt. biết ông đang bước vào và rời đi. dọn dẹp trước khi đi ngủ. ông: "Tiểu Lục và cậu Yi'er ngủ rồi à? Họ có vẻ rất tự hào," Đúng vậy. Đều là cô, sao cô lại đến nhà tôi làm chuyện đó? Trong xe của bạn có ổn không?" thổi con đười ươi nào? ? Chu? Youjiao? đàn ông, Mẹ kiếp, người đàn ông đó không phải là Phó quận trưởng Vương vừa đi trình chiếu sao? Mẹ kiếp, anh ta đến gặp chị dâu tôi để hẹn hò nhăng. ngụy thân.

"Vương huyện lệnh! Hiện tại ngươi có thể chạm vào ta bao nhiêu tùy thích!"

Vương huyện lệnh hai tay ôm lấy thân hình đầy đặn của chị dâu, say đắm hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. Mùi thơm của thịt tỏa ra từ cơ thể cô xộc thẳng vào mũi anh. Quận quan Vương bị mê hoặc bởi mùi thịt trên người chị dâu. Chị dâu nhét chiếc lưỡi hoa cà vào miệng Vương quận chúa, hai người mút và đụ nhau. Bốn bàn tay vuốt ve cơ thể nhau. Quận chúa Vương điên cuồng hôn lên đôi má hồng hào, cổ, ngực, khe ngực và ngực của chị dâu, sau đó mút lấy hai núm vú to màu đỏ tươi.

Chị dâu tôi bị Vương huyện Vương trêu chọc đến nỗi mắt trong như lụa, môi mềm như hơi thở, toàn thân nóng bỏng mềm mại, cô ấy nói: "Anh yêu! Đừng trêu em nữa... Em khó chịu khắp người... Em muốn... con cặc... to... của anh."

"Vì anh mà tôi yếu đuối toàn thân... Ở dưới đó còn khó chịu hơn... Anh Ball King, làm ơn đụ tôi trước!... Đừng trêu nữa... Nhanh lên!"

Khi Vương quận chúa nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của chị dâu, hắn không thể chịu đựng được sự hưng phấn của dục vọng nữa. Anh nhanh chóng ấn xuống cơ thể thanh tú của chị dâu, dang rộng hai chân hồng hào của cô ra, cầm lấy dương vật dày đặc trong tay. Đầu tiên, anh dùng quy đầu to lớn của mình xoa bóp âm vật và lỗ âm đạo trên miệng âm đạo ẩm ướt, đầy lông và môi âm hộ màu hồng và mịn màng của cô. Anh xoa khắp người chị dâu và cảm thấy tê dại. Thật là khó chịu không tả xiết! Vẫn thoải mái!

"Em yêu... đừng mài nữa... âm hộ của anh chết rồi... làm ơn... làm điều gì đó tốt đi... nhanh lên... đâm vào... nhanh lên..."

Quận chúa Vương nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô, không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh hông về phía trước và nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". Cùng lúc đó, chị dâu của anh cũng hét lên đầy quyến rũ: "Ôi!... Em sướng quá..."

Thế là Vương quận chúa dùng quy đầu to trên lỗ tử cung của chị dâu tôi, xoa một lúc rồi rút mạnh ra, xoa thêm vài lần vào lỗ Đào Viên và âm vật, rồi thọc mạnh vào, đánh trúng trái tim cô gái, miệng âm đạo của chị dâu tôi cũng phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh.

Tinh trùng không ngừng chảy ra. Chị dâu tôi bị Vương quận huyện đánh một cách thô bạo đến mức toàn thân run rẩy. Cô chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn và đẩy cái mông béo của mình lên để hợp tác với những cú đẩy của anh.

"A! Cảm giác thật tuyệt...bạn...cố lên...điều quan trọng là tôi cảm thấy thoải mái..."

Các cơ của thành âm đạo ở âm hộ chị dâu bắt đầu kích thích quy đầu to. Vương huyện lệnh biết đây là dấu hiệu nàng sắp mất trinh, nhưng vẫn còn mấy phút nữa, nên cẩn thận dùng chiến lược chín nông một sâu nhẹ nhàng đâm vào bảy tám lần, sau đó đâm mạnh vào đến cùng, nghiền nát trái tim cô gái. Sau đó anh ta lại đâm nhẹ, dùng chiêu này hết lần này đến lần khác khiến chị dâu tôi liều mạng đẩy mông lên, ngày càng cao và hét lên với giọng dâm đãng: "! Đừng đụ tôi như thế này! Bên trong chết rồi... Di chuyển nhanh hơn... Làm ơn... Tôi...

Tôi có thể yêu cầu bạn hôn chồng bạn được không? 「

Vương quận chúa bị tiếng rên rỉ của cô kích động đến mức chuyển sang đâm nhanh và đâm hơn hai mươi lần liên tiếp. Chị dâu tôi không thể chịu đựng được nữa trước những cú thúc quá nhanh, một dòng tinh dịch lao ra ngoài.

"Ừ! Tôi đã xuất tinh...ồ...cảm giác thật tuyệt...hôn chồng tôi đi..."

Sau khi chị dâu tôi mất đi, chị nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển. Vương huyện lệnh nhìn thấy, hắn tạm thời ngừng đẩy, ấn vào trên người nàng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nàng: "Tiểu Phàm... sao vậy... em vui không?"

"Ừ!"

"Dừng lại đi! Đứa bé! Bạn đã có một khoảng thời gian vui vẻ và tôi vẫn chưa dập lửa được!"

"...Để anh nghỉ một lát rồi anh có thể chơi với em, được không?"

"Ừ! Được rồi!"

Nghỉ ngơi một lúc, hai người lại hôn nhau say đắm, dục vọng lại dâng trào.

"Tiểu Phàm! Hãy đến và chơi trên đó."

Chị dâu vội vàng xoay người, dựa vào Vương huyện lệnh. Cô cầm con cặc to lớn trong tay và nhét nó vào âm hộ đầy đặn của mình. Cô di chuyển nó ba hoặc bốn lần liên tiếp trước khi gà được đưa vào hoàn toàn. Âm hộ đầy đến mức không còn chỗ trống nào cả. Cô rên rỉ: “Ôi! Nó sưng tấy quá!” Cặp mông hồng hào của cô ấy nhấp nhô lên xuống, toàn thân vặn vẹo điên cuồng.

"Chồng yêu quý của tôi...ah...của anh...con cặc to lớn...thực sự đang giết chết tôi rồi..."

Quận công Vương nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của chị dâu, đặc biệt là cặp ngực khủng. Cơ thể cô vặn vẹo lắc lư lên xuống trông thật gợi cảm nên anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn mà nhào nặn. , anh lập tức ngồi thẳng lên giường, chuyển sang tư thế ngồi, dùng hai tay ôm lấy eo chị dâu, bắt cô ngồi yên trên dương vật của mình. Anh cúi đầu ngậm đầu vú to lớn vào miệng, mút thật mạnh.

"...hút nhẹ nhàng...đầu vú của anh đau quá...vợ anh...bị anh bú...đau...và...anh...sẽ...xuất tinh lần nữa...ôi..."

Toàn thân chị dâu tôi run rẩy trong khi cô ấy cử động như điên, và tinh dịch của cô ấy lại phun ra.

Quận công Vương nhìn thấy mẹ mình lại xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của anh tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn thấy cô đột nhiên đứng bất động trong vòng tay anh, anh sắp đạt đến cao trào. Anh vẫn có thể chịu đựng được. Anh nhanh chóng bế chị dâu lên và lật cô ấy lại. Thân hình xinh đẹp bị Vương huyện chủ dùng sức ép chặt. Anh dùng cả hai tay nâng hai chân hồng hào của chị dâu lên, nhấc con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đâm mạnh.

Chị dâu tôi ra ngoài mấy lần liên tiếp. Cô đang buồn ngủ và bị đánh thức bởi những cú thúc bạo lực của Thẩm phán Vương. Cô thở hổn hển: “Anh đánh chết tôi rồi… Tôi sắp chết rồi… Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!”

Vương quận phán lúc này sắp đạt đến đỉnh cao. Anh tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật to lớn, đâm mạnh vào, hét lớn: “Xiaofan... nhanh lên… đẩy mông của em… Tôi đi… tôi sắp xuất tinh…”

Chị dâu lấy hết can đảm vặn và duỗi thẳng cặp mông béo của mình hết sức có thể, kẹp chặt thành âm đạo và chính giữa âm đạo, kẹp thật chặt và mút dương vật to và quy đầu của Quận chúa Vương.

"À! Tiểu Phàm...thoải mái quá...ôi...tôi...tôi xuất tinh rồi..."

Hai người đã đạt đến đỉnh cao đam mê, ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, tâm hồn cũng quá yếu đuối.

Phó quận trưởng Vương dùng tay sờ mông chị dâu, kiêu ngạo nói: “Tôi cho bọn họ hai viên thuốc, đến sáng mai bọn họ mới tỉnh lại.” Hai người nấn ná một lúc, sau đó Vương phó huyện lệnh xắn quần bỏ đi. Chị dâu tôi dọn dẹp phòng khách rồi đi về phía phòng tắm. Tôi đoán chị dâu đi vệ sinh vùng kín nên đi theo. Chị dâu tôi vào phòng tắm mà không khóa cửa. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng sẽ không có ai đến! Tôi lợi dụng lúc chị dâu không để ý, nhẹ nhàng mở hé cửa. Chị dâu tôi cởi bộ đồ ngủ ra. Cô ấy thực sự không mặc bất kỳ đồ lót hay áo lót nào. Thật là một con khốn! Cô ấy có dáng người đẹp quá, cả bộ ngực khủng của cô ấy hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi! Thật là một viên thịt to, trắng, tròn và quyến rũ, tôi gần như xuất tinh! …

Chị dâu tôi lấy một cuộn giấy vệ sinh trên kệ ra, sau đó lấy một ít đặt lên lỗ âm đạo để lau sạch và loại bỏ nước ép tình yêu của Phó quận trưởng Vương. Toàn bộ phần lông mu đầy lông đã hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi! Thấy cô ấy bận rộn, ham muốn của tôi lại càng khơi dậy. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy xuống và có một khoảng thời gian vui vẻ! ..., lúc này em trai tôi đã vất vả lắm rồi! Để trút bỏ dục vọng trong lòng, tôi bắt đầu xoa tay trong khi nhìn thân hình bụ bẫm trắng trẻo của chị dâu. Một tiếng bang, tôi dùng quá nhiều sức và vô tình đẩy cửa phòng tắm ra. Tôi sợ hãi đến mức nằm đó với lông mi âm đạo của mình. Bàn tay đang lau vùng kín của chị dâu tôi cũng ngừng cử động, thờ ơ đứng đó…

[Cuối toàn văn]
