Jiayi thấy trên một tờ báo quảng cáo rằng chuyến đi 5 ngày đến Đài Bắc có giá 999 USD, bốn người đi cùng nhau có thể tham gia xổ số và đi du lịch miễn phí bất cứ lúc nào, vì vậy cô đã mời em gái Gia Bảo và hai người bạn của cô là Lexin và Main đăng ký chuyến du lịch đáng giá tiền này.

Khi đến công ty du lịch, các nhân viên không khỏi chảy nước miếng khi nhìn thấy bốn cô gái trẻ trung xinh đẹp này. Họ ngay lập tức chiêu đãi họ bằng sự phục vụ chu đáo và thậm chí còn rút thưởng cho họ ngay lập tức.

Hóa ra công ty du lịch này do một nhóm lừa đảo điều hành, với mục đích dụ dỗ một số cô gái ngu dốt đi nơi khác, sau đó bí mật chụp ảnh, cưỡng hiếp, cưỡng hiếp tập thể trong chuyến đi rồi bán cho các nhóm mại dâm thu lợi khổng lồ.

Eddie là trưởng nhóm và là nhân viên chào đón 4 người đẹp này vì muốn chọn những sản phẩm tốt nhất để anh và các anh em thưởng thức.

Eddie yêu cầu Jiayi bấm bánh xe xổ số. Bốn cô gái nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, hồi hộp chờ đợi kết quả xổ số. Tất nhiên, họ đã giành được giải đặc biệt. Tất cả bốn người trong số họ đều có thể đi du lịch miễn phí và mỗi người có phiếu quà tặng mua sắm trị giá 5.000 USD để chi tiêu tại địa phương.

Jiayi vui mừng đến mức ôm chặt em gái mình, bốn người hào hứng thảo luận về cách tiêu phiếu mua sắm. Eddie giải thích chi tiết về chiến thắng cho họ như thường lệ, đồng thời yêu cầu họ chụp một số bức ảnh và quay video để công khai, đồng thời yêu cầu họ không tiết lộ số tiền thắng cược cho người khác, nếu không tất cả các giải thưởng sẽ bị hủy bỏ.

Eddie cũng giải thích việc sắp xếp cho ngày khởi hành. Vì không cần phải trả phí đoàn nên họ phải tự mình đăng ký.

Sau đó, Eddie đăng ký thông tin cá nhân cho họ, chụp một vài bức ảnh cá nhân và ảnh tập thể, trao giải cho họ và yêu cầu họ đợi trước cổng lên máy bay đúng giờ vào ngày khởi hành. Sau khi hoàn tất thủ tục, bốn người Gia Nghĩa vui vẻ rời đi.

Sau khi họ rời đi, Eddie nhập thông tin và hình ảnh của 4 người vào máy tính, sắp xếp thông tin và đưa lên trang web khiêu dâm của nhóm mình, thu hút một nhóm sói cùng chí hướng đăng ký vào nhóm hiếp dâm tập thể kéo dài 5 ngày. Nhóm này chỉ có 8 người, bao gồm bốn thành viên nhóm nữ để theo dõi và cưỡng hiếp, đồng thời có hai nữ trợ lý gợi cảm để cố gắng đáp ứng yêu cầu của từng thành viên trong nhóm.

Mặc dù tour du lịch này rất hấp dẫn nhưng lại rất tốn kém. Với mức giá 30.000 đô la Mỹ mỗi người, cộng thêm 10% tiền boa dịch vụ và các dịch vụ bổ sung khác, nó không phải là mức giá phải chăng đối với người bình thường.

Mặc dù vậy, loại hình du lịch hiếm hoi này cũng không xảy ra thường xuyên. Sau khi đọc trang web, nó giới thiệu bốn cô gái mảnh khảnh và xinh đẹp, chị em Jiayi Jiabao. Cô chị mảnh khảnh và tràn đầy sức sống, cô em nhỏ nhắn dễ thương và có dáng người bụ bẫm. Cô ấy vui vẻ và sôi nổi, có cảm giác về thời đại. Meiyin hồn nhiên, nhút nhát và đáng thương.

Mỗi người trong số bốn người đều có những đặc điểm và vẻ đẹp riêng. Bạn có thể nếm từng cái một. Dù có tiêu hết tiền thì bạn vẫn phải đăng ký.

Sau vài ngày, đã có hơn 10 hoặc 20 người đăng ký. Eddie đã chọn ra tám người đàn ông đẹp trai trong số họ, những người sẵn sàng trả giá gấp đôi và sẵn sàng lên đường vào Chủ nhật này.

Vào ngày khởi hành, Eddie đóng vai trò là trưởng nhóm, cùng với hai trợ lý xinh đẹp Ashi và Aqiao tập trung tại sân bay. Tám con ma đói đang háo hức chờ đợi Eddie. Khi Eddie đến nơi, anh ta kiểm tra phiếu nhập cảnh và đưa họ đến cổng lên máy bay để xem bốn mẫu.

Để tránh sự nghi ngờ của họ, Eddie dặn họ đừng nóng vội, kẻo làm họ sợ hãi và ảnh hưởng đến lịch trình của họ. Mọi người phải làm theo hướng dẫn, nếu không sẽ bị đuổi ra ngoài ngay lập tức và không được hoàn lại toàn bộ số tiền.

Hai trợ lý xinh đẹp giả làm thành viên trong nhóm và cố tình làm quen với họ để thuận tiện cho việc sắp xếp chương trình.

Eddie tiến tới chào bốn cô gái. Họ đều ăn mặc rất ngầu, mặc áo dây nhỏ, quần ngắn nóng bỏng và giày vải. Chín đôi mắt không khỏi mê hoặc. Jiayi trông đẹp nhất theo cách này. Xương quai xanh xinh đẹp và trắng nõn của cô lộ ra hoàn toàn. Cùng với đôi chân thon dài 43 inch, cô nổi bật giữa các cô gái.

Một điều hấp dẫn khác ở Garbo là vòng ngực 35C của cô. Chiếc áo vest nhỏ nhắn không thể che nổi hai quả bóng đầy đặn của cô. Có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại khi cô ấy bước đi.

Lê Xin xinh đẹp nhất và thường xuyên nở nụ cười trên môi, khiến cô trở nên dễ thương và có chút trẻ con.

Của tôi là người nhút nhát nhất. Bình thường cô sẽ không mặc áo yếm hay quần lửng vì khá bảo thủ nên trang phục này khiến cô rất thiếu tự nhiên. Cô ấy thường dùng tay che nó lại, nhưng điều này lại thu hút sự chú ý của cô ấy nhiều hơn và khiến cô ấy càng xấu hổ và bất an hơn.

Khi đến Đài Bắc, Jiayi và 4 người phải làm thủ tục xin thị thực, lại có rất nhiều người nên họ phải chờ hơn một tiếng đồng hồ cùng các thành viên khác trong nhóm. Tất nhiên họ chờ đợi mà không phàn nàn gì, nhưng các cô gái cúi đầu xin lỗi trong xấu hổ. Khe ngực của 4 người đã lộ rõ, một số thành viên trong nhóm đã nhân cơ hội chụp ảnh khoe khoang.

Eddie sắp xếp ngày đầu tiên trong hành trình của mình là đến khách sạn Suối nước nóng A-and-So ở Beitou. Khách sạn này thuộc sở hữu của nhóm hậu trường của Eddie. Phòng tất nhiên là tốt nhất, một số phòng đặc biệt rộng rãi, có 2 giường đôi và phòng tắm riêng để bạn có thể tận hưởng niềm vui suối nước nóng “riêng tư”.

Có hàng trăm máy ảnh lỗ kim khắp phòng, dù ở đâu cũng sẽ được chụp ảnh, mỗi máy ảnh lỗ kim đều có thể phóng to trước sau nên bạn có thể chụp cận cảnh bất cứ lúc nào. Tất nhiên, Eddie đã sắp xếp cho Jiayi, Jiabao, Lexin và Main ở trong những phòng này, đồng thời hai nữ trợ lý giả làm bạn cùng nhóm cũng có mặt ở phòng bên cạnh để thuận tiện cho việc sắp xếp các chương trình đặc biệt vào ban đêm.

Sau khi Eddie phát chìa khóa cửa khách sạn, anh ta tuyên bố rằng buổi tối đang rảnh rỗi và anh ta có thể tắm trong phòng của mình.

Jiayi và Jiabao lấy chìa khóa cửa nóng lòng muốn đi vào phòng, theo sau là Le Xin và Mei Yin.

Đầu tiên họ đến phòng Jiayi, khi cánh cửa mở ra, bốn người đều vô cùng kinh ngạc. Đó thực sự là một nhóm du lịch miễn phí có thể ở trong căn phòng khách sạn cực kỳ sang trọng này. Nó lớn hơn ngôi nhà của họ ở Hồng Kông và hai chiếc giường cỡ King đủ cho bốn người ngủ. Main vốn luôn sợ bóng tối liền đề nghị ở chung để có thể trò chuyện vào ban đêm. Những người khác cũng đồng tình với đề nghị của cô nên bốn người thu dọn hành lý, thay quần áo và chuẩn bị ngâm mình trong suối nước nóng.

Ở phía bên kia, Eddie sắp xếp cho tám con quỷ đói đi đến một căn phòng đặc biệt, đó là phòng điều khiển trung tâm của phòng Jiayi. Có hàng chục TV Super Plasma 42 inch và 10 bảng điều khiển để điều khiển hướng cũng như phía trước và phía sau của camera lỗ kim trong phòng. Mọi người có thể tùy ý thay đổi ống kính để quan sát những địa điểm và góc độ khác nhau.

Lần đầu tiên Eddie trình diễn cách vận hành bảng điều khiển. Đầu tiên anh ấy chuyển máy ảnh sang phòng tắm. Jiayi đang sử dụng nhà vệ sinh. Mọi người chăm chú nhìn Jiayi cởi quần và đồ lót nóng bỏng của cô. Làn da trắng và lông mu đen của cô ấy tương phản rõ rệt. Họ đi theo Jiayi và ngồi xuống. Khi cô đi vệ sinh, Eddie đã đổi camera trong nhà vệ sinh và quay cảnh cô đi vệ sinh từng người một. Anh nhìn thấy môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, một cột suối ngọt ngào màu vàng từ giữa phun ra. Cột nước bóp mở hai môi âm hộ đỏ mọng. Âm đạo lộ ra ngoài khiến ai cũng cảm thấy ngứa ngáy. Việc đóng mở lỗ tiểu trên âm đạo lại càng thú vị hơn. Anh đi theo Jiayi để lấy giấy vệ sinh và lau chùi vùng kín mềm mại của cô. Lúc này Eddie đã đổi máy ảnh và chụp được khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Jiayi. Sau khi lau chùi sạch sẽ, Jiayi cũng cởi bỏ chiếc áo vest và bức tượng bán thân còn sót lại. Khỏa thân trước mặt mọi người, cô có dáng người mảnh khảnh với đôi chân thon dài 43 inch. Núm vú hồng hào trên bầu ngực hình măng tre 33B của cô hơi nhô lên. Toàn thân cô trắng nõn mịn màng. Cặp mông xinh đẹp của cô săn chắc và hơi hếch lên trên. Thật là một hình dáng cơ thể hoàn hảo! Khi mọi người nhìn thấy Qingqi, Jiayi quấn khăn tắm quanh người và bước ra khỏi phòng tắm.

Tất cả các thành viên trong nhóm đều chăm chú theo dõi toàn bộ quá trình và không khỏi ngưỡng mộ thiết bị camera chân thực trong căn phòng này có thể ghi lại quá trình đi vệ sinh của người đẹp một cách rõ ràng và tỉ mỉ đến vậy. Họ nghĩ rằng buổi biểu diễn đầu tiên của nhóm đã rất thú vị và họ rất mong chờ những buổi biểu diễn thú vị hơn sau này.

Sau đó là lúc mỗi thành viên trong nhóm tự do điều khiển camera. Mọi hoạt động của 4 người đẹp trong phòng đều bị theo dõi. Họ vẫn còn rất hào hứng đi lại khắp phòng, không ngừng khen ngợi sự sang trọng của căn phòng nhưng lại không hề hay biết rằng thực chất mình đang lần lượt bị 9 người đàn ông theo dõi và cưỡng hiếp.

Eddie đặc biệt quan tâm đến Jiayi và anh tiếp tục theo dõi tung tích của cô. Hóa ra Jiayi nóng lòng muốn tận hưởng suối nước nóng riêng tư. Cách cô nàng ngâm mình trong nước càng dễ thương và hấp dẫn hơn. Nhiệt độ cao khiến má cô hơi ửng hồng, vẻ mặt say mê nhắm mắt hưởng thụ càng gợi lên cảm giác mơ màng gợi tình.

Awei là một kỹ sư máy tính. Anh ấy biết cách kiểm soát những thay đổi của camera rất tốt. Mục tiêu của anh ta là em gái của Jiayi, Jiabao. Awei xoay camera khắp nơi để tìm kiếm dấu vết của Gia Bảo. Thì ra Gia Bảo nhìn thấy em gái mình đang tắm suối nước nóng nên cũng đi rửa tay. Cô thay quần áo để mặc vào và tận hưởng việc tắm cùng chị gái. Gia Bảo nhỏ nhắn nhưng có thân hình ấn tượng. Vòng eo 35C của cô to đến nỗi ngay cả một tay cũng không thể giữ được. Wei biết được từ Internet rằng Gia Bảo 18 tuổi và là một trong bốn người. Cô ấy là người trẻ nhất nhưng có bộ ngực lớn nhất. Bộ ngực của Gia Bảo tuy lớn nhưng rất săn chắc, chưa bao giờ có cảm giác như bị xệ xuống. Khi Awei tìm thấy Gia Bảo, cô ấy tình cờ đang cởi quần áo. Chiếc áo vest nhỏ bó sát ôm chặt lấy hai cục thịt, cô cởi quần áo ra. Bộ ngực của cô bị bóp ra, chiếc áo lót quây ngay lập tức bị kéo lên, núm vú hồng hào lập tức lộ ra. Da của cô em trắng hơn chị gái, trắng trẻo và hồng hào. Đúng như dự đoán, "Mười tám tuổi, sôi nổi!"

Garbo tiếp tục cởi quần đùi và đồ lót, lúc này cô đang đứng hoàn toàn khỏa thân trước gương trong phòng tắm. Có mười thấu kính độc lập được giấu trong gương và mỗi bảng điều khiển có thể được xoay sang vị trí này. Hóa ra ngoài Ah Wei, còn có bốn thành viên trong nhóm là Jie Shao, Hua D, Jiale và A Zhi, tất cả đều đang nhìn Garbo. Vẻ đẹp của Dabo thực sự là điểm thu hút đàn ông nhất! Garbo bước vào bồn tắm và bật vòi sen. Cô ấy trông càng xinh đẹp hơn khi ướt sũng. Những giọt nước chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Nước lạnh khiến hai núm vú non nớt cứng lại, hơi nhô lên như thể được vuốt ve. Mặc dù ngực cô ấy rất lớn nhưng vòng eo của cô ấy lại rất thon, có lẽ chỉ có 23 inch. Mông của cô ấy không quá lớn. Họ trông rất mạnh mẽ và hơi hếch lên. Hình dáng mông của cô ấy rất đẹp. Lông mu thưa thớt khiến âm đạo của cô lộ hẳn ra ngoài. Azhi zoom máy ảnh lại gần và nhìn thấy rõ môi âm hộ màu hồng và dịu dàng của Garbo. Không có sự cản trở của lông mu, nó thực sự có một hương vị khác.

Gia Bảo lao tới phía sau anh, quấn cơ thể gợi cảm của anh trong một chiếc khăn lớn, bước ra khỏi phòng tắm và đi đến bồn tắm suối nước nóng, nơi anh và em gái ngâm mình trong suối nước nóng.

Hai chị em đang khỏa thân tận hưởng suối nước nóng, đôi má đỏ bừng khiến họ càng xinh đẹp hơn. Năm tên biến thái ở bên kia cũng rất hứng tình. Mỗi người đều lấy ra những chiếc gậy khổng lồ của mình và di chuyển lên xuống để thỏa mãn niềm khao khát cháy bỏng của mình.

Eddie và ba thành viên khác trong nhóm Ji Rong, Xueliang và Jiahao đang theo dõi Le Xin và Mei Yin.

Le Xin với mái tóc ngắn vui vẻ đang nhặt quần áo cô mang theo. Cô lấy ra một bộ đồ bơi ba điểm rất ít vải, rồi ngay lập tức cởi bỏ quần áo, kể cả nội y. Mei Yin nhìn Le Xin khỏa thân, có chút xấu hổ. Hóa ra Mei Yin là con gái duy nhất và việc nuôi dạy cô rất nghiêm khắc. Cha mẹ cô quá bảo vệ cô, bạo hành kiểu gì? Mei Yin không được phép làm những thứ khiêu dâm nên cô có rất ít kiến ​​thức về tình dục, chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông và thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể khỏa thân của phụ nữ khác. Sở dĩ cô có thể đi du lịch cùng bạn bè lần này là vì Jiayi đã thuyết phục bố mẹ cô rất nhiều và hứa sẽ chăm sóc Mei Yin nên bố mẹ cô bằng lòng cho Mei Yin ra ngoài.

Khi Meiyin nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Lexin, cô ấy ghen tị và ghen tị. Ngực của Lexin rất đẹp, 32B không lớn nhưng lại như măng. Núm vú màu hồng nhạt của cô hơi nhô lên, làn da săn chắc và mịn màng khiến cô muốn xoa bóp ngay lập tức. Lexin Vòng eo thon của cô cũng rất hấp dẫn, không hề có một chút mỡ thừa, mông cô hếch và khỏe khoắn, lông mu dày đến mức bao phủ toàn bộ âm đạo, đôi chân dài và mịn màng, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều khớp với nhau một cách hoàn hảo, khiến cô trở thành một trong số ít người trên thế giới.

Tất nhiên Eddie sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và ngắm nhìn thân hình hoàn hảo của Le Xin. Ji Rong, Xueliang và Jiahao cũng phóng to và thu nhỏ để chiêm ngưỡng Le Xin, ngắm nhìn cô mặc bộ đồ bơi gợi cảm đó. Cô ấy thực sự hấp dẫn hơn nhiều ngôi sao lớn và các cô gái AV.

Lê Xin nhìn trái nhìn phải trước tấm gương lớn trong phòng. Cô có vẻ rất hài lòng với bộ áo tắm ba điểm, có thể khoe trọn vẻ đẹp của mình. Nó gợi cảm nhưng không quá hở hang.

Nhìn thấy Mỹ Nhân chăm chú nhìn mình, Nhạc Tân biết ngay cả con gái cũng ngưỡng mộ thân hình của cô như vậy. Cô không khỏi cảm thấy tự mãn. Cô ấy cũng muốn nhìn thấy thi thể của Mei Yin nên nghịch ngợm chạy đến gần Mei Yin và đột nhiên kéo nhanh dây đeo áo vest, bao gồm cả ngực của cô ấy xuống. Ngoài ra, sau khi bị tấn công, Mine đã rất bối rối, mặt đỏ bừng và che trái tim. Lê Xin không dừng lại vì điều này. Ngược lại, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Mine càng khiến cô thích thú hơn. Anh mạnh mẽ kéo bàn tay bảo vệ ngực của cô ra và nói rằng anh muốn nhìn rõ bộ ngực của cô.

Trong lúc hỗn loạn, áo tắm của Lê Xin cử động, hai núm vú không ngừng nhảy ra ngoài. Tay của tôi cũng bị kéo ra, và bộ ngực của họ lộ ra hoàn toàn. Kirong zoom máy lại gần ngực Mine, hai quả anh đào màu hồng được đặt trên cặp quả cầu thịt trắng như tuyết. Thân hình cô đầy đặn và đàn hồi hơn Lê Xin, ngực cô liên tục đập khi Mine vùng vẫy. Thấy Kirong không thể nhịn được nữa, anh muốn rút dương vật ra và bắn. Lê Xin càng thấy Mine vùng vẫy càng muốn trêu chọc cô. Lê Xin cởi quần đùi và nội y của Mine như một kẻ biến thái. Mine vùng vẫy dữ dội và xé toạc bộ đồ bơi duy nhất của Le Xin. Cả hai quấn lấy nhau, trong khi Eddie và bốn người thích thú theo dõi. Một lúc sau, hai người đẹp khỏa thân, bị Lê Xin khóa bằng cả hai tay từ phía sau. Thân thể của Mei Yin, hai người giằng co ngã xuống giường. Lê Xin dang hai chân quanh Mine, và dang rộng chân Mine. Của tôi không thể cử động được, Lê Xin đã cầu xin cô ấy thương xót. Tất nhiên Mine từ chối và cả hai tiếp tục giằng co. Tất nhiên Eddie và bốn người còn lại rất vui vì hai người đẹp lúc này đang trong tư thế dang rộng hai chân, và có thể thấy rõ âm hộ của họ. Eddie di chuyển máy ảnh đến giữa hai chân họ. Trong thời gian này, tôi đã chụp cận cảnh hai chú mèo con. Cái ở trên là của Main. Lông mu dày bao phủ gần hết âm đạo. Tuy nhiên, do hai chân đã tách rời và môi lớn bị xòe rộng nên âm hộ hồng hào chưa được chạm tới giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt bốn con sói biến thái. Ngay cả Doudou bé nhỏ nhạy cảm cũng bị lộ. Có thể là do tiếp xúc cơ thể, ma sát với Lê Xin. Âm đạo tràn ra chất nhầy ướt, làm ướt toàn bộ âm hộ.

Còn bên dưới, âm đạo của Lexin phải dang hai chân ra xa hơn để kẹp chặt Mine nên môi âm hộ rộng hơn Mine. Lông mu được cắt tỉa cẩn thận làm nổi bật môi âm hộ tươi tắn, khiến người ta muốn tiến tới và đụ cô ngay lập tức. Âm đạo rộng hơn của tôi. Nó thậm chí còn ẩm ướt hơn, tinh dịch đã từ từ chảy ra, một ít nhỏ xuống lỗ đít nhỏ. Hóa ra Lê Xin vốn là một con đĩ nhỏ bẩm sinh, âm hộ của cô ấy rất dễ bị ướt. Dường như hành trình này sẽ giúp cô hiểu thêm về cơ thể mình và tận hưởng niềm vui, hứng thú khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Jiayi và Jiabao nghe thấy tiếng đánh nhau từ trong phòng phát ra nên vội vàng bước ra khỏi suối nước nóng, chỉ quấn khăn tắm vào phòng xem chuyện gì đang xảy ra. Họ nhìn thấy Le Xin và Mei Yin khỏa thân quấn lấy nhau nên chạy tới tách họ ra. Trong lúc bối rối, khăn tắm của hai chị em Jiayi cũng tuột ra, bốn người cùng lúc trần truồng trước giường. Chín con sói đói cùng lúc quay camera về cùng một vị trí, ngắm nhìn hai bên thân trần trụi của bốn cô gái xinh đẹp. 

Khi họ đi cùng nhau, việc so sánh hình dáng của họ sẽ dễ dàng hơn. Bốn người họ đều là những cô gái xinh đẹp, trẻ trung và đáng yêu. Đôi chân đẹp của Jiayi và Lexin là hấp dẫn nhất. Cả hai đều có đôi chân thon dài 43 inch. Họ quyến rũ nhất khi mặc váy ngắn và quần dài nóng bỏng. Bây giờ họ vẫn đang phơi bày trước mắt họ. Họ thực sự rất đẹp! Cặp bóng bùi bùi của Garbo là bắt mắt nhất. Bộ ngực 35C của cô là thân hình mà nhiều phụ nữ mơ ước, làn da trắng mịn thanh tú khiến mọi người đàn ông đều phải chăm chú nhìn cô. 

Thân hình của Main ở mức trung bình, không có bộ phận nào nổi bật bằng ba bộ phận còn lại nhưng cô ấy xinh đẹp hơn và có khí chất độc đáo. Với vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết rằng cô ấy là một trinh nữ. 

Jiayi tách Lexin và Meiyin ra, sau đó cô ấy biết rằng họ đang chơi, và bốn người họ đều bật cười. 

Sau một hồi hỗn chiến, bốn người đẹp đều đổ mồ hôi đầm đìa nên nắm tay nhau bước vào phòng tắm và cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm suối nước nóng. Trong lúc đó, họ nói cười, té nước vào nhau và lại đánh nhau. Sau đó, họ mặc lại áo ngủ và đi ngủ. 

Trong suốt hai tiếng rưỡi quay lén và quay phim thẳng thắn, tất cả các thành viên trong nhóm đều "hưng phấn tình dục". Trong lúc chăm chú quan sát, họ thường xuyên bàn luận, phê phán với các thành viên trong nhóm ngồi cạnh. Mọi người đã có một thời gian tuyệt vời.

Eddie tuyên bố với mọi người, chương trình đặc biệt tối nay là tiếp xúc gần gũi với bốn cô gái xinh đẹp, nhưng anh đã nói trước rằng đêm nay không được có hành vi lệch lạc, nếu không sẽ bị đuổi ra ngoài ngay lập tức. Eddie cảnh báo họ một lần nữa. 

Eddie giới thiệu với họ về hành trình và chương trình trong vài ngày tới. Hoạt động tối nay là về việc “nói về trái tim chứ không phải về thể xác”. Nếu bạn muốn cuộc hành trình vui vẻ hơn, bạn cần làm quen với những người khác. Khi đã quen nhau, những hoạt động trong những ngày tới sẽ vui vẻ và sôi động hơn. 

Eddie dự định sắp xếp để hai nữ trợ lý mời bốn cô gái đi ăn nhẹ và mua sắm vào đêm khuya. Trong thời gian đó, họ sẽ gặp nhau tại một nhà hàng nào đó, sau đó cùng nhau đi chợ đêm để thắt chặt mối quan hệ. 

KHÔNG.? Buổi sáng, đoàn sẽ đi tham quan thành phố Đài Bắc theo lịch trình bình thường. Vào buổi tối, chúng tôi sẽ sắp xếp cho mọi người khiêu vũ và hát karaoke tại một vũ trường. Sau đó nữ trợ lý sẽ dụ họ uống rượu. Nếu thành công, họ sẽ chuốc say và cho các thành viên trong nhóm tận hưởng ước muốn được chạm tay vào. Nếu họ không muốn uống rượu, nữ trợ lý sẽ bỏ thuốc ngủ vào đồ uống của họ khi họ không chú ý. 

Trong chương trình này, các thành viên trong nhóm chỉ được phép chạm vào cơ thể các cô gái bằng tay chứ không được phép chạm vào âm đạo của họ, đề phòng trường hợp thành viên trong nhóm làm rách màng trinh của họ ngoài tầm kiểm soát. 

Vào ngày thứ ba, Eddie sẽ sắp xếp cho các thành viên trong nhóm đến Đạm Thủy để tận hưởng khung cảnh đẹp như tranh vẽ và vui chơi ở bãi biển gần đó. Đêm hôm trước, nữ trợ lý sẽ lợi dụng lúc bốn người Jiayi bất tỉnh để lục áo vest, bán thân, đồ bơi của họ rồi cắt một số khe hở trên dây đai. Nếu bị kéo, chúng sẽ dễ dàng gãy, rơi và sẽ có một cặp đôi hạnh phúc. 

Sau khi ngắm cô gái khỏa thân, các thành viên trong nhóm đạt đến cao trào khác và hẹn nhau đi ăn buffet tại một khách sạn khác vào buổi tối. Nữ trợ lý sẽ thêm thuốc kích thích vào món tráng miệng hoặc đồ uống cuối cùng. Đây là sản phẩm mới nhất của Nhật Bản. Sau khi uống thuốc, cô gái đầu tiên sẽ hôn mê và sau hơn một giờ mới bắt đầu hoạt động tình dục. Cô muốn quan hệ cho đến khi kiệt sức rồi ngủ thiếp đi cho đến ngày mai. Khi tỉnh dậy, cô hoàn toàn quên mất chuyện tối qua. 

Trước chương trình này, tám thành viên trong nhóm sẽ tham gia một trò chơi đặc biệt đó là đoán "ai là trinh nữ?" Người chiến thắng sẽ được ưu tiên thưởng thức cô gái mà mình lựa chọn. Ai trong bốn cô gái vẫn còn trinh sẽ được Eddie tiết lộ trong phần giới thiệu. 

Eddie sẽ đặt họ lên chiếc giường cực lớn trong phòng đặc biệt, và Eddie sẽ tổ chức lễ khai mạc để kiểm tra xem từng người một có còn trinh hay không. 

Sau khi nghe xong, tất cả các thành viên trong nhóm đều bàn tán xôn xao, nhưng vì các thành viên trong nhóm đã hiểu rằng mọi việc phải tuân theo sự sắp xếp của hội nghị khi vào nhóm nên các thành viên trong nhóm không hề phản đối và chỉ có thể im lặng đón nhận cơ hội mà không mất trinh. 

Sau nghi thức cởi nút, tất cả các thành viên trong nhóm có thể thưởng thức vẻ đẹp của một số cô gái trẻ và thể hiện nghị lực đã bị kìm nén trong nhiều ngày. 

Sau bữa tiệc tình dục ảo giác điên cuồng vào đêm thứ ba, ngày thứ tư là ngày thú vị nhất trong toàn bộ chuyến đi và là ngày thỏa mãn tốt nhất ham muốn của con sói đói. Đó là vụ hiếp dâm tập thể trên xe buýt du lịch điên cuồng. Trước đây, các hành vi mãn nhãn, sờ tay, lộ liễu, hiếp dâm đều diễn ra mà nữ chính không hề hay biết. Mặc dù nó đã xảy ra nhưng nó rất thỏa mãn và kích thích nhưng lại không đạt đến cao trào. Nếu như lúc đầu nữ chính chống cự quyết liệt, sau đó không chịu chào đón, đấu tranh về tâm lý và thể xác, cuối cùng trở nên ngây ngất, không thể dừng lại, cơ thể phản bội mình, thì ngày nay có thể thấy sự mâu thuẫn và bất lực.

Vào ngày này, mỗi thành viên trong nhóm chỉ được phép quan hệ tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng với các cô gái. Các yêu cầu đặc biệt như quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục bằng ngực chỉ có thể được thực hiện bằng cách thêm tiền vào ngày cuối cùng. Tất nhiên, nguyên tắc là ai có giá cao nhất sẽ được ưu tiên.

Ngày thứ năm là thời gian rảnh. Bốn cô gái xinh đẹp và hai nữ trợ lý bị hành hạ đến mức thân thể hoàn toàn trần trụi. Nếu các thành viên trong nhóm trả nhiều tiền hơn, họ có thể phục vụ anh theo yêu cầu của anh, nhưng cần phải có sự chấp thuận của Eddie. 

Sau khi nghe Eddie giới thiệu, các thành viên trong nhóm đều rất mong chờ từng chương trình đặc biệt và đặt mục tiêu vào đó, hy vọng sẽ có được địa điểm tốt nhất cho mỗi chương trình và thưởng thức. 

Eddie liên tục cảnh báo không được vi phạm các quy tắc và quyền được đặt ra, nếu không anh sẽ ngay lập tức bị loại khỏi tư cách thành viên nhóm. 

Sau khi mọi người về phòng tắm rửa sạch sẽ và chờ Eddie sắp xếp, hai nữ trợ lý đi đến phòng Jiayi và mời họ đi mua sắm. Thấy vẫn còn sớm, bốn người Jiayi đồng ý đi chợ đêm cùng các nữ trợ lý.

Vì thời tiết nắng nóng nên 4 cô gái xinh đẹp đều diện áo liền quần mỏng có dây đeo. Jiayi mặc chiếc váy hoa màu be có ren rất trẻ trung và dễ thương. Jiabao mặc một bộ đồ màu xanh hồng với váy chữ A có ren màu trắng, khiến cô trông giống như một người phục vụ trong nhà hàng. Lexin mặc chiếc váy ngắn jumpsuit màu trắng tinh khiết khoe trọn đôi chân xinh đẹp, trong khi Mine mặc chiếc váy Hello Kitty màu hồng. Những chiếc váy ngắn dễ thương rất Cutie. Hai nữ trợ lý Ashi và Aqiao ăn mặc siêu gợi cảm. Cả hai đều mặc áo Tube Top màu đen và váy denim bó sát màu xanh đậm. Chúng cũng tham gia trận chiến trong chân không và bạn có thể thấy rõ núm vú căng phồng của chúng.

Sáu người họ đi mua sắm, trò chuyện, trò chuyện và cãi vã. Trên đường đi, rất nhiều người đàn ông nhìn sáu cô gái xinh đẹp với ánh mắt đầy dục vọng, đặc biệt là A Shi và A Qiao, xinh đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào đi ngang qua cũng phải nhìn họ nhiều lần. 

Sau khi loanh quanh vài giờ, Ashi và Aqiao hẹn gặp Eddie và các thành viên khác trong nhóm. Eddie đề nghị họ đến Chợ đêm Sĩ Lâm nổi tiếng để ăn nhẹ vào đêm khuya. Jiayi và Lexin đều thích sự phấn khích nên ngay lập tức đồng ý. Tất nhiên, Gia Bảo sẽ đi theo chị gái mình, còn Mine chỉ có thể đi theo.

Trên đường đi, các thành viên nhóm nam đã chủ động bắt chuyện với các cô gái. Eddie đã khiến bốn người Jiayi rất vui vẻ với những lời nói hài hước của anh ấy, đồng thời khen họ trẻ trung, dễ thương và xinh đẹp. Họ là những cô gái hấp dẫn nhất kể từ khi anh dẫn đầu nhóm. Bốn người nghe xong liền đỏ mặt, nhưng khi nhìn thấy thì ra họ lại cười từ tận đáy lòng. Mọi người vui vẻ và trở về khách sạn nghỉ ngơi mệt mỏi. Sau khi về phòng, các cô gái lần lượt vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ do nồng nặc mùi khói dầu. Jiayi lại đi tắm suối nước nóng, trong khi Jiabao quá mệt mỏi nên ngủ quên trên giường.

Các thành viên nhóm nam vào phòng đặc biệt để tận hưởng niềm vui nhìn trộm. Ah Wei và Ji Rong tiếp cận Eddie và muốn thêm tiền để tận hưởng 4P với A Shi và A Qiao. Eddie sắp xếp một căn phòng sang trọng cho họ theo yêu cầu của họ, nhưng anh ta không được phép đối xử bạo lực với nữ trợ lý, nếu không anh ta sẽ bị loại khỏi tư cách thành viên của nhóm. Ông cũng ra lệnh cho A Shi và A Qiao phải đối xử thật tốt với họ.

Hóa ra Ashi và Aqiao đều là học sinh cấp 2 thuộc Form 5 của Hồng Kông. Tuy nhiên, vì yêu thích các thương hiệu nổi tiếng và sự thoải mái về vật chất nên họ đã không ngần ngại giúp Eddie giăng bẫy sát hại Jiayi và 4 người họ. Họ sẽ được trả 50.000 đô la Hồng Kông cho nhóm này. Ngoài ra, còn có các khoản phí bổ sung cho những yêu cầu đặc biệt này. Vì Ashi và Aqiao rất thông thạo nên Awei và Keirong có sẵn sàng cho mỗi người không? Mười nghìn đô la Hồng Kông để đổi lấy sự kích thích 4P. 

Vào phòng, A Shi và A Qiao nhìn thấy hai con sói đói đang nhìn chằm chằm vào họ. Hai người lập tức tiến tới ôm lấy họ, hai cặp móng vuốt Lư Sơn đang cào vào bộ ngực đầy đặn của họ. A Wei trước đây đã để ý đến A Shi khi đi mua sắm, khuôn mặt ngây thơ của cô ấy không hợp với bộ váy gợi cảm. Anh tin rằng cô phải là một cô gái trẻ, không sâu sắc với thế giới nhưng lại tham lam của cải vật chất. Dù không còn trinh nhưng cô vẫn là một cô bé chưa có nhiều kinh nghiệm tình dục.

Kỷ Dung có hứng thú với A Kiều. Bức tượng bán thân của cô ấy lớn hơn Garbo. Bộ ngực khủng 36D của cô thu hút nhiều ánh nhìn ghen tị. Đàn ông thèm muốn cô ấy và phụ nữ ghen tị với cô ấy. Cô ấy trông bình thường nhưng có dáng người tốt. Từ cách ăn mặc có thể biết cô là một cô gái ngu dốt, theo đuổi ham muốn vật chất. 

Ah Wei và Ji Rong quả thực là "những chú ngựa già gợi cảm". Họ biết hai cô gái này rất ngon nhưng họ vẫn không biết rằng tuần trước A Shi và A Qiao vẫn còn trinh. Họ được các bạn cùng lớp giới thiệu và bán trinh tiết của mình cho Eddie với giá 10.000 đô la Hồng Kông. Để điều hành nhóm này, Eddie đã chọn A Shi và A Qiao từ hơn chục nữ sinh (tất cả đều là trinh nữ của các trường danh tiếng). Eddie tìm ra những cô gái sinh viên Hồng Kông hiện tại, tham lam hưởng thụ vật chất, cởi mở và thiếu hiểu biết về tình dục, rồi dụ họ hy sinh bản thân với 10.000 nhân dân tệ.

Trong cuộc gặp gỡ và lễ khai mạc, Eddie cho rằng Aqiao và Ashi bắt mắt, dễ gần hơn và là người phù hợp nhất với vai trò này nên đã thuê họ làm trợ lý với mức lương cao và còn có thể kiếm được phí trung gian, một mũi tên trúng hai con chim. 

Ah Wei tham lam ôm A Shi từ phía sau và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. Ngực của A Shi đặc biệt nhạy cảm và núm vú của cô nhanh chóng cứng lại sau một thời gian bị cọ xát. Ngoài ra, cô ấy chỉ mặc một cái ống. Trên hết, Ashi bất mãn đến mức toàn thân đau nhức và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô vẫn còn non nớt, được một người đàn ông vuốt ve như thế này khiến cô rất xấu hổ. Awei nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của cô và đỏ mặt, điều này khiến anh đặc biệt phấn khích. Nó thực sự không giống cảm giác trả tiền cho gái mại dâm thông thường. Cô cảm thấy Ah Wei đặc biệt thích cô, từ sự cọ xát thô bạo lúc đầu cho đến vuốt ve nhẹ nhàng. A Shi cũng cảm nhận được sự thay đổi này, tâm trạng của cô cũng bớt lo lắng hơn. Cô bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve của Ah Wei. Ah Wei nhẹ nhàng cầm lấy ống của A Shi. Phần trên được kéo xuống, hai bầu ngực trắng xinh đẹp lộ ra. Quầng vú màu hồng nâng đỡ núm vú hơi lồi, thoạt nhìn rất mềm mại. Ah Wei dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú của cô trong khi nhào nặn chúng. A Thạch không khỏi rên rỉ, một cảm giác khoái cảm lan tràn toàn thân. Âm đạo của cô bắt đầu tràn ngập chất lỏng tình yêu, dưỡng ẩm cho từng tấc da âm đạo. Khi Ah Wei nhìn thấy A Shi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của anh, anh đã xoay cô lại. Sau đó anh hôn lên miệng cô, đưa lưỡi vào miệng Ashi, đưa tay xuống nhéo vào cặp mông hơi săn chắc của cô. Ashi sợ hãi mở mắt khi có vật lạ lọt vào miệng. Lưỡi của Ahwei đang tìm kiếm thứ gì đó trong miệng cô. Khi lưỡi của Ashi chạm vào lưỡi của Awei, toàn thân cô như bị điện giật. Khác với trải nghiệm mất trinh lần trước, Ashi không còn lo lắng nữa và bắt đầu thích thú với tình dục.

Lần cuối cùng Eddie quan hệ tình dục với ba cô gái cùng một lúc, có rất ít sự vuốt ve và màn dạo đầu trong khoảng thời gian đó. Ashi đã bị dương vật dày, dài 8 inch của Eddie cưỡng bức xâm nhập mà không hề chuẩn bị đầy đủ. Nỗi đau lúc đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Cô ấy ngu dốt và nghĩ rằng quan hệ tình dục sẽ đau đớn đến thế. Nhưng bây giờ, sau màn dạo đầu nhẹ nhàng của Ah Wei, cô tận hưởng nó và thư giãn toàn bộ cơ thể trước sự thương xót của Ah Wei.

Ji Rong không thông cảm như Ah Wei. Anh ta phát điên khi nhìn thấy Ah Qiao và phớt lờ những quy tắc của Eddie. Ngay từ đầu hắn đã dùng bạo lực xé áo Ah Qiao, đưa cho anh ta một cặp vú bự của 36D Aqiao nhảy ra ngoài, sau đó hắn điên cuồng xoa bóp. A Kiều cảm thấy rất đau đớn. Hai khối thịt bị nhéo đến mức biến dạng, trên làn da trắng nõn để lại dấu ngón tay đỏ bừng. Aqiao hét lên đau đớn và không thể không yêu cầu Kirong dừng lại, nhưng tất nhiên Kirong phớt lờ yêu cầu của Aqiao. Thay vào đó, anh dùng miệng mút quầng vú của cô một cách điên cuồng và đôi khi cắn vào núm vú cứng. Những vết răng sâu in hằn trên ngực A Kiều khiến cô rất đau khổ.

Bốn người họ đang âu yếm nhau trên cùng một chiếc giường. Ashi bị đánh thức bởi tiếng hét chói tai của Aqiao trong lúc cô say. Cô nhìn thấy Kirong ở bên cạnh mình như con chó điên đang gặm ngực A Kiều. Vẻ mặt đau đớn của Aqiao khiến trái tim cô ớn lạnh, bởi vì một thời gian nữa cô cũng sẽ bị tàn phá, và bây giờ cô chỉ mong được thưởng thức sự dịu dàng của Awei. 

Ngay khi Ah Shi nghĩ rằng cô có thể tránh bị Kirong đối xử thô bạo trong lúc này, cô đột nhiên cảm thấy một bàn tay lạ đang vuốt ve âm đạo của mình một cách thô bạo, nhưng tay của Ah Wei vẫn đang vuốt ve mông cô. Hóa ra Kirong tham lam chỉ chơi đùa với bộ ngực khủng của Ah Qiao cũng không hài lòng. Anh ấy đồng thời muốn chơi với âm hộ của Ah Shi. May mắn thay, âm hộ của Ah Shi đã thấm đẫm tinh dịch, nếu không cô ấy sẽ bị chảy máu. 

Kirong đưa ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của Ashi, di chuyển ra vào nhanh chóng, đồng thời dùng tay phải vuốt ve âm đạo của Aqiao. Awei nhìn thấy Kirong đã vượt quá giới hạn và âm đạo của cả hai người phụ nữ đều bị anh ta đụ. Anh ta miễn cưỡng tham gia trận chiến bằng ngón tay của mình, đồng thời cùng với Kirong đưa ngón giữa vào âm đạo của Ashi và Aqiao. Âm đạo của hai người phụ nữ cùng lúc bị hai ngón tay giữa đưa vào và đụ, họ hét lên đau đớn, đặc biệt là âm đạo của A Kiều lần nào cũng chưa ướt. 

Da 2 bên bị trầy xước khi ra vào, âm đạo bị chảy máu. 

Sau một lúc vuốt ve đầy kích thích như vậy, tinh dịch của hai người phụ nữ bắt đầu chảy ra không kiểm soát khiến cả bốn bàn tay đều ướt đẫm. Ah Wei đột nhiên rút ngón giữa ra, sau đó dùng ngón cái và ngón giữa xòe môi âm hộ của A Shi và A Qiao, đồng thời dùng ngón trỏ vuốt ve âm vật của họ theo vòng tròn. Loại kích thích này khiến họ thoải mái hơn, hạt đậu chính là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Sau khi được vuốt ve như vậy, cơ thể họ lập tức mềm nhũn ra, hoàn toàn không thể vùng vẫy. 

Sau khi Kirong thỏa mãn ham muốn tình dục, anh ta cởi quần trong khi hai cô gái đang tận hưởng sự vuốt ve của Ah Wei, để lộ dương vật dày đặc của anh ta. Sau đó anh ta dùng một tay đẩy tay Ah Wei ra và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Ah Qiao. Cái hố đột nhiên được lấp đầy, Ah Qiao đau đớn rơi nước mắt. Kirong mỗi lần thâm nhập càng sâu càng tốt, ngay cả môi âm hộ của Ah Qiao cũng bị bật lên. Vẻ mặt đau đớn của cô khiến Kirong càng phấn khích hơn. Có lẽ Kirong thích cảm giác bị cưỡng hiếp, và nhất là muốn nhìn thấy vẻ mặt bất lực của cô gái.

Ah Wei cũng cởi trần và quan hệ tình dục với A Shi. Anh ta dang rộng chân của A Shi và âm hộ của cô ngay lập tức bị lộ ra ngoài. Môi âm hộ hồng hào và dịu dàng khiến A Wei vô cùng thích thú. Âm đạo của A Shi đã hoàn toàn ướt át. Khi A Wei chơi đùa với âm hộ của cô, tinh dịch của cô liên tục chảy ra và làm ướt toàn bộ âm đạo của cô. A Ngụy nhắm quy đầu vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô lên xuống, nhẹ nhàng hỏi cô đã sẵn sàng chưa?

Ashi vô cùng xúc động trước cách đối xử nhẹ nhàng của Awei. Cô ấy khẽ gật đầu với đôi má đỏ bừng và nhìn Awei với vẻ mặt ngượng ngùng. Awei bây giờ cảm thấy muốn quan hệ tình dục với bạn gái của mình, không giống như cảm giác đi thăm gái mại dâm trước đây.

Ah Wei từ từ đưa dương vật của mình vào, quy đầu dày đặc bị âm đạo chật hẹp ép vào. Ah Wei nhét nó từng inch một vào, và thấy A Shi dường như không thể chịu đựng được, với vẻ mặt đau khổ. Ah Wei đến gần A Shi, hôn nhẹ lên môi cô và dùng tay xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của cô để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Sau đó dùng nhịp chín nông một sâu để A Thạch làm quen. Chẳng bao lâu, cơn đau của A Shi biến mất, thay vào đó là những niềm vui dâng trào. Cơ thể cô bắt đầu chuyển động theo nhịp điệu của Ah Wei, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. Nhịp đẩy càng lúc càng nhanh, tần số thay đổi thành ba nông một sâu, khiến A Thạch càng hưng phấn hơn. Ah Wei sau đó đưa đầu lưỡi của mình thâm nhập vào cái miệng hơi hé mở của A Shi. A Shi còn chủ động quấn lưỡi mình với lưỡi của Ah Wei, thậm chí có khi còn đẩy vào miệng Ah Wei để phản công. Hai bên vừa tấn công vừa phòng thủ, tranh lưỡi rất khốc liệt.

Thấy Ashi đã ở trạng thái phù hợp, Awei thay đổi tư thế, yêu cầu Ashi lật người, dùng tay và đầu gối đỡ cơ thể cô và thực hiện động tác "xe đẩy của ông già". Awei dùng tay xòe cặp mông xinh đẹp của Ashi, tách môi lớn và môi lớn bằng hai ngón cái, sau đó đưa dương vật của anh vào sâu. Ah Wei thích tư thế này nhất, bởi vì anh có thể đưa vào ngày càng sâu hơn, đồng thời quan sát dương vật của mình bị âm đạo nuốt chửng, môi âm hộ quay và rút lại, tay anh không cần phải đỡ cơ thể mà có thể dùng để chạm vào ngực và mông. Nó thực sự thú vị.

Ah Shi dường như cũng rất thích thú với vị trí này. Mỗi lần âm đạo của cô được thâm nhập đến điểm sâu nhất, cảm giác sung mãn thật sự rất tuyệt vời. Ah Shi hoàn toàn thích thú khi làm tình với Ah Wei, la hét điên cuồng và vị tha. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Các cơ trong âm đạo của A Shi đột nhiên căng lên và kẹp chặt lấy dương vật của Ah Wei. Ah Wei cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của A Shi. Đó hẳn là tinh dịch âm đạo chảy ra từ cơn cực khoái của A Shi. Ah Wei nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng trong suốt. Khi âm hộ đỏ của Ashi tràn ra, cô càng đẩy mạnh hơn. Lúc này Ashi đang nhắm mắt hưởng thụ, Kirong đột nhiên đến trước mặt cô, nhét dương vật của anh vào miệng cô. Ashi bất lực trước đòn tấn công bất ngờ, miệng cô bị nhét một cây gậy khổng lồ khiến cô muốn bịt miệng. Cô mở mắt ra thì thấy Kirong đang nhìn cô một cách dâm đãng, dùng hai tay ấn đầu cô và đâm liên tục. Ashi muốn nhổ dương vật bẩn thỉu của mình ra nhưng cô không thể.

A Kiều đang nằm cạnh cô với những vết sẹo khắp người. Âm đạo của cô ấy bị đụ cho đến khi đỏ tấy và sưng tấy. Dấu ngón tay trên bộ ngực lớn của cô hiện rõ. Núm vú của cô bị cắn đến chảy máu. Ashi không khỏi rùng mình khi nhìn thấy cô. Cô tự hỏi liệu mình có sớm chịu chung số phận không.

Ah Wei phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy Ji Rong tham gia nhóm chiến đấu. Ah Shi khóe miệng nhếch lên, cực kỳ hài lòng. Đỉnh cao mạnh mẽ và kéo dài hơn trước. Ah Wei tát Ah Qiao và ra hiệu cho cô ấy lại gần. Ah Qiao miễn cưỡng bước tới. Ah Wei liếm bộ ngực khổng lồ của cô một cách không khách sáo, và sự chạm vào còn mềm hơn Ah Shi. , Awei dịu dàng hơn Kirong, sự phản kháng của Aqiao lúc đầu dần dần chuyển thành thích thú, những cử chỉ khéo léo của Awei nhanh chóng khiến Aqiao rên rỉ và hét lên, Awei ôm cô lên cao và dùng miệng hôn lên núm vú bị thương, Aqiao cảm động rơi nước mắt, có lẽ là vì anh nhớ lại cảnh bị Jirong tàn phá vừa rồi, anh thấy thoải mái và thú vị hơn bây giờ rất nhiều.

Ah Qiao chủ động cọ bộ ngực lớn của mình vào mặt và miệng của Ah Wei. Ah Wei bị bánh sóng đánh thức, phần thân dưới tiếp tục đâm vào Ah Shi. Tay anh di chuyển lên người A Kiều, tay trái xoa bóp ngực phải của cô, tay phải ấn vào âm đạo sưng đỏ của cô. Mặc dù âm đạo của Ah Qiao cảm thấy đau nhưng anh biết rằng Ah Wei sẽ thương hại cô, và anh từ chối sự vuốt ve của Ah Wei bất chấp cơn đau.

Ở phía bên kia, khi Kirong định đối xử thô bạo với Ashi thì Eddie cùng một số nhân viên bảo vệ vào phòng kéo Kirong đi, thông báo rằng tư cách thành viên trong nhóm của anh ta đã bị hủy bỏ vì anh ta vi phạm quy tắc bạo lực và gây thương tích nghiêm trọng cho nữ trợ lý Aqiao. Để tránh ảnh hưởng Trong những ngày tiếp theo của chuyến đi, Eddie quyết định ngay lập tức hủy bỏ tư cách thành viên nhóm của Ji Rong và đưa anh ta rời khỏi khách sạn. Ashi và Aqiao nghĩ rằng sau khi nhận được tiền, khách có thể muốn làm gì thì làm. Họ không hề biết rằng Eddie cũng sẽ cân nhắc đến cảm xúc của họ, còn Aqiao chỉ có thể than thở rằng anh ấy không may mắn và đã từng bị tàn tật trước đó.

Nhưng lần này trò chơi 4P vẫn chưa kết thúc. Ji Rong rời đi và Eddie tiếp quản. Khi Ah Wei tiếp tục cảm thấy hứng thú với trò chơi 4P, Ah Wei đã rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Ah Shi và đưa nó vào trong Ah Qiao. Âm hộ của Ah Qiao trước đây đã được Ah Wei vuốt ve ướt đẫm. Với sự bôi trơn của tinh dịch, cú đâm của Ah Wei không còn gây đau đớn cho Ah Qiao nữa mà thay vào đó mang lại khoái cảm không gì sánh được.

Ashi bị Awei bỏ rơi và trở nên trống rỗng. Cô chủ động ôm Awei từ phía sau và dùng cặp thịt viên trắng nõn mịn màng xoa bóp tấm lưng đầy đặn của anh. Aqiao cũng không chịu thua kém và cọ bộ ngực to của mình vào ngực Awei. Rất nhiều kem thịt người hiện lên sống động trước mắt cô. Thật là sảng khoái khi bị bốn bộ ngực đánh cùng một lúc. Sự phấn khích của Awei không thể diễn tả bằng lời.

Eddie vui mừng khôn xiết khi thấy hai cô gái bị anh lấy đi trinh tiết giờ đã chủ động chào đón khách nên anh cởi bỏ quần áo và tham gia vào nhóm đánh nhau. Anh ta đứng trên giường và nhét cây gậy khổng lồ vào miệng Ashi. Ashi thấy ông chủ rất quan tâm nên Eddie mạnh mẽ thổi kèn cho Eddie, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của anh ta, sau đó mạnh mẽ mút và đụ cây gậy lớn của Eddie. Eddie rất hài lòng với kỹ năng miệng của Ashi, nhưng tư thế hiện tại của cô không tốt nên anh ra hiệu cho cô nằm xuống và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69. Chết tiệt, Ashi đã yêu thích phương pháp này sau khi học tư thế này lần đầu tiên. Âm hộ của cô liên tục bị Eddie trêu chọc và mút lấy. Những hạt đậu nhạy cảm của cô rất ngứa, miệng đầy cặc, đầu lưỡi liếm láp khiến nó nóng rực. Quy mô dương vật của cô càng khiến cô phấn khích hơn. Ah Wei dùng tay phải xoa bóp ngực trái của A Qiao, trong khi tay trái tham lam xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của A Shi. Eddie cũng đưa tay chạm vào ngực phải của A Qiao. Hai người phụ nữ bị hai chuyên gia tình dục đẩy đến chết, họ đang trong trạng thái xuất thần.

Eddie và Awei nháy mắt, trao đổi bạn tình và cả hai nhanh chóng đổi tư thế. Awei và Ashi được hưởng vị trí 69, trong khi Eddie chuyển sang vị trí nữ trên nam. Aqiao dang rộng hai chân và ngồi lên người Eddie, giữ cây gậy lớn của anh ta giữa âm hộ của cô và đu đưa lên xuống như một con ngựa. Hai bộ ngực lớn của cô đung đưa lên xuống, trái phải, A Kiều hoàn toàn giải phóng dục vọng trong lòng, đồng thời chủ động khống chế độ sâu và tốc độ thâm nhập. Nhìn thấy A Qiao dâm đãng như thế nào, A Wei không khỏi rời khỏi tình dục bằng miệng của A Shi. Anh ta đứng trước mặt A Qiao, dùng tay cầm quả bóng của cô, đặt dương vật của mình vào giữa ngực cô và tận hưởng quan hệ tình dục bằng ngực với A Qiao. A Qiao được hai cây gậy khổng lồ đưa đến cực khoái, nước ép tình yêu tràn ra từ âm hộ của cô làm ướt ga trải giường. A Shi đột nhiên cảm thấy trống rỗng và bất lực. Eddie yêu cầu cô ngồi xổm lên trên anh, xoa dịu sự trống rỗng của cô bằng miệng và lưỡi của anh, đồng thời xoa bóp ngực cô bằng cả hai tay.

Hai người bị A Kiều kẹp lên xuống, cuối cùng không nhịn được muốn xuất tinh. Eddie buông ngực A Shi, ấn vào đùi A Qiao và xuất tinh một cách thô bạo, nóng hổi, ​​tất cả đều được tiêm vào tử cung của A Qiao. A Wei không kìm được sự kích thích khi quan hệ bằng ngực, vài dòng tinh dịch màu trắng đục xuất ra trong tử cung của A Qiao. Trên mặt và ngực của Qiao, A Qiao cùng A Wei ngồi trên giường, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của A Qiao và A Shi. Lúc này A Kiều cũng đã đạt đến cao trào, toàn thân co giật. Sau đó anh nhẹ nhàng ấn vào ngực Eddie, thở hổn hển không ngừng, dùng lưỡi liếm tinh dịch của A Wei, nhớ lại cảm giác hưng phấn vừa rồi.

Âm hộ của Ashi vẫn đang bị Eddie liếm, Eddie liên tục dùng đầu lưỡi của mình xoa bóp điểm G của cô khiến cô lên đỉnh từng đợt. Ashi cũng giúp đưa Ashi đến cực điểm, ôm bộ ngực xinh đẹp của cô từ phía sau, dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn núm vú căng phồng của cô, đồng thời cầm hai quả bóng trong tay và xoa chúng theo vòng tròn.

Đêm đó, bốn người còn đánh nhau nhiều lần nữa mới ngủ được một cách mãn nguyện. Eddie tự nghĩ rằng hai người phụ nữ này đã được huấn luyện để trở thành nô lệ tình dục, sau này họ sẽ có của cải liên tục và dục vọng vô tận.

Ngày hôm sau đoàn đi Cửu Phần ăn uống và ngắm cảnh. Thấy Ashi và Aqiao có vẻ rất mệt mỏi, Jiayi quan tâm hỏi họ rằng liệu đêm qua họ có ngủ ngon không và vẫn cảm thấy hơi không khỏe. Rõ ràng là con gái rất dễ trưởng thành. Ashi và Aqiao nói rằng họ chỉ cần ngủ một lát nên không cần phải lo lắng.

Sau đó, Eddie đưa họ đến Cảng Keelung để ăn hải sản, tham quan trang trại ngọc trai, nhà máy sản xuất nấm linh chi và các điểm tham quan khác. Cuối cùng, sau bữa tối tại Ding X Feng, họ đến vũ trường trong Nhóm Eddie để khiêu vũ và hát karaoke. Eddie đã đặt một chỗ nhỏ Trên sàn nhảy và trong phòng VIP, để xem có vài cô gái xinh đẹp muốn nhảy hay hát K. Hóa ra không ai trong bốn người ở Jiayi biết nhảy nên họ chọn hát K. Eddie đã sắp xếp để Ashi và Aqiao cùng hát K. Những người đàn ông đi khiêu vũ để giảm bớt sự đề phòng.

Sáu cô gái hát say sưa trong phòng K. Khi họ khát nước, Ashi đề nghị gọi đồ uống. Ashi giới thiệu cho họ loại rượu mùi trái cây, rất ngon và không dễ say. Jiayi, Jiabao và Lexin đều muốn thử, nhưng Main nói họ không muốn uống và chỉ muốn uống nước cam tươi. Ashi và Aqiao làm theo mong muốn của họ và đặt mua vài chai rượu mùi trái cây lớn với nhiều hương vị khác nhau. Nhưng hóa ra nồng độ cồn của loại rượu hoa quả này cao hơn bia, lại dễ uống nên các cô gái thường thích. Họ không biết điều đó khi họ say. Jiayi, Jiabao và Lexin thấy rượu hoa quả rất ngon nên tùy ý uống. Ashi cũng liên tục thêm đồ uống cho họ. Mặt khác, A Kiều đã bỏ thuốc ngủ vào đồ uống của Mine khi cô ấy đang hát. Không ngờ Mine uống hết cốc nước cam rồi ngã xuống và ngủ quên. Ashi và Aqiao tiếp tục rót rượu cho ba người còn lại, và ngay sau đó cả ba người không khỏi say khướt.

Bốn cô gái đều bất tỉnh. Ashi gọi cho Eddie để thông báo rằng mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp. Eddie đưa bảy thành viên còn lại của nhóm tới phòng VIP để xem buổi biểu diễn được chờ đợi từ lâu tối nay. Tuy nhiên, mọi người đều được khuyên không vi phạm các quy tắc. Họ không được phép chạm vào âm đạo, cởi đồ lót hoặc để lại sẹo trên người các cô gái. Các bộ phận khác được phép hôn hoặc chạm vào. Bất cứ ai vi phạm nội quy sẽ biến mất khỏi nhóm như Kirong.

Eddie ra lệnh, mọi người điên cuồng tiến tới chạm vào con mồi. Ah Wei, Jie Shao và Hua D ngay lập tức đi đến Gia Bảo và khám nghiệm thi thể cô. Jie Shao dùng tay nhào nặn bộ ngực khủng 35C qua quần áo. Cảm giác mềm mại thực sự không thể diễn tả được. Hứa D đồng thời kéo váy cô lên, vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Phần trên và dưới chân của cô đã bị người khác chiếm giữ. A Vi chỉ có thể nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của Gia Bảo, đưa lưỡi của anh vào trong cái miệng hơi hé mở của cô, tìm kiếm chiếc lưỡi ngượng ngùng của cô, nếm thử nước bọt thơm ngon ngọt ngào của cô.

Không hài lòng khi sờ ngực cô qua áo, ông Jie kéo dây xích sau lưng váy của Garbo rồi kéo váy xuống tận eo cô. Vòng một nửa cốc màu hồng của Hello Kitty ngay lập tức lộ ra trước mắt cô. Bộ ngực đầy đặn của cô như muốn nhảy ra ngoài để người ta chiêm ngưỡng, hai khối thịt ép ra một khe sâu. Nó thực sự khiến mọi người muốn quan hệ tình dục với cô ấy.

Sau đó, ông Jie nới lỏng cúc áo và kéo dây đeo vai xuống, một cặp vú to tròn và mềm mại lộ ra. Ah Wei cũng nhân cơ hội này đưa tay chiếm lấy một bên ngực, trong khi Jie anh bất lực bảo vệ bên kia.

Awei đã thành công trong việc chiếm giữ bãi biển và tất nhiên ông phải tận hưởng nó. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vòng qua ngực trái của Garbo và dùng ngón trỏ ấn vào núm vú hơi lồi của cô. Hành động này đã khiến cơ thể Garbo phản ứng, cô vẫn rên rỉ khe khẽ trong nụ hôn ướt át với Ah Wei. Master Jie tập trung vào ngực phải của Garbo bằng cả tay và miệng. Anh ôm bộ ngực lớn bằng cả hai tay và dùng miệng mút mạnh nụ hoa non của cô. Thầy Jie giống như đứa trẻ đói khát bú vú mẹ.

Hứa D đang chơi đùa với đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Gia Bảo. Đôi chân của cô tuy không thon thả như chị gái nhưng lại rất mịn màng và thanh tú. Sự tiếp xúc và hương vị thật tuyệt vời, đặc biệt là khi anh hôn vào đùi trong của cô. Phản ứng của cô ấy đặc biệt lớn. Ngoài ra, cô còn bị Awei và Jie Shao cùng lúc trêu chọc. Chiếc quần lót màu hồng của cô ấy ướt đến mức trong suốt, còn có thể thấy rõ lông mu và môi âm hộ của cô ấy.

Jiahao và Azhi chọn Lexin vì cô ấy có thân hình cân đối nhất, rất hoàn hảo. Jiahao và Azhi rất hợp tác. Họ nhanh chóng cởi váy và vòng ngực của Lexin, chỉ để lại một chiếc quần lót T-Back gợi cảm.

Jiahao lần đầu tiên thưởng thức bộ ngực của Le Xin. Dù chỉ mới 32B nhưng họ lại nổi bật hơn nhờ hình dáng khuôn ngực vô cùng xinh đẹp, vốn là hình dáng măng tre yêu thích của Jiahao. Hai nụ nhỏ và hơi lồi đứng trên gò đất hơi nhô lên. Chúng giống như một mảnh. Là một tác phẩm nghệ thuật sống động, Jiahao không thể đặt nó xuống và nắm lấy cặp vú đẹp và di chuyển chúng theo hướng ngược lại. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp núm vú hồng hào, dùng miệng hôn lên má, khuyên tai, cổ và những bộ phận nhạy cảm khác của Lê Xin.

Azhi ôm chặt Lexin và hếch cặp mông xinh đẹp bằng cả hai tay. Vì là quần lót nên chỉ có một mảnh vải nhỏ kẹp giữa mông. Cảm giác giống hệt như khi cô không mặc đồ lót. Phía trước chỉ có một mảnh vải nhỏ che đi âm đạo đầy đặn của cô, hai bên lộ ra vài sợi lông mu không ngừng nghỉ.

Azhi ngửi nhẹ mùi âm hộ của cô, rồi hôn từng inch từ đùi đến ngón chân của Lexin. Anh còn dùng lưỡi mình liếm vào phần đùi trong nhạy cảm của cô, khiến tinh dịch của cô từ từ rỉ ra khỏi quần lót.

Le Xin thực sự là một con đĩ nhỏ bẩm sinh. Khi say, cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô lắc lư theo nhịp vuốt ve của Jiahao và Azhi. Ngực cô nhanh chóng sưng lên và chồi của cô cứng lại. Nhiều tinh dịch rò rỉ ra ngoài hơn bạn có thể tưởng tượng. Nếu không biết nàng say rượu, sẽ cho rằng nàng đang hưởng thụ tình dục của hai vị vua và một hoàng hậu.

Jiale và Xueliang lần lượt vuốt ve Jiayi và Mine. Có lẽ họ vẫn còn trẻ và có ít kinh nghiệm tình dục. Kỹ thuật vuốt ve của họ rất hỗn loạn và có chút lo lắng. Jiale thậm chí còn không biết cách cởi áo lót phía trước của Jiayi và phải dùng sức kéo nó ra mới có thể trực tiếp xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Xueliang quá lo lắng, quên mất quy định đã đặt ra và xé quần lót của Mine. Ngay khi anh ta muốn dùng ngón giữa để xâm nhập vào âm hộ của Mine, Eddie và nữ trợ lý của anh ta lập tức ngăn cản và nhờ người đưa Xueliang đi.

Hai người đã bị trục xuất vì vi phạm. Các thành viên khác trong nhóm lấy đây làm bài học và phải ghi nhớ nội quy của từng chương trình.

Eddie thấy Mine tạm thời không có ai an ủi cô nên bước tới an ủi cô. Lần đầu tiên Eddie đặt cô khỏa thân trên ghế sofa và hôn từng inch trên cơ thể cô. Vẻ ngoài đáng thương của cô khiến Eddie càng thêm phấn khích. Eddie bế cô lên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mượt mà của cô từ phía sau, dịu dàng Xoa thật chặt, cô dùng đầu lưỡi trêu chọc sau tai và khuyên tai của Mine. Hóa ra phần nhạy cảm nhất của Mine chính là sau tai. Nếu có người phát hiện ra cơ chế nhỏ bé của cô, cô có thể sẽ bị kích thích rất nhanh. Thậm chí cô còn không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình, âm hộ của cô lập tức trở nên ẩm ướt và ngứa ngáy.

Eddie vô tình phát hiện ra bí mật của tiểu thư, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác thỏa mãn không gì sánh được. Anh liên tục kích thích sau tai Maine. Cô ấy vẫn đang ngủ, má ửng đỏ, ngực nở nang, núm vú cứng và đen, dịch âm đạo chảy ra thậm chí cả cát. Tóc cô ướt hết, hai chân cứ cọ vào nhau, cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo khó mà giảm bớt. Nhìn phản ứng của Mine, Eddie biết cô khó khăn như thế nào, nhưng anh không thể phá bỏ những quy tắc mình đặt ra, nếu không sẽ khó thuyết phục được dư luận nên anh phải cố gắng vì Mine.

Eddie yêu cầu Ashi và Aqiao mặc lại quần áo cho Mei Yin trước, sau đó quay lại khách sạn và giúp cô vá lại chiếc quần lót bị rách.

Bốn người dỡ hành lý và khéo léo khoét vài đường xẻ trên đồ bơi và nội y để ngày mai dễ bị rách, lộ ra ngoài khi đi biển hoặc đi mua sắm. Họ cũng nới lỏng các nút của váy treo và rút ngắn tất cả váy để dễ mặc hơn.

Eddie nhìn thấy Jia Le vuốt ve Jiayi một cách thô bạo nên bước tới giúp đỡ và dạy anh những thủ thuật vuốt ve.

Eddie liên tục trình diễn cách chạm vào các bộ phận khác nhau của phụ nữ, thử nhiều cách khác nhau để khiến cô ấy thích thú. Sau màn trình diễn và vuốt ve của Eddie, Jiayi nhanh chóng có tâm trạng. Giả Lệ cũng nhìn thấy thân thể của nàng thay đổi, nàng khẽ nhếch môi kêu lên một tiếng dâm đãng. Jile cũng bắt đầu trêu chọc những nụ hoa nở rộ của Jiayi. Đây là kết thúc, nếu không nếu ba người tỉnh dậy trong tình trạng say khướt và âu yếm, màn trình diễn sau này của cả nhóm sẽ bị hủy hoại. Ashi và Aqiao cũng đã quay lại dọn dẹp hiện trường, thay quần áo và đợi họ trở về khách sạn sau khi tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, bốn người cảm thấy cơ thể đau nhức và hôi hám, ngực sưng tấy, ngực hơi đau, phần dưới chỉ ngứa ngáy và ẩm ướt. Họ rất khó chịu nhưng lại quá mệt nên nằm xuống giường và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, bốn người Jiayi quên dậy vì quá mệt mỏi. Họ phải gõ cửa Ashi và Aqiao thì mới biết họ đến muộn. Ashi nhắc họ rằng hôm nay họ sẽ đến Tamsui và đi biển. Bốn người vội vàng mặc đồ bơi và váy suông, vội vàng lên xe buýt du lịch mà không thèm soi gương và xin lỗi các thành viên khác trong nhóm.

Sau khi lên xe, Mine nhận ra chiếc váy hai dây của mình có vẻ không vừa vặn. Váy ngắn hơn rất nhiều, dây treo lỏng hơn bình thường và rất dễ bị tuột ra. Ngực của cô ấy cũng thấp hơn nhiều và khe ngực của cô ấy lộ ra. Mặt tôi đỏ bừng, và phần thân trên của cô ấy bị che phủ một cách bất thường. , ngước nhìn Jiayi và ba người còn lại. Váy của họ cũng giống nhau, từ trên xuống dưới trông vui vẻ nhưng dường như họ không để tâm, hoặc không biết gì. Nhìn thấy Lexin mỉm cười vui vẻ, cô nghĩ chắc mình đã làm một việc tốt nên thay váy như thế này.

Thực sự tôi không biết phải làm gì bây giờ. Hành lý của cô đều ở trong khách sạn và cô không có quần áo nào khác để thay. Cô thực sự xấu hổ khi thấy các thành viên trong nhóm nam nhìn mình từ trên xuống dưới. Làm sao cô có thể đổ lỗi cho người khác về vẻ ngoài dâm đãng của họ khi cô ăn mặc hở hang như vậy?

Chẳng mấy chốc, xe buýt du lịch đã đến một bãi biển gần Đạm Thủy. Nước trong, cát mềm, bầu trời trong xanh và không có bãi biển nào đẹp như vậy ở Hồng Kông. Le Xin và Jia Yi rất phấn khích. Sau khi xuống xe, họ lập tức chạy đến bãi biển, vui vẻ đạp nước, cởi dây đeo quần, những người chỉ mặc đồ bơi té nước vào nhau trên bãi biển. Thấy họ vui vẻ, Gia Bảo kéo Mine, Ashi và Aqiao về phía trước, cởi đồ bơi và ngâm mình trong làn sóng xanh.

Các thành viên khác trong nhóm cũng mặc quần bơi đi bơi và ngắm nhìn các cô gái xinh đẹp dưới nước.

Lúc đầu, nam và nữ chơi riêng, Ashi và Aqiao mời các thành viên khác trong nhóm chơi cùng. Jiayi và bốn người ban đầu có chút phản kháng, nhưng nên chơi ở những nơi khác sẽ thấy vui vẻ và không bị gò bó nên họ thoải mái chơi theo ý thích.

Những trò chơi ban đầu của A Shi và A Qiao chỉ có một chút tiếp xúc cơ thể. Sau khi Jiayi và hai người còn lại không bận tâm, họ đề nghị chơi một số trò chơi nhập vai hơn. Một người đàn ông và một người phụ nữ sẽ thành lập một đội và chạy đua trên bãi biển bằng hai hoặc ba chân. Ba đội thua sẽ bị trừng phạt, đội có thành tích tốt nhất sẽ bị ném xuống biển.

Kết quả là ba nhóm Jiayi, Jiabao và Main thua cuộc và phải nhận hình phạt nặng nề. Họ lần lượt bị nhấc lên và ném xuống biển. Đầu tiên là Jiahao, Hua D và Jie Shao. Mọi người đều rất vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của những người bị phạt. Sau đó Jiayi được nâng lên, với sáu đôi tay nắm giữ các bộ phận khác nhau. Trong lúc hỗn loạn, Ah Wei nhéo mông cô, Ah Zhi giữ cô lại, Jiale đỡ cô. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Trong lúc bối rối, Ashi hơi nới lỏng nơ áo tắm có dây của Jiayi. Jiayi không ngừng vùng vẫy vì sợ hãi và cơ thể cô không ngừng đung đưa. Khi Achi ném Jiayi xuống biển, anh ta đã đưa tay lên ngực cô và véo cô hai lần trước khi ném ra ngoài. Awei cũng lợi dụng lúc hỗn loạn ấn tay anh vào giữa đùi cô. Mặc dù Jiayi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô vẫn bị ném xuống biển.

Garbo cũng được nhấc lên, Ah Wei và Ah Zhi nhanh chóng bế cô lên. Cô chưa kịp phản ứng thì hai người đã giả vờ mất thăng bằng, một người trong số họ đã ôm bộ ngực khủng của cô. Jiale không thể giữ được đôi chân xinh đẹp của mình. Garbo dang rộng chân và cõng cô trên vai Jiale. Bộ đồ bơi của cô hơi lệch và để lộ một ít lông mu. Jiale là một bữa tiệc mãn nhãn.

Sau khi Garbo cũng bị ném xuống biển, Mine đã được nâng lên. Cơ thể cô bị người đàn ông khác chạm vào khiến cô cảm thấy khó chịu. Đặc biệt là mông và ngực của cô bị cố ý hoặc vô ý chạm vào khiến mặt cô đỏ bừng. Dây vai áo tắm của cô gần như bị đứt do bị Ashi cắt khe hở tối qua. Cô vùng vẫy và chạm mặt nước khi bị ném xuống biển. Do va chạm, dây đeo vai bên trái ngay lập tức bị đứt. Khi Maine xuống nước, cô ấy vẫn không hề hay biết, bộ ngực trái của cô ấy đã lộ ra trước mặt họ một cách không chút dè dặt. Jiayi và Jiabao ngay lập tức che cô lại khi họ xuống nước. Maine biết chỗ hở của mình rất xấu hổ và không vui nên lập tức chạy lên bờ mặc lại váy rồi quay lại xe du lịch với vẻ mặt không vui.

Bảy tên biến thái đương nhiên rất phấn khích khi nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy. Hóa ra không chỉ Main bị lộ mà cả Jiayi và Jiabao cũng có liên quan. Tuy nhiên, chỉ có Eddie, người đang đứng bên lề quan sát, phát hiện ra và quay lại bằng máy quay phim. Sự kiềm chế của Jiayi được Ash nới lỏng, cô nghiêng người sang. Núm vú màu hồng của cô hầu như không lộ ra khi cô khỏa thân, và chiếc quần bơi ba điểm của Garbo càng xê dịch nhiều hơn khi cô xuống nước. Hơn nữa, do ẩm ướt nên da vùng kín của cô bị dính vào quần bơi, môi âm hộ bị trũng xuống khiến âm đạo lộ rõ.

Vì sự cố khó chịu này mà mọi người đều dừng hoạt động trên bãi biển. Lần trước trên xe du lịch, Jiayi, Jiabao và Le Xin Shanghe đã mở cửa cho Mei Yin. Mei Yin không dám nhìn thẳng vào các thành viên nam khác vì nghĩ rằng có vô số người đã nhìn thấy cô khỏa thân. Kỳ thực cũng không cần lo lắng, bởi vì trước đó tất cả nam thành viên, trưởng nhóm, thậm chí cả tài xế Awen đều đã nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô, bao gồm cả ngực và mông, nhưng cô lại không biết.

Vì áo tắm của Maine bị rách và đồ lót của cô bị bỏ lại trong khách sạn nên chiếc váy hai dây đã được thay đổi không thể che được ngực của cô. Để xoa dịu Maine, Eddie đã tìm một chiếc áo khoác cho cô mặc tạm để giảm bớt sự bất an. Maine nhìn Eddie đầy xúc động. Cô không thể ngờ rằng đêm nay người đàn ông tốt bụng trước mặt sẽ cướp đi trinh tiết mà cô đã canh giữ hai mươi năm nay.

Thời gian mua sắm buổi chiều trôi qua nhanh chóng. Buổi tối, họ ăn buffet phong phú tại phòng VIP của khách sạn. Lượng lớn đồ ăn ngon khiến Jiayi bốn người quên đi cảm giác khó chịu lúc sáng. Họ đã có một thời gian tuyệt vời. Ashi và Aqiao đã chuẩn bị món tráng miệng đặc biệt với gia vị và đưa cho bốn người họ. Vẻ ngoài hấp dẫn của món tráng miệng khiến bốn người ở Jiayi không thể cưỡng lại được. Họ ăn món tráng miệng thơm ngon với từng ngụm lớn. Chẳng mấy chốc bốn người họ đã bất tỉnh. Eddie ra lệnh khóa cửa, dọn bàn ăn ra xa, kê một chiếc giường cao mười thước ở giữa sảnh. Di đặt bốn cô gái cạnh nhau trên giường, trong khi Ashi và Aqiao phát tờ trò chơi cho sáu thành viên trong nhóm để đoán xem ai là trinh nữ. Ai đoán được nhiều nhất sẽ được ưu tiên chọn bạn tình để hiếp dâm. Do hạn chế về thời gian nên họ sợ nếu cô gái bị quá nhiều người đụ trong một đêm sẽ bị cưỡng hiếp. Việc làm họ bị thương sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hoạt động ngày mai, nên hôm nay mỗi người chỉ có thể chọn một mục tiêu và ghi vào giấy trò chơi. Nếu có quá nhiều người chọn cùng một mục tiêu, Eddie sẽ quyết định dựa trên số điểm, còn người có điểm thấp sẽ được giao cho mục tiêu khác.

Theo bảng trò chơi đã thu hồi được, Ah Wei, Jie Shao và Hua D đều chọn Gia Bảo làm mục tiêu cưỡng hiếp, Jiale chọn Mei Yin, Azhi chọn Jiayi và Jiahao chọn Lexin. Hóa ra Boda chẳng giúp được gì vào lúc này và thay vào đó sẽ bị cưỡng hiếp nhiều lần hơn những phụ nữ khác.

Giây phút căng thẳng bắt đầu. Lần đầu tiên Eddie lột trần Jiayi và vuốt ve cô trước mặt mọi người. Eddie xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô một cách vô đạo đức. Những quả bóng thịt mềm và đàn hồi bị chèn ép cho đến khi biến dạng, hai nụ non nhỏ và mềm bị phồng lên. Cái miệng nhỏ của Jiayi hơi hé ra, cô khẽ rên rỉ. Với một tiếng kêu khêu gợi, Eddie đặt miệng mình vào miệng cô và thọc đầu lưỡi vào. Dưới tác dụng của thuốc kích thích, âm hộ của Jiayi ướt đẫm khắp nơi. Eddie dùng tay vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô. Khi cho rằng dịch âm đạo đã đủ, anh ta rút dương vật dày đặc của mình ra, cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của Jiayi rồi bôi lên. Sau đó, anh ta khoa tay múa chân với khán giả và yêu cầu Ashi ZOOM máy quay để quay toàn bộ quá trình từng cô gái mất trinh cho Jiayi, bốn người họ và những người khác xem lại sau. Eddie dang hai chân của Jiayi ra xa nhất có thể để làm môi âm hộ hướng ra ngoài, sau đó căn chỉnh quy đầu. Ngay khi đưa vào, toàn bộ dương vật đã chìm vào trong âm hộ của Jiayi. Eddie cảm thấy màng trinh đang chặn quá trình này, nhưng Eddie đã dùng vũ lực xuyên qua nó. Khi Eddie đẩy, máu chảy ra từ dương vật, nhuộm đỏ ga trải giường. Hứa D thất vọng vỗ đùi, biết mình đã đoán sai.

Màng trinh của Jiayi mà cô đã giữ suốt hai mươi năm đã bị rách. Eddie tiếp tục thưởng thức âm hộ dịu dàng của Jiayi. Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác chật hẹp và chật hẹp. Anh ta ra vào hơn mười phút mới miễn cưỡng rút ra vì muốn tiếp tục chủ trì lễ cởi quần áo. Sau đó đến lượt em gái của Jiayi là Jiabao. Eddie nóng lòng muốn được nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy. Sau khi bị xuyên qua quần áo, ngực của cô mềm mại hơn so với chị gái. Eddie không khỏi cởi hết quần áo của cô và điên cuồng mút ngực cô. Tiếng rên rỉ của Gia Bảo to hơn và hay hơn chị gái cô, và rất nhiều tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ của cô. Có vẻ như cô ấy phản ứng với thuốc kích thích tình dục nhiều hơn Jiayi. Eddie vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Vú, cô dang rộng chân và đưa dương vật vào một cách mãnh liệt. Âm đạo của cô hẹp và ngắn, không thể chứa được dương vật dày 8 inch của Eddie. Vẫn còn sự phản kháng sau khi màng trinh bị thủng. Hóa ra Eddie đã nhét 2/3 số đó vào tử cung của Garbo. Eddie càng bị kích thích bởi lực đẩy của Hua Xin, và lần nào cũng muốn đẩy nhiều hơn nữa. Cuối cùng, Gia Bảo cuối cùng trái tim yêu của Bao cũng bị đẩy ra, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ lớp bọc, khiến Eddie lên đỉnh. Anh không khỏi muốn nổ tung, đổ thứ nước trắng nóng hổi vào tử cung Garbo. Garbo cũng hưng phấn đến mức âm đạo co rút, chèn ép dương vật của Eddie, toàn thân co giật. Đó dường như là lần cực khoái đầu tiên của cô, nhưng thật đáng tiếc khi cô không tận hưởng được khi tỉnh táo.

Sau khi mọi người nhìn thấy Eddie xuất tinh, họ nghĩ sẽ tìm người thay thế anh cởi quần áo cho hai cô gái kia, nhưng Eddie đã không làm vậy. Anh rút dương vật đã mềm ra của mình và ngay lập tức đi về phía Mine. Sau nửa giờ chịu đựng thuốc kích dục, ngay cả cô gái nhút nhát cũng không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò trên người cô, đặc biệt là ngực và âm đạo khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Khi Eddie bế cô lên và chạm vào ngực cô, cô có cảm giác như được cứu khỏi vực thẳm. Vẻ mặt vui mừng của cô ấy khiến cô ấy có vẻ như đang tận hưởng cảm giác được vuốt ve.

Ngoài ra, Eddie thổi và liếm sau tai cô, điều này khơi dậy ham muốn tình dục trong cô và bắt đầu rên rỉ không ngừng. Ba cô gái còn lại cũng đang trong độ tuổi dậy thì. Toàn thân họ nóng bừng, ngực nở nang và núm vú phồng lên, âm đạo tắc nghẽn và dịch âm đạo chảy ra ngoài. Bốn cô gái đều phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội, như muốn ai đó nhanh chóng đến an ủi họ.

Eddie bị đánh thức bởi những âm thanh khiêu dâm này và dương vật mới xuất tinh của anh đã cương cứng trở lại. Anh bế Mine lên và giữ hai chân cô quanh eo cô. Của tôi cũng giữ chặt cổ Eddie. Eddie thọc sâu vào lỗ thơm của Mine. Khoảnh khắc mất trinh, Mine cau mày và nghiến răng. Cô đã thay đổi từ một cô gái trẻ ngoan ngoãn thành một người phụ nữ thực sự. Cô đã chờ đợi giây phút này trong suốt hai mươi năm cuộc đời.

Dòng máu trinh nữ của tôi đang chảy trên đùi Eddie và cô ấy không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, cô di chuyển theo nhịp điệu của Eddie, lao vào dương vật của Eddie như ngựa, đâm càng lúc càng nhanh. Ashi bước tới nhắc nhở Eddie về thời gian phát huy tác dụng của thuốc kích thích tình dục, đồng thời ra hiệu cho anh ta nhanh chóng đụ Lexin, nếu không các thành viên khác trong nhóm sẽ không có nhiều thời gian để tận hưởng.

Eddie đặt Mei Yin xuống, Mei Yin miễn cưỡng nằm trên giường, nhìn Eddie không hài lòng. Eddie vuốt ve cơ thể hoàn hảo của Le Xin, rồi nhanh chóng đưa dương vật của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Le Xin. Nhiều người đoán rằng Lê Xin không còn trinh vì màn trình diễn mấy ngày qua và nhìn thấy âm đạo của cô trước đó, cho rằng cô chắc chắn có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhưng khi Eddie thâm nhập vào thời điểm màng trinh bị thủng và máu trinh tiết chảy ra, người ta phát hiện ra cô vẫn còn trinh. Eddie cũng hơi ngạc nhiên. Ngày nay, chín trong số mười cô gái ở Hồng Kông đã mất trinh, vì họ tự nguyện hy sinh bản thân hoặc vì bị bạn bè, người thân bắt cóc. Thật hiếm khi họ có thể giữ được trinh tiết lâu như vậy. Nhưng đêm nay, bốn trinh nữ liên tiếp được sinh ra. Nó thật thú vị.

Lê Xin thực sự là một con đĩ bẩm sinh. Không lâu sau khi mất trinh, cô đã chủ động vung vẩy cơ thể và tận hưởng con cặc khổng lồ của Eddie. Ngải Bian cũng nhân cơ hội nằm xuống nghỉ ngơi, để Lê Xin thoải mái tận hưởng khoái cảm từ con cặc khổng lồ. Eddie nắm lấy bộ ngực hình măng xinh đẹp của cô bằng cả hai tay. Bộ ngực của cô ấy to hơn Ba chiếc còn lại săn chắc và săn chắc, mang lại cảm giác khác biệt. Eddie cũng cho rằng mông của cô là đẹp nhất, với những đường nét hạng nhất và hơi hếch lên. Eddie nhịn không được đưa tay xuống nhéo mấy cái. Lexin rất thích quan hệ tình dục tự phục vụ, có chiều sâu, góc độ và sức mạnh. Tất cả đều do chính anh ta điều khiển. Khi Eddie nhìn thấy cô nhảy lên một cách vị tha, anh dang rộng mông cô ra, siết chặt các cơ trong âm đạo, khiến âm đạo đã hẹp càng hẹp lại, khiến cây gậy lớn của Eddie trở nên thoải mái và khoái cảm hơn, Lexin càng trở nên phấn khích hơn. , dịch âm đạo tiếp tục chảy ra, chẳng bao lâu sau toàn thân co giật, cơ âm đạo căng lên, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra ngoài, nóng đến mức con cặc to lớn của Eddie không chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung của Lexin, cả hai đều đạt cực khoái và ôm nhau.

Sau khi Eddie công bố kết quả trò chơi, Ah Wei là người duy nhất đoán đúng. Anh ấy có thể tận hưởng cơ thể của Garbo ngay lập tức. Jiale, Ah Zhi và Jiahao cũng có thể quan hệ tình dục với những người phụ nữ quyến rũ của họ vì không ai có thể lựa chọn cùng một lúc. Master Jie phải đợi cho đến khi Ah Wei chơi xong trò chơi thì mới đến lượt mình. Tuy nhiên, Wah D phải chọn đối tác khác để ngăn Garbo làm việc quá sức. Wah D cuối cùng đã chọn Lê Xin.

Sau khi mấy cô gái trên giường lớn bị Eddie mở ra, bọn họ vẫn đang bị thuốc kích dục tác dụng, trở nên đặc biệt nhiệt tình. Các thành viên trong nhóm nam tiến tới được họ ôm, chủ động nắm tay, sờ ngực. Ah Wei đặc biệt quan tâm đến bộ ngực khủng của Garbo. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi cho cảm giác rất tốt. Ah Wei tham lam xoa xoa vòng tròn khiến Garbo rất thoải mái. A Vi Hà đưa miệng đến gần cái miệng nhỏ nhắn của cô, trao cho cô một nụ hôn kiểu Pháp ướt át, quấn lấy hai đầu lưỡi của nhau. Cùng lúc đó, Ah Wei vuốt ve nụ hoa đang phồng lên của Gia Bảo, dùng ngón tay véo núm vú của cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Toàn thân Gia Bảo run rẩy như bị điện giật. Anh theo miệng Ah Wei xuống, hôn cằm, cổ và những vùng nhạy cảm khác của cô, rồi dừng lại ở ngực cô. Ah Wei cứ hoang dại như một đứa trẻ đói khát. Nhấm nháp núm vú của Gia Bảo, anh di chuyển tay trái vào âm hộ ướt sũng của cô. Thuốc kích dục khiến Gia Bảo ngứa ngáy sâu trong âm hộ của cô. Trước khi những ngón tay của Ah Wei xâm nhập vào cô, cô đã mở rộng đùi và xoay người đón nhận những ngón tay của Ah Wei. Đồng thời, cô rên rỉ và hét lên điên cuồng. Ngón trỏ và ngón giữa đỏ bừng của Ah Wei nhanh chóng trượt vào âm đạo chật hẹp của cô, thành âm đạo kẹp chặt hai bàn tay bồn chồn của cô. Với những ngón tay của mình, Ah Wei nhanh chóng đẩy ngón tay của mình. Tinh dịch của Garbo chảy dọc theo ngón tay đến lòng bàn tay anh, rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. Anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng âm hộ của cô gái lại ướt át đến vậy sau khi trinh tiết vừa bị phá vỡ. Ah Wei không thể nhịn được nữa nên cởi quần và thọc cây gậy lớn vào âm hộ Garbo. Garbo trông đặc biệt phấn khích khi được lấp đầy lần nữa và dang hai chân hình chữ M để Ah Wei có thể thâm nhập sâu hơn.

Trong khi Ah Wei đang thưởng thức đụ cái lồn xinh đẹp của Gia Bảo, anh ấy nhìn xung quanh và thấy Jiayi, em gái của Gia Bảo, cũng đang bị Ah Zhi đụ. Cô ấy tạo ra những tiếng động dâm đãng và đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch. Ah Wei cố tình ôm Gia Bảo lại gần Jiayi để anh có thể nhìn rõ hơn biểu cảm của hai chị em bị đụ trên giường, điều này càng khiến Ah Wei và Ah Zhi càng thêm phấn khích.

Bên kia, Giả Lê đang liếm cái âm đạo xinh đẹp của Mine. Jia Le không bận tâm đến âm đạo của mình vẫn còn dính máu trinh nữ. Thay vào đó, mùi tanh càng khiến anh phấn khích hơn. Anh dùng lưỡi mở môi bé và môi âm hộ rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo mới đứt. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Jia Le mút và nuốt từng cái một, rồi mút âm vật của Mine. Hạt đậu nhạy cảm bị điều này kích thích khiến toàn thân Mine run rẩy, co giật như bị điện giật. Nhìn thấy phản ứng của Mine, Giả Lê không khỏi muốn đụ cô. Anh lật người Mine lại, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, dùng ngón tay cái mở môi âm hộ hồng hào của cô, đưa dương vật của mình vào âm đạo trơn trượt rồi đẩy xe đẩy của ông già. Cô đang thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ Mei Yin, âm đạo căng cứng đã bị cây gậy khổng lồ của Jia Le kẹp chặt. Jia Le cũng vô tình nhét nó vào sâu nhất có thể trước khi rút ra. Cảm giác âm hộ của Mei Yin được lấp đầy khiến cô hét lên ầm ĩ, khiến cả căn phòng rung chuyển.

Ở hộp bên kia, Jiahao và Lexin quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Vị trí thứ sáu mươi chín thực sự rất thú vị. Jiahao có thể đánh giá cao âm hộ xinh đẹp của Lexin ở cự ly gần. Dương vật và bìu được hôn bởi cái miệng nóng bỏng của Lexin. Anh dùng tay tách môi âm hộ ẩm ướt ra, dùng miệng mút lấy âm vật nhạy cảm và dùng đầu lưỡi chà xát đậu, khiến toàn thân Lexin đầy dấu vết. Lê Xin đáp trả bằng cách ngậm cả cây gậy to lớn của anh vào miệng cô, quấn lên xuống, đẩy ra xa nhất có thể, gần như chạm vào cổ họng anh. Cô còn dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu nóng bỏng của anh và dùng tay chơi đùa với bìu của anh. Đánh giá từ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy, rõ ràng cô ấy chắc chắn không phải là một cô gái vừa bị phá trinh. Có lẽ Lê Xin thực sự là một thiên tài tình dục, một con đĩ bẩm sinh.

Jiahao gần như bị Lexin thổi đến mức xuất tinh. Khi không thể chịu đựng được nữa, anh ta rút dương vật trong miệng Lexin ra, quay lại và dùng tay ấn vào đùi Lexin, căn chỉnh quy đầu với âm đạo của cô rồi dùng một chiếc eo khỏe đưa cây gậy lớn vào âm đạo của Lexin. Lexin hét lên một cách tục tĩu khi cây gậy lớn đâm vào cô, cơ thể cô lắc lư theo phản ứng của Jiahao. Âm đạo hẹp nhưng trơn trượt khiến Jiahao đặc biệt thích thú, Lexin say sưa nhắm mắt hưởng thụ.

Ashi và Aqiao thấy đã hơn ba giờ trôi qua mà thuốc kích dục chỉ có tác dụng trong hơn một giờ nên ra hiệu cho Eddie. Biết vẫn còn Jie Shao và Hua D chưa nếm thử cô gái xinh đẹp, Eddie bảo họ hãy nắm bắt thời gian và tham gia vào nhóm chiến đấu.

Hứa D nóng lòng muốn cởi quần áo ra, nhét con cặc của mình vào trong miệng Lê Xin, lần nào cũng đẩy nó vào trong, suýt nữa khiến cho Lê Xin phải nghẹn ngào. Hai tay Hứa D xoa thật mạnh bộ ngực săn chắc của cô, anh dùng ngón trỏ ấn vào núm vú đang nhô lên của cô. Le Xin càng hưng phấn hơn khi thấy Hua D tham gia và tăng tốc độ đâm. Lê Xin bị kích thích về nhiều mặt và hành động càng điên cuồng hơn. Phần thân dưới của cô càng lắc lư dữ dội hơn, miệng mút mạnh cặc của Hứa D và tay trái tinh nghịch vuốt ve bìu của Hứa D.

Ở phía bên kia, Jie Shao và Awei cũng đang chơi với Garbo. Với sự đồng ý của Eddie, Jie Shao có thể quan hệ tình dục bằng ngực với Garbo. Anh ngồi lên bụng dưới của Gia Bảo, kẹp bộ ngực lớn của cô vào giữa dương vật của mình rồi chơi đùa với cô. Làm tình bằng ngực với người đẹp có thân hình to lớn là một điều tuyệt vời. Đôi bàn tay cứ ấn vào bộ ngực khủng, kẹp hai cục thịt vào giữa những cây gậy cứng cáp. Sự kích thích và khoái cảm thực sự không thể diễn tả được. Ngoài ra, hiện tại đang chơi 3P, mông của Jie Shao cũng có thể cảm nhận được chuyển động của cây gậy khổng lồ khi Ah Wei đưa vào âm hộ của Gia Bảo." Jie Shao càng hưng phấn hơn.

Jiabao và Lexin từng bị hai người đàn ông chơi đùa cho đến khi họ đạt cực khoái và xuất tinh liên tục. Awei bị choáng ngợp bởi tinh dịch đến mức Gia Bảo phun ra khi anh xuất tinh và anh đã xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào tử cung của Gia Bảo. Khi Awei rút dương vật đã mềm ra của mình, chất nhầy màu trắng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo, tinh dịch và tinh dịch chảy ra và từ từ nhỏ xuống ga trải giường. Ông Jie không thể chịu được sức mạnh của bộ ngực khủng. Tinh dịch bắn tung tóe lên mặt và ngực Gia Bảo, một phần chảy vào cái miệng hơi hé mở của Gia Bảo.

Jia Le và Hua D đều bị kích thích bởi màn ân ái của 3P và chẳng bao lâu sau họ không thể chịu nổi để xuất tinh. Hứa D không rút tinh dịch của mình ra ngay cả sau khi nó được nhét vào miệng Lê Xin, buộc Lê Xin phải nuốt tinh dịch của mình. Lúc đầu, Lê Xin còn ngậm trong miệng. , nhưng bị Giả Lê dùng tốc độ lao tới, hai bên đồng thời đạt đến cao trào. Lê Xin cũng không ngừng hét lên, nuốt hết tinh dịch trong hơi thở gấp gáp. Cùng lúc đó, âm hộ của anh chứa đầy nước trắng nóng hổi của Giả Lê.

Jiayi và Meiyin cũng bị đụ cho đến khi toàn thân co giật, nằm rũ xuống trên giường. Âm đạo của họ vẫn chảy máu với chất nhầy màu trắng, môi âm hộ của họ bị lõm xuống và hơi đỏ và sưng lên, nhưng họ có vẻ rất hài lòng.

Khi Eddie thấy gần đến giờ dọn dẹp, anh ta ra lệnh cho Ashi và Aqiao mặc quần áo của Jiayi và bốn người họ lại, đồng thời bôi thuốc chống sưng tấy lên âm đạo của họ để giảm đau khi tỉnh dậy. Bốn người mệt mỏi ngủ thiếp đi như hôn mê cho đến tận trưa hôm sau. Khi tỉnh dậy, họ đều bị đau lưng. Họ cảm thấy đau nhức, toàn thân khó chịu, đi tiểu vẫn còn hơi đau, nhưng họ đã quên chuyện xảy ra tối qua, dù có cố gắng nhớ lại cũng không thể nhớ được. Ashi, Aqiao và những người khác nhanh chóng thu dọn hành lý và lên xe buýt du lịch trước khách sạn. Trưởng nhóm Eddie và các thành viên khác trong nhóm đã chờ đợi họ từ lâu.

Khi Jiayi và những người khác đến trước cửa khách sạn, họ đã không nhìn thấy chiếc xe buýt du lịch mà họ đã đi mấy ngày qua. Họ tưởng trưởng đoàn đã rời đi vì đến quá muộn nhưng trước cửa chỉ có một chiếc xe buýt du lịch khổng lồ siêu sang. Eddie xuống xe để chào họ. Bốn Jiayi xin lỗi mọi người và vui vẻ lên xe buýt.

Khi lên xe, họ vô cùng ngạc nhiên khi thấy trang thiết bị sang trọng và đầy đủ của xe du lịch. Có một không gian rộng ở phía trước xe buýt, một TV LCD 50 inch ở phía trước và một số hàng ghế máy bay ở phía sau để các thành viên trong nhóm giải trí. Đây là lần đầu tiên họ được hưởng sự xa hoa như vậy. , bốn ghế ở hàng ghế đầu đã được dành sẵn cho họ. Họ đặt hành lý và thư giãn trên ghế máy bay. Vì quá mệt mỏi và với môi trường thoải mái này nên họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chiếc xe buýt du lịch chạy cho đến khi tới một khu vực miền núi yên tĩnh, nơi xung quanh không có ai, không có ai ở đó.

Eddie vỗ nhẹ vào Jiayi, Jiabao, Meiyin và Lexin đang thức dậy sau giấc ngủ, sau đó lấy ra một chiếc bánh sinh nhật có tên Jiayi và Meiyin trên đó. Thì ra hôm nay là sinh nhật thứ 20 của họ. Họ trở thành bạn tốt vì sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm. Lần này, họ mất trinh và bị cưỡng hiếp vào cùng một ngày cùng tháng. Họ chỉ đơn giản là những người chị em tốt, chia sẻ tình dục và tình yêu với nhau.

Jiayi và Meiyin rất ngạc nhiên khi có người khác tổ chức sinh nhật cùng họ ở một nơi khác. Eddie mời bốn người họ ra cắt bánh ước, các thành viên khác trong nhóm cũng bước ra phía sau họ.

Jiayi vui vẻ ước, hy vọng điều gì đó đặc biệt và khó quên sẽ xảy đến với cô trong năm nay, trong khi Mine mong muốn được tự do hơn và không muốn bố mẹ kiểm soát mình quá nhiều.

Eddie nháy mắt với các thành viên khác trong nhóm và ra hiệu rằng họ sắp thực hiện một vụ cưỡng hiếp tập thể điên cuồng trên xe buýt du lịch.

Eddie yêu cầu Jiayi và bốn người nhắm mắt lại và anh ấy sẽ tặng mỗi người một món quà đặc biệt và bất ngờ. Khi họ nhắm mắt lại, Eddie chính thức thông báo rằng chương trình hiếp dâm tập thể đã bắt đầu. Trong lúc nhất thời, Jiayi và bốn người tưởng mình nghe nhầm, Eddie túm lấy ngực Jiayi từ phía sau, các thành viên khác trong nhóm cũng ra tay. Sau đó anh điên cuồng bóp bộ ngực lớn của cô. Azhi cũng bước tới vén váy của Gia Bảo lên và vuốt ve âm hộ của Gia Bảo qua lớp lót của cô. Jiayi sợ đến mức mất giọng. Cô bất ngờ gặp phải điều mà cô chưa bao giờ nghĩ tới vào ngày sinh nhật của mình. Cô, em gái và những người bạn của cô đều bị một nhóm kẻ biến thái tàn phá cùng một lúc. Cô thực sự hối hận vì điều ước vừa rồi. Cô không ngờ điều ước của mình lại thành hiện thực nhanh đến vậy.

Sau khi chơi 4P với Eddie lần trước, Ah Wei cảm thấy họ có sự hiểu biết ngầm nên khi nhìn thấy Eddie cưỡng hiếp Jiayi, anh ấy đã bước tới tham gia cùng anh ấy. Tất nhiên Eddie đã chào đón người cộng sự cũ này và cả hai đã xé áo vest và váy của Jiayi. Bức tượng bán thân cũng được kéo lên, hai khối thịt đáng yêu hoàn toàn lộ ra trước mắt các loại sói. Jiayi không ngừng vùng vẫy, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng vẻ ngoài đáng thương của cô chỉ khơi dậy ham muốn của Eddie và Ah Wei, và Eddie dùng vũ lực tách cô ra. 4 Anh dùng chân ấn vào đôi chân thon dài 3 inch của cô khiến cô không thể cử động, sau đó thọc tay vào quần lót của Jiayi và vuốt ve cô, trong khi Ah Wei cởi bỏ ngực của Jiayi, sau đó dùng nó để kiềm chế tay cô, sau đó anh nằm lên ngực cô, dùng tay phải để Anh dùng tay xoa bóp ngực phải của cô, mút và liếm ngực trái của cô bằng miệng và lưỡi của anh. Jiayi dù cố gắng vùng vẫy nhưng sức mạnh của cô chưa bao giờ mạnh bằng người đàn ông mạnh mẽ. Ngoài ra, cô còn bị tấn công từ trên xuống dưới khiến toàn thân đau nhức bất lực, buộc cô phải nhượng bộ.

Eddie cảm thấy âm đạo của Jiayi đã hơi ướt nên anh lấy cây gậy khổng lồ ra và kéo đứt tuyến phòng thủ duy nhất của cô. Thấy vậy, Jiayi vùng vẫy lần cuối, liên tục vung phần thân dưới để ngăn Eddie tiến vào, nhưng sự vùng vẫy của cô chỉ khiến Eddie thêm phấn khích. Anh dùng tay ấn vào đùi của Jiayi, và âm hộ của cô cũng theo sau. Khẽ mở miệng, Eddie không nói gì anh đút dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ và hẹp của cô. Sau khi bị đụ lần thứ ba, cô vẫn cảm thấy đau đớn khi bị đụ. Jiayi tưởng mình vừa bị cắt trinh nên đã khóc lớn và liên tục nói không ổn, nhưng đương nhiên Eddie sẽ không dừng lại mà thay vào đó tăng tốc độ đâm.

Gia Bảo ở gần đó có nhiều người muốn đụ cô nhất vì mối quan hệ của cô. Nhiều đôi bàn tay tham lam đang vuốt ve cơ thể cô, đặc biệt là bộ ngực lớn vốn đã bị ba đối thủ xoa bóp. Trong khi Jiayi đang bị đụ, cô cũng chứng kiến em gái mình bị ba con sói đói chơi đùa. Cô muốn lập tức xông tới cứu cô, nhưng bây giờ cô không thể tự cứu mình nên không khỏi rơi nước mắt.

Jie Shao đêm qua không thể thưởng thức âm hộ xinh đẹp của Gia Bảo, nên lần này anh đương nhiên phải dẫn đầu, chiếm vị trí thuận lợi, muốn xâm nhập vào cô trước. Gia Bảo có vẻ choáng ngợp khi có quá nhiều người chạm vào cơ thể mình. Cô chỉ biết vùng vẫy, la hét thật to và muốn nhờ chị gái giúp đỡ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy em gái mình bị lột trần và bị hai người chơi đùa, trong mắt Gia Bảo hiện lên vẻ tuyệt vọng. Cô chỉ có thể hy vọng cơn ác mộng sẽ sớm kết thúc.

Gia Bảo cũng bị lột trần nhanh chóng. Azhi và Hua D đang mút và bóp bộ ngực khủng 35C của cô. Trên làn da trắng như tuyết của cô có vài vết xước. Master Jie vô tình dang chân ra và đặt chúng lên vai anh. Anh dùng hai ngón tay cái của mình để trải rộng âm hộ ẩm ướt của cô. Không để ý đến sự đau đớn của Gia Bảo, anh dùng sức đâm cây gậy dày đặc vào trong cô. Đi vào, Giả Xương cảm giác như thân dưới của mình bị xé toạc. Vật lạ đang lấp đầy âm đạo của cô. Mỗi cú đẩy của Master Jie đều đeo vào âm đạo hẹp và mềm mại của Gia Bảo. Sau vài phút đút vào, phần dưới cơ thể cô sưng tấy đỏ bừng, đôi mắt đỏ ngầu thỉnh thoảng rỉ ra. Nếu không phải tối hôm qua khai giảng, Jie sư phụ còn tưởng rằng Gia Bảo lúc này chính là đang mở âm đạo.

Mei Yin và Le Xin cũng không vui vẻ gì. Mei Yin đã bị Cơ Hạo đè xuống đất và bị Cơ Hạo cưỡng hiếp trong khi quần áo xộc xệch. Cơ Hạo cũng thích dùng sức đâm vào đối phương. Trước khi cơ thể đối phương có bất kỳ phản ứng tình dục nào, anh đã cưỡng ép xâm nhập vào cô. Đây được coi là hiếp dâm. Cơ Hạo dùng sức xé rách chiếc quần lót trắng như tuyết của Mỹ Nhân. Khi cô vùng vẫy, Cơ Hạo thậm chí còn nhổ vài sợi lông mu của cô, điều này khiến Mei Yin rất đau đớn. Nước mắt cũng chảy ra, Jiahao thô bạo đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo khô khốc của Mine. Vào thời điểm đưa vào, Mine có cảm giác như phần thân dưới của mình bị xé toạc. Với cơn đau nhói, Mine tưởng rằng màng trinh của mình đã bị rách. Cô không khỏi bật khóc, tiếc nuối vì trinh tiết mà cô đã bảo vệ suốt hai mươi năm đã bị dòng nước trước mặt cuốn đi trong ngày sinh nhật của cô.

Jiahao đâm mạnh vào âm hộ Mei Yin một cách thô bạo không thương tiếc, lần nào cũng bóp nát toàn bộ cây gậy khổng lồ, thậm chí còn mở rộng môi âm hộ của Mei Yin. Dưới cơn đau dữ dội, Mei Yin vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng sức mạnh của cô chưa bao giờ mạnh bằng Jiahao. Cuộc đấu tranh của cô ấy đều vô ích, và điều đó sẽ chỉ khiến Jiahao càng phấn khích và thô bạo hơn khi đối xử với cô ấy.

Trong khi Jiahao đang đẩy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Mine, để lại nhiều vết máu tàn nhẫn trên ngực cô. Anh dùng ngón tay véo hai núm vú xinh đẹp rồi dùng lực kéo ra khiến Mine bật khóc.

Bên cạnh Lê Xin, Jiale dùng kéo cắt nhiều lỗ trên quần áo của cô. Anh ta còn cắt dây treo bên trái và dây áo ngực trong suốt, để lộ ngực trái của cô. Jiale kề chiếc kéo vào khuôn mặt tái nhợt của Le Xin và đe dọa cô rằng nếu cô giãy giụa một cách điên cuồng, anh ta sẽ để lại một vết hằn trên mặt cô.

Le Xin sợ hãi đến mức trở nên yếu đuối và để cho Jia Le tàn phá mình. Giả Lê vươn tay nắm lấy bộ ngực trái lộ ra ngoài của cô. Bộ ngực hình măng xinh xắn thật sự rất hấp dẫn. Bộ ngực săn chắc và đàn hồi khiến Giả Lê muốn cởi áo bên phải. Anh dùng hai tay xoa xoa cặp ngực xinh đẹp. Đồng thời, anh dùng ngón trỏ ấn vào nụ hoa của Le Xin, đồng thời rung nhanh ngón trỏ để kích thích nó. Kích thích núm vú nhạy cảm của cô, cơ thể Lexin sớm phản bội cô. Ngực của cô ấy rất lớn và núm vú của cô ấy phồng lên. Cô rên rỉ không thể kiểm soát. Lexin xấu hổ vì phản ứng của cơ thể mình. Cô cảm thấy rất vui khi bị cưỡng hiếp. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn vẻ mặt đau khổ của Mine. Lexin mừng vì cô không phải chịu nỗi đau như vậy.

Jia Le ra lệnh cho Le Xin nằm xuống rồi xé váy và quần lót của cô. Cặp mông xinh đẹp của cô nâng lên, âm hộ ướt át lộ ra trước mặt Giả Lê. Anh không khỏi muốn đâm cây gậy lớn vào. Giả Lê dùng tay mở môi âm hộ ướt đẫm của cô, âm đạo hồng hào của cô vẫn còn hẹp. Dù sao trước đó Nhạc Tân cũng chỉ bị ba người đụ, âm hộ của cô vẫn còn mềm mại. Jia Le nhắm vào quy đầu và dùng sức mạnh của thắt lưng để xâm nhập vào âm đạo của cô. Với một âm thanh, toàn bộ cây gậy khổng lồ đã được cắm hoàn toàn vào. Âm hộ của Le Xin dường như đang bú nên Jia Le trượt vào mà không cần dùng quá nhiều lực. Cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ bẩm sinh. Jia Le ôm cặp mông săn chắc và xinh đẹp của mình rồi đẩy cây gậy khổng lồ vào âm hộ xinh đẹp của mình. Bộ ngực của cô cũng lắc lư lên xuống khi cơ thể cô lắc lư. Hình ảnh đẹp đẽ về một ông già đang đẩy chiếc xe đẩy hiện lên trước mắt cô. Lê Xin đã cố gắng hết sức. Kìm nén khoái cảm của bản thân, cô biết mình đang bị cưỡng bức, lẽ ra cô không nên cảm thấy khoái cảm gì, nhưng cô thực sự không thể khống chế được phản ứng của cơ thể. Chất lỏng từ âm đạo của cô trào ra như lũ lụt. Lê Xin lúc này đang ở trong một trạng thái cực kỳ mâu thuẫn. Cô đang có chiến tranh với tâm trí và cơ thể của mình. Cô càng ngày càng bất lực, lý trí bắt đầu sụp đổ, dục vọng làm tan chảy lý trí, nhu cầu tình dục của cơ thể càng lớn hơn bao giờ hết. Phải, vào lúc này, Nhạc Tân Vũ bắt đầu mất kiểm soát và bắt đầu giải phóng ham muốn tình dục đã kìm nén bấy lâu nay của mình. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô bắt đầu hợp tác với những cú thúc của Jiale. Cô còn thỉnh thoảng siết chặt các cơ trong âm đạo, điều này khiến cho chiếc gậy khổng lồ của Jiale cảm thấy đặc biệt thoải mái. Cô không thể chịu được sự kích thích và sắp xuất tinh. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của Lexin. Cô cũng được đưa lên đỉnh điểm, toàn thân nằm chặt trên mặt đất.

Sau đợt cưỡng hiếp đầu tiên, 4 cô gái xinh đẹp đã bị hành hạ đến mức cơ thể trần trụi. Eddie, Jie Shao, Jiahao và Jia Le mỗi người đều xuất tinh trong cái lồn xinh đẹp của họ. Sau khi làm xong, âm đạo chảy ra rất nhiều chất nhầy màu trắng. Jiayi, Jiabao và Mei Yin bị đụ rất mạnh cho đến khi phần thân dưới của họ đỏ bừng và sưng tấy. Chỉ có con đĩ nhỏ Le Xin là tự nhiên dễ bị ướt. Với chất bôi trơn tự nhiên, âm hộ xinh đẹp của cô không bị tổn thương và cô thích thú nhất trong quá trình bị cưỡng hiếp.

Sau khi Jiayi bị Eddie đụ, cô tưởng cơn ác mộng tạm thời qua đi, nhưng Ah Wei làm sao có thể khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn? Anh ngay lập tức thế chỗ Eddie và đưa dương vật của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô. Nhưng lần này có thể có tinh dịch của Eddie và tinh dịch của chính cô ấy, hoặc có thể dương vật của Ah Wei không khỏe và to như của Eddie, Jiayi không còn cảm thấy đau đớn như trước nữa. Eddie ra hiệu cho Ashi phát những clip highlight được quay trong vài ngày qua. Jiayi nhìn thấy điều này Cô dừng lại và nhận ra rằng toàn bộ nhóm du lịch đều là một kẻ lừa đảo. Họ bị đùa giỡn ở một mức độ nào đó mỗi ngày trong suốt chuyến đi. Jiayi cảm thấy xấu hổ khi thấy cô lén quay phim nhau khi đi vệ sinh. Cô cũng cho rằng chính vì lòng tham mà cô đã đăng ký tham gia đoàn du lịch này cùng chị gái và bạn bè. Cô cảm thấy có lỗi và tự trách mình vì đã hạ bệ chị gái và những người bạn tốt của mình. Tuy nhiên, đã quá muộn để cảm thấy tội lỗi và hối hận. Giờ đây cô đã trở thành món ngon cho bầy sói đói khát. Cô không biết hôm nay sẽ bị đùa giỡn với bao nhiêu người.

Gia Bảo là người khốn khổ nhất trong bốn người. Bởi vì cô có bộ ngực lớn nhất và lại là người trẻ nhất nên cô trở thành mục tiêu ưa thích của mọi người, vì vậy cô phải đối phó với ít nhất ba người quan hệ tình dục với mình cùng một lúc. Hơn nữa, vì bộ ngực lớn của cô nên khi bị đùa giỡn, chúng càng căng hơn, lực véo, xoa càng lớn khiến cơ thể cô bị tổn thương nhiều hơn ba người còn lại. Vì vậy, đừng ghen tị với những người có bộ ngực lớn, điều đó chắc chắn sẽ bất lợi trong tình huống bị cưỡng hiếp như thế này.

Sau khi Gia Bảo bị ông Jie đụ, Hứa D lập tức vào tư thế, ôm đùi cô và dùng vũ lực đưa vào âm đạo của cô. Gia Bảo yếu ớt giãy giụa, mặc cho ba con sói đói tiếp tục vuốt ve, thúc đẩy mình. Khi Azhi nhìn thấy âm đạo bị Hứa D chiếm giữ, anh ta đã lên kế hoạch cho Cô đụ cô bằng miệng. Gia Bảo chưa được chạm tới thậm chí còn không biết quan hệ tình dục bằng miệng là như thế nào nên Azhi đã véo mũi cô ấy. Khi cô chuẩn bị há miệng thở, anh đã dùng sức nhét cây đũa phép vào miệng cô. Cô sợ hãi đến mức mở to mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Cô vừa nhìn thấy cây gậy khổng lồ của Azhi di chuyển ra vào, một mùi tanh bốc ra từ dương vật của anh ta khiến Gia Bảo ngay lập tức bịt miệng. Ngay khi cô chuẩn bị nhổ cây gậy khổng lồ bẩn thỉu ra, Azhi đã ấn vào má cô và di chuyển cây gậy khổng lồ lên xuống để đẩy cây gậy khổng lồ ra vào miệng cô. Gia Bảo không hề phun ra, nhưng Ah Zhi càng ngày càng đâm sâu vào cổ họng cô. Gia Bảo có vẻ đau khổ. Nhìn em gái mình bị Ah Wei đụ, Jiayi chỉ có thể đáp lại bằng ánh mắt đồng cảm. Cô không thể làm gì khác.

Sau khi chứng kiến ​​cảnh cưỡng hiếp tập thể kinh hoàng như vậy, Eddie nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, cây gậy lớn lại đứng thẳng trước mặt Jiayi. Anh ta nhìn thấy Azhi đâm vào và ra khỏi miệng Gia Bảo. Eddie cũng muốn Jiayi thổi kèn cho anh ta. Jiayi nhìn thấy Eddie ra tay, cô lập tức ngậm môi lại, ngoan cố ngăn cản dương vật của Eddie tiến vào. Eddie ngừng lo lắng và đưa cây gậy lớn vào miệng. Nhìn miệng cô, anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay ấn vào núm vú cô. Khi Ah Wei nhìn thấy hành động của Eddie, anh biết rằng anh đang đợi Jiayi rên rỉ lớn tiếng trước khi xâm nhập thẳng vào cô, vì vậy anh ngầm đụ cô mạnh hơn, và mỗi lần anh thâm nhập vào cô càng sâu càng tốt, ngay cả môi âm hộ của cô cũng bật lên, và cơ thể Jiayi không còn chịu được sự tấn công của Eddie và Awei, khuôn mặt của Jiayi đỏ bừng vì hưng phấn tình dục không thể kiểm soát. Từng đợt cực khoái khiến Jiayi há miệng và rên rỉ trong vô thức. Khi Jiayi nhận ra rằng đã quá muộn, cây gậy khổng lồ của Eddie đã chiếm thành công miệng cô và cô không thể nhổ nó ra dù có muốn. Jiayi cố gắng đẩy cây gậy khổng lồ ra bằng lưỡi của mình. Đầu lưỡi chạm vào quy đầu nóng bừng, Eddie giống như bị điện giật. Không ngờ hôm qua Jiayi vẫn còn trinh, lại có kỹ năng ăn nói rất xuất sắc, đánh cô một trận sẽ khiến Eddie phấn khích đến thế. Eddie giả vờ bị chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đẩy ra, rồi lại đưa vào vào giây phút cuối cùng. Bằng cách này, Jiayi sẽ liên tục cố gắng dùng lưỡi của mình chống lại quy đầu của anh, điều này khiến Eddie cảm thấy thật tuyệt.

Jiayi cố gắng mấy phút nhưng không thể đẩy cây gậy lớn ra được. Biết rằng không có tác dụng, cô thôi không dùng lưỡi đẩy ra nữa. Khi Eddie thấy cô đã dừng lại, anh cắm cây gậy lớn vào sâu nhất có thể và tăng tốc độ, điều này là quá sức đối với Jiayi. Jiayi xuất tinh dưới đòn tấn công từ trên xuống dưới. Cơ thể tội nghiệp của cô không chịu được sự kích thích lâu dài, tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra ngoài. Trong tầm nhìn của Awei, Awei bị kích thích bởi phản ứng đột ngột của cô và không khỏi muốn xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo của Jiayi. Khi Awei rút cây gậy khổng lồ ra, anh ấy đã chảy ra rất nhiều chất nhầy. Jiayi đã bất lực nằm trên mặt đất, âm hộ của cô không ngừng rỉ ra thứ nước tình yêu lộn xộn. Eddie cũng xuất tinh khi nhìn thấy Jiayi. Anh quá hưng phấn, tăng tốc độ đâm vào trong miệng cô. Chẳng bao lâu sau, anh không thể chịu đựng được nữa và muốn xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch được phóng ra trong miệng Jiayi. Jiayi bị đánh thức bởi tinh dịch nặng mùi. Khi cô chuẩn bị phun tinh dịch vào miệng, Eddie đã ngẩng đầu lên, bịt miệng cô và dùng ngón tay nhéo mũi cô như thể anh đang ép một đứa trẻ uống thuốc. Kết quả là Jiayi buộc phải thở bằng miệng vì không thở được. Đồng thời, cô phải nuốt tinh dịch bọc trong miệng. Cô cau mày và phát ra âm thanh "ròng rọc". Tất cả tinh dịch đều được nuốt chửng để đáp lại. Đây là lần đầu tiên Jiayi không thể nuốt được tinh dịch của đàn ông. Vị tanh thực sự khiến cô phát ngán. Cái bọc vẫn còn dính khiến cô rất khó chịu.

Bên kia, sau khi Main bị Jiahao đụ, cô ấy đang khóc trong một góc cơ thể. Nhìn thấy Jiayi và Jiabao bị hai người đàn ông tấn công, cô rất sợ hãi và lo sợ cơn ác mộng sẽ tiếp tục kéo dài. Khi cô nhìn thấy Lexin cũng bị tàn phá, nhưng có vẻ không đau đớn, vẻ mặt có vẻ thích thú, cô có chút bối rối. Lexin có thích bị cưỡng hiếp không? Cô tìm thấy một sự phấn khích không thể so sánh được trong quá trình này.

Ngay khi cô đang bối rối, tài xế Awen đã nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Mei Yin. Mặc dù cô đầy sẹo sau khi bị gã đàn ông giàu có cưỡng hiếp trước đó nhưng anh ta vẫn rất bị thu hút. Awen bước tới và rút đôi bàn tay ngọc đang che ngực mình ra. Một cặp ngực đáng yêu lộ ra. Núm vú hơi nhô ra và bộ ngực rất đẹp. Awen kéo dài chúng ra một cách không thương tiếc. Xoa hai tay vào nhau, Mine vùng vẫy yếu ớt và nhanh chóng bị Ah Wen ấn xuống đất, người này đưa tay lên xuống để trêu chọc ngực và âm hộ của cô. Vì Ah Wen không thô bạo như Ji Hao nên dù My bị đụ nhưng cô ấy cũng không cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, cơ thể Mine phản ứng theo bản năng trước sự vuốt ve nhẹ nhàng và tinh tế của Ah Wen, cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể. Giống như có hàng chục ngàn con kiến ​​đang bò trên âm đạo. Khi Awen dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của Mine, cô vặn vẹo phần thân dưới để né tránh nhưng vẫn bị ngón tay của anh xuyên vào. Âm đạo được bôi trơn bởi tinh dịch của Jiahao. Awen có thể dễ dàng ép cả ngón giữa vào trong âm đạo hẹp và di chuyển ra vào nhịp nhàng. Toàn thân tôi mềm nhũn ra. Nhiều lúc có cảm giác như bị điện giật. Awen thậm chí còn cố tình vặn ngón giữa sang trái và phải trong khi đẩy, kích thích dịch âm đạo của Mei Yin tràn ra, khiến nó mịn màng hơn trước. Mặt Mỹ Nhân đỏ lên vì xấu hổ. Chắc hẳn cô ấy đã rất vui mừng trước vẻ mặt của cô ấy. Phản ứng thể chất của cô đã vượt qua sự lý trí của cô. Bây giờ cô mới hiểu tại sao lúc trước Lê Tân lại phản ứng như vậy. Thì ra mọi chuyện đều là vô tình.

Jie nhìn thấy Mei ngượng ngùng nhắm mắt lại, dương vật vừa xuất tinh lại cương cứng. Anh lặng lẽ đi về phía cô, không nói một lời, nhét dương vật giả vào cái miệng hơi hé mở của cô. Khi Mei mở mắt ra, cô đã bị Sư phụ Jie xâm nhập, toàn bộ miệng cô đều bị nhét đầy. Awen rất vui mừng khi thấy nó. Sau đó anh ta rút ngón tay ra, đeo con cặc vào và dùng hết sức lực đâm vào. Âm hộ của tôi lại được lấp đầy và cô ấy cảm thấy đau, nhưng nó không còn đau như khi Jiahao đụ cô ấy nữa. Cô cũng dần cảm thấy hưng phấn tình dục. Mỗi lần ra vào đều khiến Mine cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Cô vô thức lắc lư cơ thể để hợp tác với lực đẩy của Awen.
