Tôi đến từ phía bắc. Tôi nghe nói con gái miền Nam hiền lành, đức độ nên lấy một cô gái miền Nam. Một năm sau khi kết hôn, chúng tôi có đứa con yêu. Mẹ chồng tôi chỉ có một cô con gái nên càng thương con hơn. Khi biết tin cô có thai, tôi đưa cô về miền Nam sống với cô. Vì phạm vi kinh doanh của tôi ở miền Bắc nên tôi không đi cùng mà ở nhà một mình ở miền Bắc.

Sống một mình không bị gò bó nhưng lại có chút nhàm chán. Sau khi vợ tôi đi được một tháng, công việc kinh doanh của tôi ở đây cũng gần xong nên tôi muốn gặp vợ. Tôi đi mua vé từ sáng sớm. Lúc đó là khoảng 9 giờ tối. Tôi quay lại không lâu thì chị Diêu hàng xóm đến gõ cửa.

"Anh Phương, anh có rảnh không? Chúng tôi còn thiếu ba người."

Tôi nghĩ dù sao cũng vẫn còn sớm để xuống xe, nên lái xe vòng quanh vài lần trước khi rời đi cũng không muộn. Tục ngữ nói, bà con xa không bằng láng giềng gần. Có thể tôi sẽ cần sự giúp đỡ của cô ấy trong tương lai.

"Được rồi! Dù sao tôi cũng không có việc gì làm nên tôi chỉ chơi vài ván với bạn thôi. Ồ, tôi có thể chơi ở đâu?"

"Chúng ta đến nhà Tiểu Huy đi. Chồng cô ấy vừa đi công tác, ở nhà không có ai."

“Được rồi, tôi sẽ quay lại sau,” tôi nói rồi thay một bộ quần áo thường ngày hơn và đi đến nhà Tiểu Huy. Ngoài Tiểu Huy và tiểu thư Diêu, tầng trên còn có Vương tiểu thư. Họ và tôi cũng là những người bạn chơi poker rất tốt. Trong tháng vợ vắng nhà, tôi dành nhiều thời gian cho cô ấy. Họ chơi bài nên không có gì lịch sự để nói. Ba người có hoàn cảnh gia đình tương đối tốt nên cả ba rất chú trọng đến việc giữ gìn và thường xuyên tập thể dục cùng nhau nên cả ba đều trông trẻ trung, có làn da đẹp và vóc dáng tuyệt vời nhờ tập thể dục thường xuyên.

Sau khi vào nhà và thay giày, chúng tôi bắt đầu chơi. Trận đấu không lớn nên việc thắng thua cũng không quá lớn. Bên phải tôi là Tiểu Huy, bên trái là cô Diêu, phía đối diện là cô Vương. Chúng tôi chơi đùa và trò chuyện, không khí rất hòa thuận. Sau khi chơi vài ván, tôi có được hai hoặc năm quân cờ trong trò chơi, khi chạm vào thì tôi biết đó là hai quân cờ. Tôi hưng phấn, cử động tay hơi lớn. Tôi vô tình chạm vào ngực Tiểu Huy, Tiểu Huy dám ôm chặt ngực cô vừa cười vừa chửi.

"Thật sự rất khó chịu. Tôi đánh vào ngực mình khi chơi bài."

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Xin lỗi, tôi cao hứng quá. Anh tự sờ đi, sờ đi và đưa tiền cho tôi”.

Vì lý do vừa rồi nên tôi mới chú ý đến Tiểu Huy. Tôi sẽ không biết điều đó nếu tôi không nhìn kỹ. Hóa ra Xiaohui thuận tay trái. Mỗi khi cô ấy rút bài, ngồi đây, tôi có thể nhìn thấy dây áo lót cô ấy đang mặc xuyên qua ống tay áo ngắn rộng. Nếu cô ấy di chuyển lớn hơn một chút, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực bán khỏa thân và chiếc áo lót trong mờ. Ngay cả núm vú cũng có thể nhìn thấy mơ hồ, nhưng không rõ ràng. Được rồi, bây giờ thì tốt rồi. Tôi không còn có ý nghĩ gì về việc chơi bài nữa. Tôi vừa nhìn vào ngực của Xiaohui. Em trai ở dưới đó cũng đã sẵn sàng di chuyển một chút. Sau một vài vòng, tôi là người chiến thắng và tôi trở thành kẻ thua cuộc nặng nề. Xiaohui từ kẻ thua cuộc biến thành người chiến thắng. Tôi tự nhủ, Chúa vẫn công bằng. Tôi lén nhìn vào ngực cô ấy. Cô ấy đã thắng tiền của tôi một cách công khai.

Chơi thêm vài ván nữa, cô Vương đối diện mỉm cười nói với tôi: "Xin lỗi anh Phương, em thắng tiền của anh rồi. Bây giờ chắc chúng ta hơi đói rồi, em đi mua đồ ăn nhẹ để ăn, ăn xong lại tiếp tục chơi."

Tôi nói: "Thật xấu hổ, tôi sẵn sàng nhận thua. Nếu thua tiền, bạn chỉ có thể trách tôi xui xẻo. Bạn không thể một mình trả tiền ăn. Việc mọi người cùng ăn hiếm khi xảy ra. Tôi sẽ trả năm mươi và bạn có thể giúp tôi mua một con vịt quay. Việc còn lại bạn có thể lo."

Chị Vương cười nói: "Em khách khí quá. Được rồi, chị đi mua sắm với Dao Hồng, hai em có thể nói chuyện vui vẻ."

Tiểu Huy nói: "Các ngươi cẩn thận, nhanh chóng về đi. Trong nhà ta còn có chút canh, ta đun nóng lên, chúng ta cùng uống."

Chị Vương và Chị Yao đồng ý và cùng nhau đi chơi. Tiểu Huy cũng vào bếp hâm nóng canh. Tôi là người duy nhất ở trong phòng khách không có việc gì để làm. Tôi tự nghĩ: "Mọi người đều có việc phải làm. Thật xấu hổ khi tôi không làm gì một mình. Tốt nhất tôi nên đi giúp Xiaohui." Sau đó tôi bước vào bếp và nói: "Tôi có thể giúp gì được không?"

Vừa dứt lời, tôi đã đụng phải Tiểu Huy đang từ trong bếp đi ra. Ồ! , Thật là một cơ thể mềm mại!

"A! Ngươi thật sự không phải người tốt, ngươi luôn ăn đậu hũ của ta." Tiểu Huy cười mắng: "Thật sự không công bằng, ta thật sự không phải cố ý, ngươi muốn nói ta cố ý ăn đậu phụ của ngươi, vậy ta thật sự ăn đậu phụ, để khỏi bị oan." Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy ngực cô, làm vẻ mặt anh lợn. Tất nhiên là tôi không dám thực sự chộp lấy mà chỉ giả vờ thôi.

Tiểu Huy chống tay lên hông, ưỡn ngực lên, nhẹ giọng nói: “Sao cô dám?”

Tôi càng ngày càng tiến gần, nở nụ cười dâm đãng: "Anh ở đâu? Hehe!"

Tiểu Huy có vẻ hơi lo lắng nhưng vẫn nói "Hừ!" và nói: "Anh không dám." Sau đó, cô ấy càng đẩy ngực về phía trước nhiều hơn.

Tôi thực sự do dự. Vốn dĩ tôi muốn dọa cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại không hề sợ hãi. Tôi nhìn cái miệng anh đào bĩu ra và đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi bốc đồng. Sau khi quyết định xong, tôi hôn lên miệng cô ấy một cách mãnh liệt. Cô choáng váng một lúc. Tôi nghĩ thật buồn cười khi nhìn thấy cô ấy thua lỗ. Vì vậy, tôi hôn cô ấy thêm vài lần nữa và từ từ đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Tiểu Huy không biết chuyện gì xảy ra, chỉ đứng đó chống nạnh, để tôi hôn cô ấy. Tôi ôm lấy eo cô ấy và vuốt ve mái tóc đen dài và cặp mông gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay. Cô cũng phát ra âm thanh "woo" từ miệng mình, cảm thấy mình có chút phấn khích.

Vừa định tiến thêm một bước, Tiểu Huy hung hăng đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng nói: "Không, đừng làm như vậy, nếu người khác nhìn thấy sẽ rất tệ."

Tôi chợt nghĩ ra một câu nói rõ ràng, khi một người phụ nữ nói không muốn tức là muốn, thế là tôi kéo mạnh cô ấy lại, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy, cắn nhẹ dái tai cô ấy, thổi vài hơi nóng vào tai cô ấy. Tiểu Huy vẫn bình tĩnh nói: "Không được!"

Trông tôi như sắp giở trò nên tôi đưa đầu lưỡi vào tai cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc vài lần. Cô ấy nói "A!", toàn thân cô ấy run rẩy và miệng thở hổn hển "Im đi, huff." Tôi giữ eo cô ấy bằng tay trái và chạm vào ngực cô ấy bằng tay phải và vỗ nhẹ vài cái. Tôi tức giận nghĩ: “Tất cả là lỗi của anh. Tôi đã mất hàng trăm đô la. Hôm nay tôi phải chạm lại”.

"A... không... đừng như thế... chồng tôi, không, bọn Yao Hong... họ sắp quay lại rồi. Nếu họ nhìn thấy... thì tôi sẽ chết mất..."

Tôi quá ngu ngốc nên không quan tâm đến những gì cô ấy nói. Tôi tiếp tục hôn cổ và vai cô ấy. Tôi cũng thọc tay vào trong quần áo của cô ấy và nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Sau khi ôm cô ấy vài lần, tôi cảm thấy không vừa lòng nên đã nhặt áo lót của cô ấy lên và kéo lên ngực cô ấy. Toàn bộ bộ ngực của cô ấy đã lộ ra trước móng vuốt của tôi. Tôi đưa tay nhéo núm vú nhỏ của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng nhéo và thỉnh thoảng nghịch nghịch. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của cô ấy đang dần cứng lại, mặt Tiểu Huy đỏ lên.

"A. . . . . . " Tiểu Huy bắt đầu khe khẽ khóc. Ngực của cô ấy rất đầy đặn và rất đàn hồi. Họ cảm thấy rất tốt khi chạm vào. Sau khi tôi nắm được vài nắm, tôi muốn nhấc quần áo của cô ấy lên. Tiểu Huy vội đưa tay ra nắm chặt tay tôi nhưng không giữ được. Tôi gạt bỏ bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong vài cú, rồi đột ngột kéo quần áo của cô ấy lên: "Chà! Ngực của tôi trắng và to quá. Hai hai quả anh đào đỏ tươi đứng thẳng trên đỉnh núi tuyết. Trông thật đẹp và hấp dẫn. Quầng vú cũng có màu hồng.

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nên mở miệng ngậm lấy núm vú của cô ấy, mút một cách say sưa. Em trai tôi cũng bắt đầu sưng tấy đột ngột. Lại nhìn Tiểu Huy, tôi thấy miệng cô ấy há hốc, mắt hơi nhắm lại, má đỏ bừng, hai tay ôm chặt cổ tôi, còn đang nói "Đừng như thế này... bị nhìn thấy không tốt đâu..."

Tôi mỉm cười "Này!" và cảm thấy bên dưới sưng tấy rất nhiều nên tôi dùng một tay còn lại để cởi dây quần đùi của cô ấy. Vừa cởi dây ra, tôi nghe thấy tiếng “xèo xèo… xèo xèo…” từ trong bếp phát ra. Tiểu Huy mở mắt như bị cắn, hét lớn: "Súp của tôi, súp của tôi!" Hét xong, cô đẩy tôi ra rồi đứng dậy chạy vào bếp tắt lửa. Tôi cũng chạy theo sau cô ấy. Sau khi thấy súp đã chuẩn bị xong, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau, cởi từng bộ quần áo còn sót lại trên người cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần đùi. Tôi đã cởi thắt lưng quần của cô ấy rồi. Ban đầu tôi cũng muốn cởi quần đùi của cô ấy ra, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã kìm lại. Xiaohui không cưỡng lại việc tôi cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy chỉ nắm chặt lấy hai cổ tay tôi bằng cả hai tay. Tôi có thể cảm thấy cô ấy hơi lo lắng.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy lại gần, nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy và nói: "Xiaohui, em thật xinh đẹp." Rồi tôi ôm cô ấy, bộ ngực cao chót vót của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Tay tôi liên tục di chuyển trên lưng và mông của cô ấy, thỉnh thoảng tôi nhét vào quần đùi của cô ấy để bóp mông cô ấy. Con cặc to lớn của tôi cũng ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy.

Cô ấy cũng cảm thấy con cặc của tôi đang đẩy vào cô ấy. Cô ấy duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng đưa tay vào quần tôi rồi quấn quanh người, chộp lấy con cặc nóng bỏng của tôi.

"A... cứng quá, to quá." Cô ấy gọi tôi là "hehe" và cười nói: "Không tệ, so với chồng em thì thế nào?" Cô ấy lắc nhẹ đầu và không nói gì, chỉ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cặc tôi. Tôi yêu cầu cô ấy quay người lại, nằm hai tay lên bàn bếp rồi nhẹ nhàng cởi quần lót, để lộ cặp mông to trắng nõn trước mắt tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của cô ấy bằng tay của mình, wow! Nước bắt đầu chảy nên tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đẩy qua đẩy lại vài lần.

"A!... Đừng dùng tay... Ta không thích thế này... Cho thứ đó vào nhanh đi."

Tôi yêu cầu cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay, đặt nó vào lối vào âm hộ của cô ấy, sau đó đẩy quy đầu vào bằng một cú đẩy.

"A... nó lớn quá. Nhẹ nhàng một chút, anh chàng của bạn quá lớn." Tôi nghĩ là đúng, cô ấy chắc chắn đã thích ứng với kích thước của chồng. Của tôi lớn hơn của chồng cô ấy, nên cô ấy chắc chắn có chút không thích nghi được. Vì vậy, tôi từ từ đẩy về phía trước, Xiaohui rên rỉ hợp tác.

"Ồ...ah..." "Ding dong, ding dong" Ồ không, cô Vương và những người khác đã quay lại. "Chết tiệt, sao cậu về sớm thế?" Tôi thầm chửi rủa trong lòng.

Xiaohui cũng kêu lên: "Dừng lại, Yao Hong và những người khác đã trở lại." Nói xong cô định đứng dậy. Tôi ôm chặt eo cô ấy, nghĩ thầm: “Mình mới thâm nhập được một nửa, hơn nữa, khi mình làm tình thì ai lại muốn dừng lại?” Tôi nói với Tiểu Huy: "Hãy để họ yên, để họ đợi một lát, như vậy là đủ kích thích rồi."

Nói xong, không đợi Tiểu Huy trả lời, anh ta đã tiến tới và nhét toàn bộ con cặc của mình vào.

"A... sưng quá, phần dưới của tôi cảm thấy sưng quá... sưng quá... à... ồ... woo! woo!" Cô ấy không dám hét quá to và cố gắng ngậm miệng lại. Tôi lập tức tranh thủ đẩy mạnh, và cô ấy cứ hét lên "woo! woo!", và tiếng chuông cửa bên ngoài cũng vang lên "ding dong, ding dong" một cách thiếu kiên nhẫn. Điều này khiến tôi rất phấn khích và xuất tinh chỉ sau hai hoặc ba phút thâm nhập. Điều này có thể liên quan đến việc tôi đã lâu không quan hệ tình dục.

Lúc này, Xiaohui thở hổn hển và nói với tôi: "Ôi chúa ơi, anh xuất tinh vào âm hộ của tôi." Bạn có thể thấy cô ấy hơi tức giận qua giọng điệu của mình.

Tôi lập tức xin lỗi và nói: “Tôi rất xin lỗi, tôi không thể làm được. Em thật xinh đẹp. Tôi nghĩ một người đàn ông bình thường không thể làm được điều đó”.

Sau nhiều lần nịnh nọt, Tiểu Huy tức giận nói: “Đàn ông thật sự không có thứ gì tốt. Họ chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình mà không nghĩ đến người khác và họ rất lắm lời”.

"Đinh đồng, đinh đông." Tôi và Tiểu Huy giật mình. Cả hai chúng tôi đều mặc quần áo nhanh chóng. Tiểu Huy mở cửa, tôi vội vàng trốn vào phòng tắm. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa mở và tiếng phàn nàn của Chị Vương. Tôi ở lại Bảo Mian một lúc rồi mới ra ngoài. Tôi thấy họ mua một ít rau om và đồ ăn nhẹ, cũng như bánh bao hấp nóng và vịt quay. Tiểu Huy cũng bưng canh ra. Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau cười hiểu ý. Khi nhìn chị Vương, tôi cảm thấy ánh mắt của chị ấy thật kỳ lạ. Tôi không nghĩ quá nhiều. Có lẽ là do tôi vừa mới quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy rất đói và không quan tâm đến việc trở thành một quý ông nên tôi bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Ăn xong chúng tôi chơi thêm vài ván nữa. Vì vừa trút giận nên chúng tôi cảm thấy rất vui và bài rất mượt. Sau vài hiệp đấu, chúng tôi đã đánh bại được ba tên đó và gần như đã lấy lại được số tiền đã mất. Lúc năm giờ, chị Vương và chị Yao nói sẽ quay lại nấu ăn nên chúng tôi giải tán. Tôi và Tiểu Huy ở lại dọn dẹp bát đĩa và mạt chược.

Sau nửa giờ bận rộn, cuối cùng cũng hoàn thành. Tiểu Huy rót một tách trà đưa cho tôi. Tôi chạm vào tay cô ấy khi nhận trà và nói: "Em yêu, em thật đẹp."

"Nói nhảm, đứa nhỏ của ngươi là ai? Tôi không biết xấu hổ." Tiểu Huy làm nũng nói. Tôi ngượng ngùng cười, nhận lấy tách trà đặt lên bàn, sau đó vòng tay qua vai Tiểu Huy nói: "Thực xin lỗi. Vừa rồi khi chúng ta quan hệ, anh chỉ tập trung vào sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của em. Bây giờ để anh bù đắp nhé." Nói xong tôi bế cô ấy lên và bế cô ấy vào phòng ngủ.

"Ai muốn anh bồi thường cho tôi? Tôi không muốn." Giọng nói vừa tức giận vừa quyến rũ khiến tôi tê dại toàn thân, gần như ném cô ấy xuống đất. Khi tôi ôm cô ấy, cô ấy giả vờ vùng vẫy vài lần mà không còn chút sức lực. Thoạt nhìn tôi biết đó là giả, nên tôi không quan tâm và ôm cô ấy xuống đất. Vừa đặt cô ấy lên giường, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy, tôi cũng cởi hết quần áo của mình. Sau đó tôi dựa vào ngực cô ấy, hôn từ từ xuống đất. Vốn dĩ tôi muốn để hôn vào âm đạo của cô ấy, nhưng tôi đã bỏ cuộc vì tôi không rửa nó sau khi hôn xong.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và thấy lớp màng bọc âm hộ màu hồng lại bắt đầu rỉ ra. Tôi nhẹ nhàng dùng tay chạm vào một ít dịch tinh dịch, bôi dịch tinh dịch lên quy đầu rồi đưa con cặc vào âm hộ của cô ấy. Khi đã đưa vào đến cuối, màng bọc âm đạo của cô vẫn rất chật. Con cặc rất thoải mái khi nhét vào trong bọc. Da của cô ấy cũng rất mịn màng. Khi tôi nằm trên cơ thể cô ấy và đụ nhau, tôi có cảm giác như đang nằm trên tấm lụa mịn.

"A...ah...thoải mái quá..." Cô ấy bắt đầu rên rỉ trước khi tôi có thể thâm nhập quá nhiều. Nhưng ngay khi cô ấy hét lên, sự hưng phấn của tôi càng tăng cao hơn và tôi đâm mạnh hơn vào mặt mình.

"A...ah...ồ...ah...anh giết tôi rồi."

"Em yêu, anh cũng cảm thấy rất thoải mái. Ở dưới em thật chặt. Làm tình thật thú vị. Anh thích nó."

"A... ta cũng vậy... ta cũng cảm thấy... ta thật thoải mái... Ồ... a... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, và mông cô ấy cứ vặn vẹo để thích ứng với tôi.

"A...ah...nhanh...chết tiệt...nhanh lên..." Khi cô ấy hét lên vài lần, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn, và sau ba mươi bốn mươi cú vuốt ve, cô ấy cuối cùng cũng đạt đến cao trào, và tôi cũng xuất tinh. Tinh trùng nóng hổi một lần nữa xuất tinh khắp cơ thể cô. Lần này cô không nói gì cả. Tắm xong, tôi và cô ấy đều cảm thấy rất mệt nên kéo chăn đắp lên người mà không tắm rửa rồi ôm cô ấy vào lòng mà ngủ.

Khi tôi thức dậy, tôi thấy, Chúa ơi, chiếc xe sẽ rời đi trong một tiếng rưỡi nữa. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Có lẽ cử động của tôi hơi lớn nên cũng đánh thức cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói với giọng lười biếng: "Anh phải đi thôi."

Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy, hôn lên miệng cô ấy và nói: “Thôi anh đi gặp vợ anh đây”.

"Ồ, đi gặp phu nhân của ngươi đi, ha ha, vậy chúc ngươi thượng lộ bình an." Tiểu Huy làm nũng nói. Tôi có thể cảm nhận được sự ghen tị của cô ấy, vì vậy cô ấy nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh sẽ luôn nhớ em. Em là người anh yêu nhất, và bây giờ địa vị của em trong lòng anh còn cao hơn cả vợ anh."

Tiểu Huy hơi xoay người nói: "Thật sao? Tôi không tin, lời nói của các người tôi không thể tin được."

Vừa quay người, tấm chăn đắp trên người cô tuột xuống, bộ ngực cao chót vót của cô lại lộ ra. Ngay khi tôi nhìn thấy hai bộ ngực khủng cao chót vót của cô ấy, phần thân dưới của tôi lại phản ứng lại. Tôi nuốt khan nói: “Những gì tôi nói đều là sự thật. Nếu anh không tin thì nhìn xem, phần thân dưới của tôi lại cứng lên rồi, nhưng anh hấp dẫn tôi biết bao.”

"Không được, ngươi quá có kinh nghiệm, được, ta tin tưởng, ngươi đi nhanh đi, đến muộn sẽ không bắt được xe đâu," Tiểu Huy vẻ mặt nghịch ngợm nói, "Muốn ta đi bây giờ sao? Quá muộn rồi, để chứng minh lời ta nói là thật, ta lại đụ ngươi một trận, coi như không bắt được xe, ta cũng không quan tâm." Nói xong cô quay người đè Tiểu Huy xuống: "Không được, tôi không chịu nổi, làm ơn thả tôi ra." Nói xong cô vẫn tỏ ra vẻ đáng thương.

"Thả ngươi đi? Điều đó là không thể được, haha."

"A..." Khi Xiaohui hét lên, tôi lại nhét cặc mình vào thật mạnh, lần này lâu hơn. Tôi đụ cô ấy nửa tiếng trước khi xuất tinh. Tôi không thay đổi bất kỳ tư thế nào ở giữa nên tôi nằm trên cơ thể cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi tôi xuất tinh. Nó trông giống như một quả bóng. Tiểu Huy nằm trên giường mềm như bùn. Tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi nhìn đồng hồ và thấy tàu sẽ khởi hành trong bốn mươi phút nữa. Sau khi nói vài lời tử tế với Xiaohui, tôi vội vàng chạy về nhà, tắm rửa, thay quần áo rồi vội vã chạy ra ga.

May mắn thay, tôi sống gần nhà ga nên cuối cùng tôi đã lên xe buýt ba phút trước khi khởi hành. Ở nhà mẹ chồng được nửa tháng, tôi từ chối lời mời ở lại nồng nhiệt của bà rồi vội vã quay về. Không vì lý do nào khác mà tôi nhớ Xiaohui. Bây giờ vợ tôi có thể chạm vào nhưng không sử dụng được. Khi tôi nghĩ đến bộ ngực cao chót vót và âm hộ săn chắc của Xiaohui, em trai tôi sẽ phản ứng.

Ngày sau khi trở về, tôi đi thang máy lên. Khi thang máy dừng lại, tôi nhìn thấy chồng của Tiểu Huy đang đứng ở cửa thang máy. Có vẻ như anh ta đang đợi thang máy. Chồng cô rất gầy, đeo kính, không cao, trông rất hiền lành. Chẳng trách Xiaohui lại nói rằng con cặc của tôi to. Sau khi gặp chồng cô ấy, tôi nhận ra rằng không phải chồng tôi quá to mà là chồng cô ấy quá nhỏ. Làm sao một người gầy như vậy lại có thể có một con cặc to và dày như vậy? Tôi nhìn thấy chồng cô ấy xách một chiếc túi xách màu đen, hình như anh ấy lại đi công tác. Tôi rất ngạc nhiên. Thật trùng hợp khi tôi lại quay lại sớm hơn. Bạn đã đi công tác ngay khi tôi trở về. Điều này rõ ràng cho thấy rằng bạn muốn tôi đụ vợ bạn. Bạn là một người tốt. Nếu anh ấy không phải là đàn ông, tôi sẽ chạy tới hôn anh ấy hai cái.

Từ khi quen vợ anh ấy, tôi đã gặp anh ấy vài lần và chúng tôi coi như là người quen. Tôi nồng nhiệt chào anh ấy và nói: “Anh Minh, ra ngoài làm việc sớm thế này thật là khó khăn. Anh đi đâu vậy?”

"A Phương! Chào buổi sáng, mạng của một công ty con của chúng ta xảy ra vấn đề. Tôi phải đi xem."

"Ồ, công việc là trên hết. Khi nào cậu mới về? Tôi đãi cậu trà."

"Đừng khách khí như vậy, có thời gian thì nói chuyện nhé, chắc buổi tối tôi sẽ về."

"Vậy ta sẽ không trì hoãn công việc của ngươi, ta về trước."

"Được rồi, gặp lại sau nhé"

"Hẹn gặp lại" Tôi giả vờ đi bộ về nhà. Khi nhìn thấy chồng của Xiaohui đang đi về phía thang máy và thang máy cho thấy nó đang chạy xuống, tôi rẽ sang bên phải và đi về phía nhà của Xiaohui. Đứng ở cửa, tôi cẩn thận lắng nghe những âm thanh xung quanh xem có ai đi qua gần đó không. Tốt hơn là nên cẩn thận khi ngoại tình. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, tôi bấm chuông nhà Xiaohui.

"Ding dong, ding dong" "Ai vậy?" một giọng nói lười biếng vang lên.

“Chồng anh,” tôi nhéo mũi nói: “Chồng tôi, ồ... không đúng, anh là ai?” Giọng nói của Xiaohui nghe có vẻ nghiêm khắc, cô ấy có vẻ khá cảnh giác.

"Em yêu, là anh đây, anh về rồi đây." Tôi lấy lại giọng bình thường và nói: "Phương Phương! Anh đã trở lại rồi." Cánh cửa mở ra với một tiếng click. "Anh khá dũng cảm, không sợ chồng tôi ở nhà sao?"

"Đương nhiên là sợ! Nhưng tôi biết chồng cô đi công tác, mãi đến tối mới về. Vừa mới lên tôi đã gặp chồng cô. Anh ấy nói với tôi, em yêu, anh rất nhớ em!" Sau khi vào cửa, tôi ôm Tiểu Huy nói rồi đá chân ra sau, đóng chặt cửa lại.

"Em ơi, em có nhớ anh không? Anh nhớ em nhiều lắm. Anh không biết phải sống thế nào nếu không có em. Câu thành ngữ "mỗi ngày như một năm" là do anh nghĩ ra thôi. Tôi không biết xấu hổ nói, tất nhiên là không quên dùng hai tay bóp thật mạnh vào cặp mông đàn hồi của cô ấy.

"Anh cũng nhớ em. Kể từ khi anh làm tình với em, việc quan hệ với chồng mình không còn thú vị nữa. Anh ấy và Ben không thể thỏa mãn được anh."

"Thật sao? Điều này có nghĩa là anh vẫn muốn tôi đụ anh, haha! Kỳ thật tôi rất muốn đụ anh. Nửa tháng nay tôi chưa phát tiết, chỉ là để dành sức mà đụ anh thôi!" Nói xong tôi lao thẳng vào hai bên ngực của cô ấy.

"A... Ngươi thật tệ, vậy thì hôm nay ngươi phải thỏa mãn ta, nếu không thỏa mãn được ta, ta sẽ không cho ngươi ra ngoài." Tiểu Huy làm nũng nói: "Em yêu, em yên tâm, em còn chưa biết năng lực của anh sao? Lần này anh sẽ để em thử xem cảm giác sung sướng là thế nào." Khi tôi nói những lời tán tỉnh này, dương vật của tôi sưng lên đến mức tôi đẩy Xiaohui xuống ghế sofa và nhờ cô ấy đỡ ghế sofa bằng cả hai tay. Vì ghế sofa tương đối thấp nên Tiểu Huy đặt hai tay ra sau ghế sofa, mông dựng lên cao. Hôm nay Xiaohui mặc bộ đồ ngủ váy ngắn.

Chiều dài của váy chỉ tới đùi. Khi cúi xuống, toàn bộ mông lộ ra từ phía sau. Xiaohui đang mặc một chiếc quần đùi ba góc màu đen viền ren. Chiếc quần short nhỏ ôm sát cặp mông trắng nõn của cô.

Ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều nên tôi ném bộ đồ đang mặc lên ghế sofa, cởi khóa quần và lôi con cặc sưng tấy và đau đớn của mình ra. Sau đó tôi vén quần short của Xiaohui lên, để lộ toàn bộ cặp mông và âm hộ trắng trẻo của Xiaohui. Dưới ánh sáng dâm đãng của tôi, tôi có thể nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng của Xiaohui đã mở ra hai bên, và lỗ của cô ấy bắt đầu chảy ra. Đây rõ ràng là lời chào mừng con cặc của tôi, có nghĩa là "Vào nhanh đi, tôi đã mở cửa chào đón bạn rồi."

Không nói một lời, anh dùng tay cầm con cặc, nhắm vào âm hộ rồi nhét vào. Âm đạo của Xiaohui cảm thấy chật hơn một chút sau khi không làm tình với cô vài ngày, "A... ngoan, anh yêu em, ồ... à..." Cùng với tiếng kêu tục tĩu của Xiaohui là âm thanh cặc đưa vào âm hộ, "vạch, vút". Nó chỉ đơn giản là một bản giao hưởng của dục vọng, và cảm giác thật tuyệt vời khi được đụ người phụ nữ xinh đẹp khi nghe nó.

"A...đẩy mạnh hơn...đẩy mạnh hơn...ah...ồ...thoải mái quá...ah..."

Làm tình bốn năm phút, tôi vừa chuẩn bị xuất tinh thì nghe thấy tiếng chuông cửa "ding dong, ding dong". "Ai mà nhàm chán thế, sáng sớm gõ cửa quấy rầy ta đi công tác?" Tôi thầm mắng trong lòng: "Tiểu Huy, đừng lo lắng, chúng ta làm việc của chúng ta đi, để anh ấy đợi ở bên ngoài." "Đúng." Tôi nói nhẹ nhàng. Tiểu Huy không nói một lời, nhưng trong miệng lại phát ra một tiếng "Ô ô". Tôi đoán cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi tăng tốc độ. Sau năm mươi sáu mươi cú thúc nữa, tôi đạt đến cao trào với cô ấy. Chuông cửa vẫn reo. "Tiểu Huy, mở cửa đi, tôi là Hoa Minh, tôi quên lấy chìa khóa."

Xiaohui và tôi đã bị sốc. Sắc mặt Tiểu Huy đột nhiên từ đỏ tươi chuyển sang tái nhợt. Tất nhiên, tôi cũng không khá hơn là bao và tôi cũng rất lo lắng.

"Tiểu Huy, mau mở cửa đi, tôi quên lấy chìa khóa."

Tôi nhanh chóng mặc quần vào, sau đó một tay nhặt bộ đồ rơi trên sàn, tay kia cầm đôi giày da chạy vào phòng tắm. Xiaohui nhanh chóng tóm lấy tôi và chỉ vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn và một tủ quần áo lớn trong phòng ngủ. Tôi thầm mắng mình: "Mày thật ngu ngốc, chạy vào nhà vệ sinh mà không bị bắt lại." Tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ để quấn người lại. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định chui xuống gầm giường. Tôi xem TV và quấn mình trong quần áo. Nhiều người trốn trong tủ trước khi bị bắt. Ở dưới gầm giường sẽ an toàn hơn. Vừa bước vào đã nghe thấy tiếng mở cửa. "Sao mở cửa lâu thế? Sáng nay tôi vội vã rời đi và quên mang chìa khóa. Đưa chìa khóa cho tôi à...? Tiểu Huy, sao trông em tệ thế?"

Sau một loạt tiếng chìa khóa và tiếng bước chân, Tiểu Huy nói: "Vừa rồi tôi ngủ quên, không nghe thấy tiếng chuông cửa. Vừa rồi tôi gặp ác mộng. Tôi nằm mơ thấy anh bị tai nạn ô tô, người đầy máu. Tôi giật mình tỉnh dậy. Tôi sợ quá. Trên đường đi anh nhất định phải cẩn thận. Anh không được để tôi một mình, woo... woo." Cuối cùng, Xiaohui đã khóc vài lần.

"Đáng chết, ta thật sự không có nhìn ra. Tiểu Huy diễn xuất khá có tài, không trở thành diễn viên thật đáng tiếc." Tôi vô cùng tức giận vì Trung Quốc đã mất đi một diễn viên khác có thể giành được tượng đài.

"Trên đường cẩn thận."

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi."

"Ồ! Trên người ngươi có một mùi hương, rất quen thuộc. Hình như vừa rồi ta ngửi thấy ở đâu đó."

"Hỏng rồi, chết tiệt, sao tôi có thể quên cái này được? Loại nước hoa chết tiệt này, tôi sẽ không bao giờ xịt nước hoa lên người nữa, nhất là khi tôi ngoại tình." Tôi thầm quyết định: "Mùi nước hoa như thế nào? Tại sao tôi không ngửi thấy? Bạn có bị dị ứng mũi không?"

"Ồ, có lẽ vậy, vậy tôi đi đây."

“Trên đường cẩn thận…” Giọng nói càng ngày càng xa. Có vẻ như Xiaohui đang định đưa chồng đi thang máy. Đợi một lát, cô nghe thấy tiếng Tiểu Huy đóng cửa lại. "Đi ra, đều là ngươi. Nam nhân sao có thể xức nước hoa? Hiện tại, chồng ta đã nghi hoặc rồi, sau này chúng ta hãy bớt thời gian ở bên nhau đi." Xiaohui lặng lẽ nói: “Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, nhưng tôi thực sự không thể để em đi, làm sao em có thể sống thiếu em.” Nói xong, tôi ôm chặt lấy cô ấy, “Anh cũng vậy, được rồi, gặp lại em sau, em đi nhanh đi, đề phòng chồng em quay lại.

Tôi nên làm gì?"

Tôi nghĩ vậy rồi vội vã trở về nhà. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ tìm kiếm Xiaohui, và Xiaohui cũng không bao giờ tìm kiếm tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy gật đầu mỉm cười rồi bước đi. Có lẽ chồng cô đã phát hiện ra điều gì đó? Có lẽ cô ấy muốn dám thực hiện một khởi đầu mới? Có lẽ tôi sợ bị bắt lại? Tôi không thể tự mình tìm ra nó.
