Tô Văn năm nay 38 tuổi. Dù không còn trẻ nhưng anh vẫn giữ gìn bản thân tốt và chú trọng đến việc rèn luyện thể lực. Tắm xong, tôi nhìn vào gương và cảm thấy tiếc cho chính mình. Tôi không thể nói rằng tôi không có mỡ, nhưng nó vừa phải. Cô thích bàn tay to lớn của chồng mạnh mẽ xoa bóp ngực, bụng và đùi trong để đánh thức ham muốn như sói của cô. Đây là những năm thoải mái nhất trong cuộc đời cô. Chồng cô đã được thăng chức trưởng phòng cách đây vài năm. Anh không những không còn phải làm thêm giờ suốt đêm mà thu nhập của anh cũng tăng gấp đôi. Cuối cùng họ đã mua được một biệt thự ở ngoại ô.

Con trai cô đã được nhận vào một trường cấp hai nội trú, thời gian của hai vợ chồng được đảm bảo. Cô được nuôi dưỡng bằng đời sống tình dục đều đặn. Cô từ nhỏ đã không có tham vọng, với cuộc sống hạnh phúc hiện tại, cô không còn nghĩ ra điều gì đáng để mong đợi nữa.

Nhìn thấy một chú chó Samoyed xinh đẹp trong khu biệt thự, cô chợt nhớ ra mình đã muốn nuôi một chú chó từ khi còn nhỏ nhưng vì nhiều lý do mà cô chưa đạt được mong muốn của mình. Khi tôi quay lại nhắc với chồng, anh ấy lập tức đặt đũa xuống, nắm lấy tay Su Wen và đêm đó đến trang trại chó để mua lại một con Samoyed và một con chó săn lông vàng to lớn. Kể từ giây phút đó, Su Wen cảm thấy rằng mọi thứ đẹp đẽ trên thế giới đều dễ dàng có được.

Bước ngoặt đến quá nhanh, trong một buổi tụ tập xã hội bình thường, người chồng say khướt về nhà và không bao giờ tỉnh lại nữa. 12 giờ ICU đã biến một thiếu nữ ngọt ngào thành góa phụ. Thật là một số phận không thể đoán trước.

Su Wen phải mất một thời gian dài mới chấp nhận được sự thật về cái chết của chồng. Con trai bà khỏe hơn mong đợi và trở lại trường học sau khi phục vụ. Biệt thự hoang vắng về đêm khiến Su Wen muốn khóc. Nhưng cũng may nàng còn có hai con chó lớn, nếu không nàng thật sự sẽ suy sụp.

Ngày tháng trôi qua, thế giới của Su Wen trở thành hai phần đơn giản: đi làm từng bước và quản lý việc nhà tỉ mỉ. Chồng đã mất nhưng không có lý do gì khiến một gia đình đẹp đẽ tan vỡ. Vì con trai, cô phải học cách trở nên mạnh mẽ.

Nửa năm sau, khi số tiền tiết kiệm của gia đình tăng dần từ bảy lên sáu con số, Su Wen chợt nhận ra một sự thật kinh hoàng: tiền lương của cô không đủ trang trải cho cuộc sống hiện tại! Các khoản vay và thế chấp biệt thự và ô tô vượt xa mức lương của Su Wen. Học phí và phí ăn ở mà một đứa trẻ phải trả hàng năm là một khoản tiền rất lớn. Cô vừa phát hiện ra rằng hai con chó lớn thực sự có giá 5.000 nhân dân tệ một tháng!

Su Wen phải sắp xếp lại cuộc sống dựa trên số tiền tiết kiệm còn lại và thu nhập của chính mình. Nhưng điều đó có nghĩa là phải rời khỏi biệt thự, bắt xe đi làm và cho đi hai con chó lớn. Nói cách khác, hoàn cảnh sống mà người chồng đã dày công xây dựng sẽ không còn nữa. Su Wen không thể chấp nhận tất cả những điều này, nhưng cô không biết phải làm gì?

Bên chồng tôi có một người họ hàng xa hơn Tô Văn 2 tuổi, tên là Sanjie. Tôi thường ghé thăm trong thời gian này.

Ngày xưa chồng cô không ưa người họ hàng này. Tô Văn hỏi chuyện này, hắn chỉ lạnh lùng trả lời: "Khi còn trẻ, cô ấy đã sang Thái Lan sống vài năm. Sau đó, cô ấy trở về với toàn bộ châu báu và hủy hoại truyền thống gia đình." Bây giờ di chuyển nhiều hơn, Tô Văn dần dần nhận ra chị San thực ra là một người rất đơn giản. Cũng không phải chuyện gì to tát, Tô Văn muốn có người thường xuyên đến ngồi đó.

Một ngày nọ, chị ba chủ động hỏi thăm tình hình tài chính của Su Wen. Tô Văn ngượng ngùng thừa nhận. Tam tỷ do dự một lát, ngập ngừng nói: “Thật ra ai tinh mắt cũng có thể thấy, căn biệt thự này và tiền học phí của con cái ngươi cũng không đủ. Người thân của ngươi đều đang chờ xem tiếng cười của ngươi.” "Nhưng căn nhà này có bóng dáng của anh trai tôi. Cho dù là vì anh ấy, em cũng phải sống sót." Tô Văn gật đầu trong nước mắt. Cô thứ ba nói tiếp: “Anh không thể kiếm được tiền lương của anh trai em. Nhưng em có cách để anh kiếm được nhiều tiền”. "Cách nào? Có hợp pháp không?" "Có chút vùng xám, nhưng tôi cam đoan, không có hại gì. Kỳ thật cô là phụ nữ, xinh đẹp như vậy, dáng người cũng chuẩn như vậy, đây là vốn của cô..." "Anh muốn tôi, một bà già gần bốn mươi tuổi, đi bán dâm? Tôi bằng lòng mua!" "Không. Đó là những gì bạn nghĩ, đó là một loại câu lạc bộ, họ đặc biệt muốn những người như bạn... thành thật mà nói với bạn, tôi cũng đang làm, nó rất an toàn và thu nhập chắc chắn cao." Su Wen cảm thấy chị San đang xúc phạm anh. Tỏ ra tức giận, Tam tỷ khôn ngoan im lặng, trước khi rời đi nói: "Chị, em sẽ không làm tổn thương chị. Chị có tài khoản WeChat của em." Một tuần sau, trường học của con trai cô đột nhiên gọi điện cho anh. Anh ấy đột nhiên bị viêm ruột thừa và nhà trường đã đưa anh ấy đến bệnh viện. Tô Văn vội vàng xin phép rồi lao tới. May mắn thay, lực lượng cứu hộ đã kịp thời và ca phẫu thuật đã thành công. Trong thời gian hồi phục sau phẫu thuật, Su Wen rất không hài lòng với môi trường bệnh viện. Trước đây, công ty của chồng cô cung cấp thẻ gia đình cho các bệnh viện tư nhân cao cấp. Gia đình Tô Văn đã quen với bầu không khí trong lành, ấm áp của bệnh viện tư, không quen với sự tiện lợi của bệnh viện công. Su Wen không thể không giúp con trai mình chuyển đến bệnh viện khác. Một tháng sau, bệnh viện đưa ra hóa đơn trị giá 120.000 nhân dân tệ! Tô Văn hít một hơi. Trưởng khoa đã ứng trước khoản thanh toán bằng công quỹ, nhưng phải trả lại trong vòng ba ngày.

"Chờ mấy ngày cũng không phải là không thể, ta có thể dùng quan hệ cá nhân của mình, nhưng..." Viện trưởng nheo mắt lại, quay đầu nhìn Tô Văn.

"Ngày mai tôi sẽ rút tiền!" Bất hạnh không bao giờ đến một cách đơn lẻ. Khi Su Wen đang rút tiền gửi, anh được thông báo rằng toàn bộ số tiền trong tài khoản này đã được rút trước khi chồng cô qua đời! Tay chân Tô Văn đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Trong lúc tuyệt vọng, Su Wen nghĩ đến em gái thứ ba của mình.

Cô thứ ba không ngần ngại cho Su Wen vay 150.000 nhân dân tệ để giúp cô vượt qua khó khăn một cách suôn sẻ. Sau đó, cô thứ ba lại tiếp tục cử động bình thường. Dù công khai hay ngấm ngầm, Tam tỷ đều khuyến khích Tô Văn đến câu lạc bộ đó vài lần. Su Wenshan đã hết đường và thấy rằng không có cách nào để trả phí tài sản cho quý tiếp theo nên cuối cùng cô cũng đồng ý xem qua.

"Không sao cả, nếu bạn không muốn làm thì không ai ép buộc bạn cả." Chị thứ ba trước tiên đưa Su Wen đến một thẩm mỹ viện, nơi họ làm mọi việc từ tẩy lông bằng laser, bôi dầu dưỡng thể và tẩy da chết. Kể từ khi chồng qua đời, Su Wen đã lâu không đến thẩm mỹ viện. Sau đó Su Wen đến trung tâm khám sức khỏe.

"Bạn có cần kiểm tra thể chất không?" "Đương nhiên là câu lạc bộ cao cấp, mỗi người phục vụ đều phải đảm bảo sức khỏe của mình. Quan trọng hơn, thành viên muốn gia nhập câu lạc bộ này cũng phải thường xuyên kiểm tra thể chất, đây cũng là vì lợi ích của chính bạn." Tô Văn tuy rằng cảm thấy không thoải mái, nhưng hắn cảm thấy mình nói có lý, lại như đang cưỡi hổ nên đồng ý. Vài ngày sau, Tam tỷ vui vẻ đến chúc mừng Tô Văn, nói rằng cô đã đậu phỏng vấn.

"Phỏng vấn? Ở đâu có phỏng vấn?" "Chị tốt, thẩm mỹ viện anh dẫn em đi là để kiểm tra nhân viên phục vụ của câu lạc bộ. Khi chúng ta massage, em được đánh giá cẩn thận từ trên xuống dưới!" Su Wen không khỏi cảm thấy buồn bã khi nghĩ rằng mình bị chọn như một con vật. Cô ba an ủi: "Cô nghĩ rằng, thu nhập từ công việc đó cao như vậy, ngoài đường có rất nhiều cô gái sẵn sàng bán hàng, tại sao cô không vào được? Đó là vì có ngưỡng. Câu lạc bộ đó không phải như cô nghĩ tới. Nghe nói nó có nguồn gốc từ nhóm quý tộc Bavaria ở Đức. Ban tổ chức đặc biệt tuyển dụng những quý cô có kinh nghiệm tình dục phong phú, có học thức tốt và quyến rũ để khách có thể thư giãn như đang ở nhà. Địa điểm là a private winery. After we enter, we can walk around at will, and there are delicacies from all over the world for you to eat, drink and have fun. People only accept introductions from members, and must undergo physical examinations and pay high membership fees. This determines that those who can come are either lucky or expensive. Of course, their identities are kept strictly confidential. Everyone wears a mask in the manor. All men are guests, and all women are. They are all waiters. Guests can do anything with any waiter! Of course, if bạn không muốn thì có thể đeo phù hiệu nào đó trên người, như vậy sẽ không có ai quấy rối bạn." Su Wen dường như hiểu được, nhưng lúc này, cô chỉ có thể tin tưởng chị San.

Ngày đầu tiên "làm việc" đến nhanh chóng, chị San cùng Tô Văn đợi ở quán cà phê được chỉ định. Một lúc sau, một chiếc Dodge Mustang dừng lại bên đường. Chị San nhẹ nhàng nắm lấy tay Su Wen và bước tới. Vợ chồng Su Wen đã nhiều lần nhìn thấy chiếc xe bắt mắt này trên đường. Cơ bắp khỏe mạnh và âm thanh động cơ thấp phù hợp với sở thích của Su Wen. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng chiếc xe này thực chất là dành cho công việc kinh doanh này và hôm nay anh sẽ ngồi trên đó với tư cách là người phục vụ. Cửa kính ô tô tối om, sau khi lái xe ít nhất hai tiếng đồng hồ, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi.

Khi cửa xe mở ra, Tô Văn tìm được một gara đóng cửa, trong lòng có chút lo lắng. Cô thứ ba dẫn cô qua một cánh cửa nhỏ bên cạnh rồi đi qua một hành lang lát bằng những gian hàng dày đặc. Cô đẩy mở hai cánh cửa được bọc trong những chiếc túi dày mềm mại. Su Wen bị sốc trước cảnh tượng trước mắt: chiếc túi này giống như hậu trường của sân khấu Broadway. Không, mặc dù Su Wen chưa từng đến Broadway, nhưng cô chắc chắn rằng ngay cả hậu trường Broadway cũng không thể so sánh được với sự sống động và hương thơm của chiếc túi này. Một phòng tiệc rộng lớn sang trọng chật kín những thân hình đẹp đẽ. Những thiếu nữ xinh đẹp choáng váng bị đưa đi giữa vô số bàn trang điểm và giá treo quần áo di động, ngồi hoặc đứng. Mặc quần áo sặc sỡ hoặc không để tóc. Mọi người đều tất bật như chuẩn bị bước lên sân khấu Victoria's Secret T. Ánh sáng ấm áp bên cạnh gương trang điểm tạo cho bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa viền vàng quyến rũ. Tô Văn cảm thấy có chút nóng. Bật chế độ làm nóng của lớp bọc này ở mức tối đa để bạn có thể cởi sạch cơ thể một cách mát mẻ.

Vì lý do nào đó, Su Wen không thể nhìn thấy sự hoang tàn trong đôi mắt xinh đẹp của những người phụ nữ này. Bất lực, cô chỉ cảm thấy mình xinh đẹp.

Cô ba dẫn Tô Văn đi tìm hai bàn trang điểm trống rồi ngồi xuống. Su Wen nhìn vào mỹ phẩm trên bàn. Tất cả đều có chất lượng hàng đầu.

"Hãy trang điểm dày hơn để bạn có cảm giác như mình là một người khác." Sanjie nhắc nhở tôi.

Su Wen nhíu mày đỏ, nhìn mình trong gương và nhận ra rằng mình đã vô tình trang điểm nhẹ nhàng mà chồng cô yêu thích nhất. Hôm nay không phải là thời điểm thích hợp để nghĩ đến chồng bạn. Su Wen chọn một thỏi son bóng màu đỏ tươi thoa hai lần, sau đó thoa hai làn khói. Hãy nhìn mình trong gương: "Được rồi, hôm nay bạn là một người khác!" Tiếp theo là thay quần áo. Bạn có thể chọn bất kỳ quần áo nào trên móc áo. Kết cấu rất cao cấp. Nhưng Su Wen đã dành rất nhiều thời gian để nhìn vào bộ đồ lót gợi cảm, váy ngủ trong suốt và thậm chí có vài chiếc vòng cổ bằng vỏ sò. Cô ấy quá xấu hổ để mặc nó ra ngoài.

Chị ba ân cần giúp cô chọn một chiếc váy ngủ liền mảnh màu trắng, được làm bằng lụa, hơi trong suốt. Không có phòng thay đồ nên Su Wen phải cởi quần áo ở nơi công cộng. Em gái thứ ba nhìn bộ dáng vặn vẹo của Su Wen, đột nhiên kéo áo lót của Su Wen ra. Tô Văn khẽ kêu lên một tiếng. Nhân cơ hội dùng hai tay bảo vệ ngực anh, chị ba kéo quần jean và quần lót của Tô Văn xuống mắt cá chân. Tô Văn giật mình sợ hãi, ba roi bị lột trần. Nhưng không ai trong hội trường chú ý đến họ. Có nhiều người khỏa thân hơn người mặc quần áo, và một số người đang chải lông mu bằng một chiếc lược nhỏ. Tô Văn từ chối mặc váy ngủ trong chân không nên chọn một bộ đồ lót có nhiều vải hơn một chút rồi mặc vào.

“Đeo cái băng đô này vào.” Cô thứ ba đưa ra một chiếc băng đô trông rất học sinh được đặc biệt lấy ra từ ngăn kéo dưới cùng của bàn trang điểm.

"Tại sao vậy?" "Để tôi nói cho bạn biết quy tắc của chiếc băng này: khi bạn đeo chiếc băng đô này, điều đó có nghĩa là hiện tại bạn không cung cấp bất kỳ dịch vụ nào và khách hàng sẽ không bao giờ quấy rối bạn nếu họ nhìn thấy. Để giảm bớt sự giao tiếp, nhiều dấu hiệu khác nhau được sử dụng để truyền đạt thông tin. Ví dụ, nếu hôm nay quan hệ tình dục bằng miệng không thuận tiện, bạn có thể treo một chiếc chuông nhỏ màu tím trên cổ áo như thế này." Nói xong, cô thứ ba mở ngăn kéo dưới cùng lấy ra một chiếc vòng cổ màu đen có chuông.

"Bạn thấy đấy, những người có nút cắm mông quấn quanh mông chứng tỏ họ sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nếu không có nút cắm mông, họ sẽ không chấp nhận." Su Wen thực sự đã nhận thấy rằng có rất nhiều phụ nữ có thứ sáng bóng ở mông. Hóa ra đây thực sự là một cái mở rộng tầm mắt.

"Cẩn thận đừng đeo chiếc vòng cổ vàng này, tức là có thể cung cấp dịch vụ cho rồng độc. Thật kinh tởm." Tô Văn lè lưỡi. Cô nhớ rằng cô và chồng đã cố gắng đầu độc lẫn nhau. Cảm giác thật tuyệt vời, nhưng cô thà chết còn hơn liếm lỗ đít của người lạ.

"Dù sao thì những thứ được bọc trong ngăn kéo này đều có ý nghĩa đặc biệt. Hãy cẩn thận đừng sử dụng chúng một cách bừa bãi." “Những chiếc nịt tất đó có ý nghĩa gì?” "Ồ, chỉ buộc dây nịt thôi đã có nhiều P hơn. Mang theo vài chiếc nịt tất có nghĩa là tiếp nhiều khách hàng cùng một lúc. Tôi đã từng thấy một chiếc có 5 chiếc nịt tất. Đúng là một chiếc nịt tất. Con khốn!" "Ồ, nhân tiện, tôi suýt quên nói với bạn điều quan trọng nhất: Hãy nhớ rằng, mỗi khi bạn cung cấp dịch vụ, bạn có thể nhận được một ngôi sao, và mỗi ngôi sao là 5.000 nhân dân tệ." "Thật nhiều!" Tô Văn không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó lại cảm thấy rất xấu hổ.

"Bạn có thể nhận được hai sao bằng cách cung cấp các dịch vụ cao cấp, chẳng hạn như quan hệ tình dục qua đường hậu môn với nhiều P hơn hoặc thứ gì đó. Chúng tôi không cần phải làm việc chăm chỉ như vậy. Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng để tham gia. Bạn theo tôi một vòng trước, sau đó tôi sẽ dạy bạn cách kiếm tiền nhanh nhất có thể!" Chị San đưa cô ra khỏi sảnh, mở cửa và con đường mại dâm của Su Wen bắt đầu.

Đây là một trang viên rất rộng lớn, có vài biệt thự cổ kính nằm ở giữa, tất cả đều được trang trí theo phong cách châu Âu sang trọng.

Tiệc tự chọn, quầy tráng miệng, quán bar nhỏ, hồ bơi, bàn bi-a... ở khắp mọi nơi. Tất nhiên, thứ bắt mắt nhất trong gói hàng này không phải là những thứ này, mà là khách và nhân viên phục vụ: khách nam đều mặc vest đen và đeo mặt nạ, cách cư xử quả thực đầy phong thái lịch lãm như chị ba đã nói. Phụ nữ, giống như Su Wen, để lộ ngực và vùng kín trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng. Trên vài chiếc ghế sofa, rõ ràng có ba người đàn ông và phụ nữ đang đóng vai một vị vua và hai nữ hoàng. Những người ở gần đó nhắm mắt làm ngơ, chỉ uống rượu và trò chuyện một mình. "Phong cách ở đây là coi tình dục như một điều đẹp đẽ rất bình thường, vượt qua mọi đạo đức và giáo điều, và làm những gì bạn làm." Cô thứ ba nói: “Tới đi theo tôi, cậu xem tôi làm gì trước đã.” Tô Văn đi theo Tam tỷ, dọc đường đi có rất nhiều nam khách chú ý tới bọn họ, nụ cười chân thành, giống như đang chào một tiểu thư quý tộc thay vì một gái điếm. Khi khách nam nhìn thấy chiếc băng đô trên đầu Tô Văn, họ thường mỉm cười trầm tư, điều này khiến Tô Văn cảm thấy thoải mái. Một vị khách nam làm động tác mời gọi chị San. Chị San nói vài lời với anh. Nam khách nhìn Tô Văn gật đầu. Tam tỷ kéo Tô Văn: "Ta giao trước, ta xin hắn cho ngươi đứng bên ngoài xem. Đi thôi." "Chỉ ở đây thôi!" "Không, tôi không phải là người không kiềm chế như vậy, cậu thấy xung quanh có rất nhiều cửa nhỏ, đều là phòng ngủ nhỏ. Hầu hết các dịch vụ đều hoàn thành trong phòng, cậu đừng lo lắng." Ba người bước vào một căn phòng trống, nam khách ngồi trên giường. Tam tỷ nhẹ nhàng cởi quần áo cho hắn, nhưng nam khách vẫn cứ nhìn Tô Văn đang đứng ở một bên. Tô Văn cảm thấy rất khó chịu. Em thứ ba dang rộng chân khách, quỳ xuống, rút ​​dương vật ra khỏi quần, dùng lưỡi liếm rồi đưa vào miệng ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên Su Wen tận mắt chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục. Anh không đứng cũng không ngồi, chỉ cảm thấy má mình nóng bừng. Tôi nhìn thấy ba chị em dùng miệng và tay cùng nhau, phát ra âm thanh bằng lưỡi, những ngón tay ngọc mảnh khảnh chơi đùa với túi ngọc của khách, vặn vẹo eo và hông như một con rắn. Lực hút chuyên nghiệp như vậy khiến khách hàng rơi vào trạng thái thôi miên. Anh từ từ nằm xuống, luồn tay vào tóc chị San, nhẹ nhàng ấn vào đầu chị. Tay còn lại vỗ nhẹ mép giường, ra hiệu cho Tô Văn ngồi xuống. Tam tỷ hơi quay mặt lại, ngậm thân ngọc vào miệng, dùng ánh mắt ra hiệu cho Tô Văn lại gần. Su Wen bất ngờ bước tới và ngồi cạnh họ. Em thứ ba làm việc rất chăm chỉ, quấn môi quanh dương vật, từ từ đi xuống từ rãnh vành đến gốc, khiến khách hàng hoàn toàn say sưa. Tô Văn càng thêm bối rối. Cô đã cô đơn được gần hai năm. Cô thường làm điều đó hai lần một tuần. Bạn có thể tưởng tượng hai năm này cô đơn đến thế nào. Nhưng mỗi lần muốn tự mình giải quyết, cô lại cảm thấy xấu hổ với chồng. Vì vậy, cô đã phải chịu đựng rất vất vả trong hơn một năm. Bây giờ khung cảnh thơm ngát như vậy hiện ra trước mắt cô, không chỉ hai má cô nóng bừng mà toàn thân cô cũng nóng bừng. Trong lúc ngơ ngác, cô không nhận ra rằng tay của vị khách đã đặt lên đùi cô, anh ta đang chậm rãi vuốt ve cô.

Ngay khi tay của vị khách sắp chạm vào khu rừng đen của Su Wen, chị thứ ba bất ngờ dùng lực và tung ra một loạt đòn tấn công dữ dội. Người khách phải hét lên và đầu hàng. Tam tỷ liếm sạch chiến trường, nhận được một ngôi sao từ khách rồi cùng Tô Văn rời đi. "Anh thấy đấy, vừa thấy anh ta muốn lợi dụng anh, tôi lập tức dùng thủ đoạn. Bình thường sau khi giao hàng là xong, anh nhận được 5.000 nhân dân tệ. Để kiếm tiền, việc nói miệng thực ra là quan trọng nhất. Anh thấy đấy, tôi làm mà không tốn chút công sức nào. Đã ổn định rồi. Muốn quan hệ tình dục thì phải chăm chỉ. Đừng sợ bị nổ tung. Tốt nhất là súc miệng đi." Sau đó chị San làm thêm hai lần nữa, dùng miệng hút ra. Đến trưa chị San đã được 4 sao.

Sau bữa trưa, chị San hỏi Su Wen xem anh đã sẵn sàng chưa. Tô Văn không nói gì, yên lặng cởi băng đô xuống... Buổi chiều, có một đôi nam nhân thân hình cường tráng đến mời bọn họ. Su Wen đề nghị một đối một, nhưng không riêng biệt. Vị khách nam đồng ý nên bốn người chọn một phòng ngủ rộng. Lúc này, Tô Văn không còn sợ hãi nữa. Sau cả buổi sáng suy nghĩ, cô thực sự đã rất mong chờ nó. Su Wen mời hai vị khách nam ngồi xuống, sau đó nới lỏng thắt lưng và yêu cầu Su Wen làm điều tương tự. Khách hàng của Su Wen có dương vật màu hồng, thực sự còn đẹp hơn của chồng cô ấy. Cô nhắm mắt lại, mở miệng và nuốt nước bọt. Tâm trí Su Wen tràn ngập những ký ức khi lên giường với chồng vì cô chưa từng có bạn tình thứ hai. Cặp đôi luôn giao tiếp khi quan hệ tình dục bằng miệng nên kỹ năng của Su Wen không tệ, anh biết nhịp điệu và cường độ nào sẽ khiến đàn ông vui vẻ. Cô ngậm nó trong miệng, cảm nhận được từng đợt hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình. Khi thứ quấn trong miệng cô ngày càng cứng hơn, Tô Văn bắt đầu mơ mộng về cảm giác cưỡi nó trên háng mình. Một khi ảo tưởng này bắt đầu, cô không thể dừng lại. Cô phải kẹp chặt đùi để ngăn nước tình chảy ra ngoài. Khách của Su Wen rất say. Anh ta đưa tay dọc theo mái tóc đen, xương sống, bộ ngực và núm vú như thạch nhũ của Su Wen rồi nhẹ nhàng nhéo vào eo của Su Wen. Đây là sức mạnh của chồng cô, phần thân dưới của Su Wen đã tràn đầy sự phóng túng. Cô em thứ ba nhà bên đang bước vào giai đoạn cuối cùng. Cô liếc nhìn Su Wen và thấy nhịp điệu của Su Wen ngày càng chậm hơn. Vẻ mặt của khách hàng rất bình tĩnh, trước khi xuất tinh không hề có biểu hiện say sưa. Tam tỷ lo lắng, lén dùng ngón tay gõ nhẹ vào tuyến tiền liệt của vị khách, một dòng tinh dịch ấm áp lập tức tràn vào cổ họng. Người khách gục xuống như một con bò bị trúng mũi tên. Tam tỷ lau miệng, nhanh chóng đi đến bên cạnh Tô Văn. Vị khách đưa tay ôm má Tô Văn, đứng dậy, nhẹ nhàng kéo cô ra khỏi dương vật của mình. Đôi mắt của Su Wen mờ đi, và có một vệt chất nhầy treo trên quy đầu trên môi anh ta. Dương vật của khách hàng đã cứng như sắt và anh ta đang trừng mắt, sẵn sàng cho sự xâm nhập. Đã quá muộn nhưng ngay sau đó, cô thứ ba đã nắm lấy dương vật, nháy mắt rồi nuốt chửng trong một ngụm. Vị khách hơi ngạc nhiên, nhưng sau ba giây đã bị cái lưỡi điêu luyện của chị San chinh phục, anh lại ngồi xuống. Cô thứ ba quay đi quay lại, mấy lần muốn rút dương vật của mình ra nhưng không còn cách nào khác, môi cô ba cắn chặt vào nhau như giòi bám vào xương. Sau mười phút giằng co, nước ép đặc quánh cuối cùng cũng bị chị thứ ba hút ra ngoài, cuộc chiến kết thúc. "Vừa rồi gần như vậy, ngươi thật sự phải cảm ơn ta. Nếu không có ta, ngươi đã bị hắn đánh chết rồi, miệng ta đau quá!" "Cảm ơn... cảm ơn Tam tỷ..." Tô Văn có chút thất vọng.

Chiều hôm đó, hai người tiếp thêm hai nhóm khách hàng. Su Wen liếm mạnh, nhưng dựa trên kinh nghiệm ân ái của cô với chồng, khi thân ngọc đã đủ cứng, cô không khỏi dừng lại và muốn nhét nó vào. Nhưng cô thứ ba lần nào cũng “hành động dũng cảm” và dựa vào tài ăn nói của mình để giải quyết vấn đề. Hôm đó Tô Văn kiếm được 15.000, chị thứ ba nhận được 55.000.

Đêm đó, Tô Văn nằm mơ thấy mình bị rất nhiều nam nhân chạm vào, trên người vô số tinh dịch phun ra, mùi hormone tham vọng nồng nặc đến mức ngạt thở. Buổi sáng khi tỉnh dậy, cô phát hiện ngón giữa và ngón trỏ của mình đã được nhét vào trong màng bọc âm đạo, nửa dưới của tấm ga trải giường hoàn toàn ướt đẫm. Cô khao khát được “đi làm” trở lại. Nhưng cô thứ ba sẽ ăn uống vui chơi trong hai ba tháng tới cho đến khi hết tiền mới đến câu lạc bộ. Tô Văn vòng vo hỏi số điện thoại của tài xế. Trong đêm khuya, Tô Văn bấm số, cô quyết định đi một mình. Con trai cô sẽ phải nằm viện thêm một tháng nữa và cô cần một khoản tiền rất lớn. Đương nhiên, nàng cũng có lý do cá nhân... Lại bước vào trang viên, lần này chỉ có Tô Văn một mình không có bạn đồng hành. Cô hơi run lên vì sợ hãi. Cô giấu một tay ra sau lưng, lặng lẽ cầm chiếc băng đô không có tóc. Tôi nghĩ rằng nếu một khách hàng có hành vi xấu xa đến gần tôi, tôi sẽ nhanh chóng đeo băng đô vào.

Một vị khách vạm vỡ bước vào. Chiếc cằm rộng của anh gợi ý rằng anh phải hấp dẫn. Su Wen tự nghĩ rằng việc cô có thể quan hệ tình dục với anh là hoàn toàn có thể chấp nhận được. Vị khách dường như có thể đọc được suy nghĩ. Khi đi ngang qua Tô Văn, anh đột nhiên dừng lại. Anh cúi đầu, vươn ngón tay kéo quần lót của Tô Văn ra xem xét. Nó được bao phủ bởi lớp lông mu lộn xộn. Đôi má của Su Wen đỏ bừng và anh quên ngăn anh lại.

"Tôi có thể được không?" Người khách đưa tay ra.

Tô Văn đứng dậy đi theo hắn. Người khách nói chuyện gì đó trên đường đi. Anh ta phải là người nước ngoài không thông thạo tiếng Trung. Đầu Tô Văn ong ong, hắn chỉ vô thức gật đầu. Vị khách nắm tay Tô Văn, không dẫn cô vào phòng ngủ nhỏ mà đi thẳng vào phòng tắm nữ. Mặc dù phòng vệ sinh trong trang viên được chia thành nam và nữ, nhưng bạn thực sự có thể ra vào tùy ý. Một cô gái cao lớn đang nằm trên bồn rửa, mông giơ cao, một người đàn ông lực lưỡng đang đụ cô thật mạnh. Một cô gái khác bên cạnh để ngực trần và đang chăm chỉ trang điểm nhưng cô ấy không hề bận tâm đến việc tinh dịch chảy xuống núm vú. Tất cả đều nhắm mắt làm ngơ trước Su Wen và những vị khách vừa bước vào. Khi khách hàng bước đến quầy bán nhiều mì nhất thì hóa ra lại là một cái hố ngồi xổm. Tô Văn ngơ ngác. Vị khách nằm ngửa ra hiệu cho Tô Văn ngồi xổm xuống. Su Wen bắt đầu hối hận khi nhận lệnh này, nhưng không còn lối thoát. Cô ngồi xổm xuống và khách hàng vẫy tay yêu cầu cô cởi đồ lót. Tô Văn làm theo, ngồi xổm xuống, quay lưng về phía khách. Bây giờ âm đạo và hậu môn của cô ấy đang đối diện với vị khách. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến chân Tô Văn run rẩy. Vị khách nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân Tô Văn, ra hiệu cho cô lùi lại. Lên đến đỉnh mặt của khách, môi âm hộ của Su Wen có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ngày càng gấp gáp của khách. Vị khách trầm trồ khen ngợi bộ lông mu nguyên bản của Tô Văn: "Đi tiểu đi!" Cái gì? Bạn muốn chơi với việc đi tiểu? Tô Văn sửng sốt. Cô đỏ mặt và phải bắt đầu pha chế. Cô ấy đến với mong muốn được đụ, và bây giờ không còn muốn đi tiểu nữa. Cô cố gắng thả lỏng nhưng mắt lại dán chặt vào háng của khách hàng, càng lúc càng cao hơn. Âm đạo cảm thấy nóng và dường như có thứ gì đó sắp chảy ra. Su Wen nghĩ rằng đó chắc chắn là dịch âm đạo và thực sự xấu hổ.

Nghĩ đến âm hộ của mình bị áp vào mặt người lạ, Tô Văn muốn khóc. Đúng lúc đó, bụng dưới của hắn co giật, một dòng nước phun ra. Tô Văn tè! Tô Văn không nhịn được khóc, càng ngày càng đi tiểu nhiều, một dòng nước bắn thẳng vào cơ bụng của khách. Khách há miệng hứng nước tiểu. Su Wen có thể cảm nhận được một chiếc lưỡi đang cạo lông mu của cô, nhưng nước tiểu thậm chí còn chảy ra dễ dàng hơn. Khách hàng rảnh tay cởi thắt lưng, một dương vật to như măng ngọc kiêu hãnh nhảy ra. Su Wen nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ. Không thể chịu đựng được nữa, anh cúi đầu mút vào... Lưỡi của vị khách linh hoạt vô cùng. Sau khi Tô Văn đi tiểu xong, anh mạnh mẽ tìm kiếm từng nếp gấp trong âm đạo của mình, dùng môi liếm những sợi lông mu, như muốn hút giọt nước tiểu cuối cùng. Lưỡi càng hung dữ, dương vật bọc trong miệng Tô Văn càng cứng. Đột nhiên, dương vật quy đầu nhảy lên, một dòng chất lỏng đặc quánh rót thẳng vào miệng Tô Văn. Cô thứ ba từng nói rằng oral sex là phần cô không thích nhất. Nếu khéo léo, bạn có thể tránh được nó trước khi nó được tung ra. Tinh dịch trên núm vú cũng có thể làm hài lòng khách hàng. Nhưng vào lúc này, Tô Văn cảm giác được, ngay cả tinh dịch của người xa lạ cũng không có mùi tanh như cô tưởng tượng. Loại kích thích nam tính này chính xác là thứ cô cần bây giờ. Có lẽ cô ấy thực sự đã ở một mình trong căn phòng trống quá lâu. Cô không rút lui cho đến khi miệng chứa đầy tinh dịch. Sau khi phun ra tinh dịch, cô nuốt phần còn lại mà không hề phản kháng. Sau đó, Tô Văn nhận được hai sao.

Tô Văn trở lại đại sảnh, ăn chút gì đó, nhấp một ngụm rượu đỏ, hồi tưởng lại trải nghiệm vừa rồi. Tuy không có sự thâm nhập nhưng cô lại trải nghiệm một loại khoái cảm tình dục khác, không chỉ là kỹ năng dùng lưỡi mà còn là sự kích thích tâm lý tuyệt vời khi tè lên mặt đàn ông. Lỡ như anh ấy định tè vào mặt tôi thì sao? Nghĩ tới đây, trái tim Tô Văn không khỏi đập mạnh. Đang suy nghĩ lung tung, Tô Văn chợt nhận ra nửa thân dưới của mình đang trần trụi - quần lót của anh bị bỏ trong phòng tắm. Đúng, âm hộ vẫn chưa chính thức quan hệ tình dục và phải được thỏa mãn. Lúc này, Su Wen không còn là một người phụ nữ góa bụa và oán hận nữa. Cô ấy thậm chí còn đang nhìn chằm chằm vào một người đàn ông ở xa mà không hề hay biết. Người đàn ông chú ý đến Su Wen. Núm vú của người phụ nữ này dựng đứng và cô ấy đang mong chờ một cơn bão máu.

Đây là một giao dịch bình thường. Trong phòng ngủ nhỏ, khách hàng vừa chạm vào liền biết người phụ nữ trước mặt không cần màn dạo đầu hay chất bôi trơn nào mà có thể trực tiếp đưa vào từ phía sau. Su Wen bắt đầu rên rỉ với giọng trầm, giống như tiếng hét đầy dục vọng nhẹ nhàng mà anh tạo ra khi quan hệ lần đầu tiên ở trường đại học. Sau khi kết hôn, cô sống với một ông già, sau đó sinh ra một đứa con. Cô liên tục kìm nén tiếng hét của mình. Theo thời gian, cô ấy đã quên cách gầm lên như một người phụ nữ mà thay vào đó là ngâm nga với giọng trầm hơn. Chồng cô nói rằng giọng nói trầm khàn này có sức hút hơn. Nhưng hôm nay Tô Văn phải há miệng như con đĩ nóng nảy. Cô bắt nhịp với khách và đẩy mạnh mông ra sau để dương vật tiến sâu hơn. Cô quyết tâm hét lên như một con chó cái chưa từng có trong mười phút này. Nhưng trái ngược với dự đoán, vị khách đã bị Su Wen cuồng nhiệt lấn át và nổ súng trong vòng năm phút. Su Wen suýt tát anh ta, nhưng sau khi nhận được một ngôi sao, cô vội vàng bước vào đại sảnh, tìm kiếm vị khách tiếp theo... Sau ba vị khách, Su Wen cuối cùng cũng gục xuống, cô hài lòng. Hóa ra những gì tôi đạt được với chồng trước đây không phải là cao trào mà là sự thỏa hiệp với người yêu và sự tôn trọng đối tác của mình. Sự dịu dàng, ngọt ngào không hề tệ nhưng giông bão cũng là những trải nghiệm không thể thiếu trong cuộc sống.

Đêm đó Tô Văn ngủ rất ngọt ngào. Cô mơ thấy mình đang nằm trong bồn tắm, xung quanh là đàn ông, tiểu tiện và xuất tinh vào người cô. Có tinh dịch màu trắng đục nổi trên nước tiểu vàng trong bồn tắm, dần dần lan ra, bao phủ bụng, ngực, cằm, môi của Tô Văn... Khi tỉnh dậy, cô lại phát hiện hai ngón tay của mình lại bị mắc kẹt trong âm đạo. Tôi vẫn chưa hài lòng sao? Su Wen giật mình vì cơn đói của chính mình. Chắc họ đã đổi người ở giữa. Sẽ thật tuyệt nếu có một người đàn ông có thể tiếp tục đụ tôi cho đến khi tôi lên đỉnh.

Ba tháng sau, cô thứ ba đã tiêu gần hết tiền. Cô không tìm thấy Su Wen ở đâu nên cô tự mình đi đến trang viên.

Ở đó, cô nhìn thấy một nhóm thanh niên khỏe mạnh. Dù đeo khẩu trang nhưng mọi người đều biết họ là những cầu thủ bóng đá nổi tiếng toàn quốc. Những người trẻ tuổi này đang nói cười, xung quanh là một người phục vụ. Người phục vụ duy nhất ở giữa hình như là Su Wen? Nhưng cô ấy mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen để lộ ngực và một chiếc thắt lưng sọc đen. Không có gì trên vùng tam giác của cô ấy, và lông mu của cô ấy được cắt tỉa cẩn thận thành hình kim cương. Cô thứ ba sửng sốt - người phụ nữ đó có bảy chiếc nịt tất buộc ở đùi!

Chị thứ ba chậm rãi bước tới. Người phụ nữ đang kết thúc nụ hôn bằng lưỡi với một chàng trai trẻ. Cô quay mặt lại và bắt gặp ánh mắt của chị thứ ba. Quả thực cô ấy là Tô Văn nhưng ánh mắt lại hoàn toàn khác.
